 Chương 239: Ta tức là thiên mệnh

	"Ta cho phép sao? Cho phép ngươi giết sao? Cút!"

	Trần Ngộ Chân bỗng nhiên mở miệng.

	Lập tức, hắn dùng Địa Ngục Tà Linh công pháp, trực tiếp kích hoạt lên Phục Thiên Kiếm Ý.

	Phục Tự Quyết sát cơ, đối phó như vậy tà dị mặt quỷ, có cực kỳ đáng sợ khắc chế hiệu quả.

	"Hưu —— "

	Chỉ là một đạo Phục Tự Quyết Phục Thiên Kiếm Ý, gần kề chỉ là ẩn chứa một thành Địa Ngục Tà Linh công pháp khí tức.

	Nhưng, cái kia một đạo sát cơ, lại như cũ lập tức nát bấy này một trương tà ác mặt quỷ ngưng tụ.

	"Phốc phốc —— "

	Đại lượng màu xám trắng khí lưu lập tức bị xuyên thủng, nát bấy, hóa thành từng sợi màu xám trắng khí lưu hạt.

	"《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》!"

	Trần Ngộ Chân thi triển ra thôn phệ chi thuật, lần nữa mang tất cả những màu xám trắng này hạt.

	Những này, đều là bị nát bấy vận mệnh khí tức, càng là thu nạp, Trần Ngộ Chân thực lực cùng nội tình, lại càng là cường đại khủng bố.

	Đồng thời, càng là thu nạp những vật này, hắn chiến lực, lại càng là không sẽ phải chịu cảnh giới cực hạn.

	Nói cách khác, người khác cái gọi là bảy cấm tám cấm chín cấm các loại chiến lực hạn chế, tại trên người hắn, là hoàn toàn không có.

	Một màn này phát sinh, làm cho Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ hoàn toàn xem mắt choáng váng.

	Bọn hắn với tư cách Thiên Cơ thần duệ đệ tử, phi thường tinh tường, cái kia màu xám trắng khí lưu diễn hóa đi ra một loạt dị tượng, đến cùng là cái gì.

	Có thể, vật như vậy, thậm chí có người cường thế trấn áp được?

	Đây quả thực là so với bọn hắn bị Trần Ngộ Chân hơi kém đánh chết, đều càng thêm làm cho bọn hắn khiếp sợ, càng thêm làm cho bọn hắn cảm thấy khó có thể tin.

	"Sao. . . Làm sao có thể?"

	"Thế gian này, thật đúng là có được lực lượng nào đó, có thể trấn áp vận mệnh chi lực? Ta chớ không phải là sinh ra ảo giác?"

	Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ thậm chí còn đều không tự chủ được thì thào.

	Lập tức, hai người nhìn nhau, nhao nhao từ đối phương trong mắt thấy được cực hạn vẻ khiếp sợ.

	Hiển nhiên, chuyện như vậy, trực tiếp nát bấy bọn hắn có chút quan niệm, thậm chí còn làm cho trong lòng có chút cố định tín ngưỡng, đều chịu sụp đổ.

	"Cái này. . . Thế gian này thật đúng là có được trấn áp vận mệnh lực lượng! Cái này Trần Ngộ Chân, không hổ là. . . Bị vận mệnh chế tài mà không chết người."

	Một hồi lâu về sau, tự mình xác định đây hết thảy là thực, Khương Lăng Thần không khỏi vô cùng rung động, cảm khái.

	Tựa hồ, đến lúc này thời điểm, hắn đối với mình bị Trần Ngộ Chân hơi kém đánh chết, cũng đã triệt để thoải mái, tiêu tan rồi.

	"Thế nhưng mà, chẳng lẽ ngươi không biết là kỳ quái sao?"

	Khương Lăng Phỉ chần chờ một lát, rung giọng nói.

	"Kỳ quái cái gì? Có lẽ, tại trên người hắn phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không kỳ quái. Có lẽ, chúng ta thực sự là nên sửa lại thái độ của chúng ta rồi."

	Khương Lăng Thần trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

	"Cải biến cái gì? Ngươi lại muốn như thế nào? Rất nhiều chuyện nhân quả, chúng ta không cách nào nhiễm, cũng không thể đi nhiễm. Ý của ta, nhưng thật ra là nói, vận mệnh lực lượng một khi bị va chạm vào, không phải là bị dẫn xuất thật lớn nhân quả sao? Không phải hội dẫn phát thiên đại kiếp nạn sao? Vì cái gì, tại Trần Ngộ Chân tại đây, lại không vậy?

	Giống như, vận mệnh lực lượng bị hắn trấn áp, còn lập tức thu liễm? Hẳn là, chỉ là của ta một người như vậy cảm thấy?"

	Khương Lăng Phỉ đem nghi ngờ của mình nói ra.

	Giống như là này lời nói, hai người cũng là dùng Thiên Cơ chi pháp đến đưa tin, hiển nhiên là không thể để cho ngoại nhân nghe được.

	Chỉ là, bọn hắn cũng không biết, Trần Ngộ Chân chính là biến dị Thiên Mệnh Sư, như vậy Thiên Cơ đưa tin, hắn tại vận chuyển 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 về sau, vậy mà hoàn toàn có thể nghe được.

	Lúc này, Trần Ngộ Chân ngược lại là đối với Khương Lăng Phỉ nghi hoặc, trong lòng có đáp án.

	Đây là thiên mệnh nhượng bộ.

	Hoặc là nói, cũng là thiên mệnh phi thường tinh tường, tạm thời không cách nào nghiền áp hắn Trần Ngộ Chân, mà lựa chọn không chánh diện va chạm.

	Hơn nữa, căn cứ Trần Ngộ Chân chính mình chỗ hiểu rõ đến chân tướng, hắn vô cùng rõ ràng, 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 nếu quả thật chính là tòng mệnh vận bên trong thuế biến ra pháp tắc.

	Như vậy, vận mệnh chính mình trấn áp chính mình, hiển nhiên cũng là không thể nào.

	Đồng dạng, Trần Ngộ Chân có thể trấn áp vận mệnh chi lực, có thể ẩn chứa 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 lực lượng, liền cũng đại biểu, hắn nhưng thật ra là mặt khác một loại thiên mệnh.

	Vừa nghĩ như thế, Trần Ngộ Chân mơ hồ cảm thấy, hắn cứu cái kia Tinh Vô Đạo —— tựa hồ, đây cũng là 'Thiên mệnh chiếu cố' .

	Chỉ có điều, hắn Trần Ngộ Chân, tựu là thiên mệnh.

	"《 Phục Thiên Cổ Kinh 》, là Mệnh Vận Chi Thư, ẩn chứa gần như nguyên vẹn Vận Mệnh Cách. Mà ta, vì cái gì không thể là thiên mệnh?"

	Một khắc này, Trần Ngộ Chân thậm chí còn cũng sinh ra như vậy niệm tưởng.

	Mà như vậy niệm tưởng, thậm chí còn tại đây trong tích tắc, liền sinh sôi mà ra, cũng triệt để điên cuồng cường tráng lớn lên.

	"Ta nếu là thiên mệnh, chẳng phải là, hết thảy hết thảy, đều để ta làm chúa tể? Có lẽ, chỉ cần ta đầy đủ cường, thế gian này, thật không có cái gì không thể làm được."

	"Lăng Hi còn để lại tóc dài trong tay ta, tóc dài bên trong, ẩn chứa Sinh Mệnh lực.

	Đã từng ta ở vào tuyệt thế Tà Đế cảnh giới thời điểm, có nghe nói qua, một khi Bất Hủ, liền chính thức Bất Tử Bất Diệt, có thể Tích Huyết Trọng Sinh.

	Ta nếu không hủ, dùng Lăng Hi tóc dài, làm cho Lăng Hi phục sinh, chưa hẳn làm không được."

	Trần Ngộ Chân tại một khắc này, phảng phất sinh ra một đám chính thức hi vọng.

	Là dùng, sắc mặt của hắn, hơi không thể tra đã xảy ra một loạt biến hóa.

	Lúc này đây, hắn là chân chính ở thôn phệ vận mệnh hạt về sau, sinh ra như vậy một đám nghĩ cách, thế cho nên, hắn Hắc Ám tâm, tựa hồ sinh ra một tia hỏa diễm.

	Ngọn lửa này, tuy nhiên phi thường gầy yếu, nhưng, lại như cũ chiếu sáng trong lòng của hắn Hắc Ám.

	Trần Ngộ Chân tâm tình, không hiểu tốt.

	Loại này tốt, tựa hồ là một loại đối với tương lai khống chế thiên mệnh tự tin.

	Thời gian, phảng phất tại thời khắc này định dạng hoàn chỉnh nháy mắt.

	Sau đó, Trần Ngộ Chân đôi mắt bình tĩnh lại.

	Hắn ánh mắt đạm mạc nhìn về phía Tinh Vô Đạo, nói: "Hiện tại, ta với tư cách mặt khác một loại 'Thiên mệnh' tồn tại, chiếu cố ngươi. Hiện tại, là ngươi bắt đầu báo đáp của ta lúc sau."

	Tinh Vô Đạo lúc này, phản mà đã hoàn toàn ở vào một loại gần như tại Phong Ma cùng chết lặng trạng thái, như là không có nghe được Trần Ngộ Chân lời nói.

	"Cần ta nói lại lần nữa xem sao?"

	Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa.

	Lúc này thời điểm, Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ, cũng phi thường sáng suốt bất truyền tin tức trao đổi, mà là đồng dạng ánh mắt phức tạp nhìn về phía Tinh Vô Đạo.

	Tại đây phát sinh một màn, trên thực tế cũng làm cho Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận hoàn toàn xem ngây người.

	Hai người cách có chút xa, đến bây giờ cũng không có có thể phục hồi tinh thần lại, cũng không dám tham dự, không dám quấy rầy Trần Ngộ Chân bất cứ chuyện gì.

	Đối với hai người mà nói, Trần Ngộ Chân, đã không thuộc mình, có thể so với Võ Hồn thiên mệnh lĩnh vực tuyệt thế lão quái.

	"Cái này Tinh Vô Đạo, đã may mắn còn sống, bị Trần công tử cứu được, lúc này thời điểm, nên hỏi nữa à."

	"Che giấu, ngược lại bắt đầu kênh kiệu sao?"

	Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận trong mắt đẹp đều có chút sốt ruột rồi.

	Lúc này, Tinh Vô Đạo lại như là không có nghe được Trần Ngộ Chân lời nói bình thường, chỉ là tại đâu đó ngu si nhếch miệng cười ngây ngô. 