 Chương 110: Các ngươi đủ tư cách sao?

	Một cái hô hấp trước khi, còn vô cùng hung hăng càn quấy, lãnh ngạo, xem nhân mạng như cọng rơm cái rác Hắc Ám U Ảnh nam tử, lúc này cũng đã bị người dùng hắn binh khí của mình, một thương xuyên thủng mi tâm, bị sống sờ sờ đóng đinh tại trên vách tường!

	Một màn này, khiến cho một mảnh bình thường tu sĩ tiếng thét chói tai.

	Lập tức, những tiếng thét chói tai kia lại im bặt mà dừng, như là bị khủng bố khí tức nhéo ở cổ đồng dạng, không có bất kỳ người dám vào lúc này phát ra âm thanh!

	Xảy ra chuyện gì?

	Ai đều không có thấy rõ.

	Mà hiện trường, còn lại bốn gã Huyết Sát Thiên sát thủ, toàn bộ lạnh run.

	Bọn hắn không sợ hãi cường giả, lại sợ hãi trước mắt loại này toàn thân khí tức khủng bố lại ánh mắt đặc biệt lạnh như băng cường giả.

	Đáng sợ hơn chính là, bọn hắn liền đối phương ra tay chút nào dấu vết, đều phát giác không đến!

	"Xì xào. . ."

	Lúc này thời điểm, bị đinh tại trên vách tường màu đen U Ảnh nam tử, Huyết Sát Thiên cái vị kia thủ lĩnh, hai mắt trợn lên lấy, trong miệng cũng đồng thời không ngừng phun ra huyết thủy.

	Hai tay của hắn muốn cố gắng vươn, nhổ mi tâm trường thương, lại như thế nào cũng thi triển không xuất lực lượng.

	Hai chân của hắn run rẩy động tác cũng chậm.

	Hắn vốn là bướng bỉnh mà lạnh lùng ánh mắt, lúc này cũng sớm đã bắt đầu trống rỗng, trong đó có rất nhiều sợ hãi thật sâu cùng tuyệt vọng.

	Cùng với, một loại nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn thống khổ!

	Đúng vậy, thống khổ.

	Bị như vậy ẩn chứa Kiếm Ý một thương xuyên thấu mà chết, hắn Kiếm Ý trực tiếp giết tiến vào linh hồn của hắn.

	Linh hồn của hắn phảng phất tại một khắc này bị chém chết ngàn vạn lần, trong đó thống khổ, đã làm cho hắn đồng tử đều tan rã rồi.

	"Tí tách —— "

	Huyết thủy trôi rơi trên mặt đất, cái kia Hắc Ám U Ảnh nam tử đầu nghiêng một cái, triệt để không có khí tức.

	Chết rồi.

	Thiên Nguyên cảnh cửu trọng, nửa bước Hư Đan cảnh cường giả, bị lập tức miểu sát!

	Thân gặp một màn này Lâm Thi Cầm, chỉnh thể coi như trấn định.

	Còn còn ôm lấy một tia niệm tưởng —— cái này thần bí mà cường đại người, là Trần Ngộ Chân.

	Thủ đoạn như vậy, tuy nhiên đã vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, nhưng đối với so Trần Ngộ Chân những nghịch thiên kia năng lực, muốn làm ra chuyện như vậy, tựa hồ cũng không kỳ quái?

	Chỉ là, làm cho nàng có chút kinh nghi bất định chính là, cái này nghĩ cách vừa sinh ra đến, lúc này, Trần Ngộ Chân bản thân vậy mà đến rồi?

	Cái kia người này, là ai? !

	Nàng vốn cho là đó là Trần Ngộ Chân ẩn nấp hoặc là dùng đặc thù phương thức hóa thân đến đây.

	Nhưng lúc này, Trần Ngộ Chân đi tới Phương Lăng Hi bên người thời điểm, nàng mới ý thức tới, lần này, người xuất thủ, thật đúng là không phải Trần Ngộ Chân!

	Lâm Thi Cầm trong nội tâm, không hiểu có chút thất lạc.

	Phương Lăng Hi tắc thì hoàn toàn bị như vậy chiến đấu chấn trụ rồi, phảng phất lần thứ nhất nhìn thấy, thế gian này còn có như thế nghịch thiên cường giả.

	Nàng có chút khâm phục nhìn xem 'Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân ', trong nội tâm tràn đầy ý cảm kích.

	"Một ngày nào đó, ta cũng muốn tu luyện tới mạnh như vậy."

	Phương Lăng Hi thầm nghĩ.

	Trần Ngộ Chân tắc thì đã đi tới, trực tiếp dắt Phương Lăng Hi tay, ôn nhu nói: "Lăng Hi ngươi không sao chớ?"

	"Ta không sao phu quân, may mắn mà có vị tiền bối này ra tay."

	Phương Lăng Hi nói ra.

	Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, nói: "Hắn cứu được ngươi, nhưng là ngươi cũng không thể đối với hắn sinh lòng hảo cảm, ngươi thế nhưng mà nương tử của ta, chỉ thuộc về ta!"

	Trần Ngộ Chân hiển nhiên là cố ý nói như vậy, tựa hồ lo lắng 'Thần bí nam nhân' vừa ý Phương Lăng Hi đồng dạng.

	Phương Lăng Hi tức giận trắng mặt nhìn hắn liếc, nói: "Ngươi tốt xấu đối với chính mình tự tin một chút a, trước khi cái kia tự tin nhiệt tình đâu?"

	Trần Ngộ Chân cười hắc hắc.

	Lúc này thời điểm, cái kia 'Thần bí nam tử' lại hừ lạnh một tiếng, thanh âm tràn ngập uy áp, trực tiếp chấn đắc Trần Ngộ Chân toàn thân chấn động, khóe miệng đều trôi huyết rồi.

	"Phàm là Huyết Sát Thiên muốn giết, lão phu liền phải cứu, nhưng lại cùng các ngươi không quan hệ! Mặt khác, Trần gia tiểu tử? Xem tại ngươi tổ tông trên mặt mũi, lão phu không cùng ngươi so đo, ngươi chớ để lại nói năng lỗ mãng, bằng không thì, lão phu tiễn ngươi một đoạn đường."

	Thần bí nam tử đương nhiên là Trần Ngộ Chân chính mình, mà hắn tự xưng 'Lão phu ', nhưng lại đem đã từng tuyệt thế Thần Tôn khí thế đều đem ra.

	Người bình thường, lại ở đâu thừa nhận được như vậy khí thế?

	Dùng thần thể đạo thai phóng thích như vậy khí thế, lập tức liền làm cho phương viên vạn mét khu vực tất cả mọi người lạnh run.

	Loại này không khác nhau đó uy run sợ, cho dù là Phương Lăng Hi bọn người, đều toàn bộ tim đập nhanh không thôi.

	Lâm Thi Cầm mộng ép.

	Liền Lâm Thiền Nhi đều có chút há hốc mồm —— vị này lão tiền bối, hiển nhiên không phải Trần công tử a.

	Vị này lão tiền bối so Trần công tử mạnh rất nhiều rất nhiều rất nhiều a!

	"Thật sự là may mắn —— "

	"Cũng may không phải một mình gặp gỡ, bằng không thì nghĩ sai rồi, kết quả là thực không xong rồi."

	Lâm Thi Cầm cùng Lâm Thiền Nhi trong nội tâm cũng thầm hô may mắn.

	Dù sao, vị kia thần bí cường giả khí tức, chỉ sợ ít nhất là Chân Đan cảnh cấp độ thậm chí cả càng mạnh hơn nữa cường giả, hơn nữa còn là thật cảnh giới năng lực.

	Trần Ngộ Chân tựa hồ bị 'Áp bách' không thở nổi, nhưng so những người khác lại rõ ràng tốt hơn nhiều, cái này cũng cho thấy hắn 'Ý chí' cùng trước khi biểu hiện tình huống 'Phù hợp' .

	"Tiền bối rốt cuộc là ai? !"

	Lúc này thời điểm, bị tức thế trấn áp, có chút chịu không được Huyết Sát Thiên sát thủ một người trong đó, chủ động mở miệng.

	Thanh âm của hắn có chút sợ run, thân thể cũng đang run sợ.

	Hắn hiển lộ tại bên ngoài trong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi chi ý.

	"Muốn biết lão phu là ai? Các ngươi đủ tư cách sao? !"

	Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân nhìn thoáng qua sát thủ kia, sau đó, trước trước vốn là vô cùng cường hoành khí thế, phảng phất lập tức hóa thành hủy diệt phong bạo, hình thành một đạo vòi rồng, đột nhiên hướng phía cái kia bốn gã sát thủ mang tất cả tới.

	"Trốn!"

	"Huyết Độn!"

	Sát thủ kia mắt thấy không tốt, lập tức hét lớn một tiếng, đồng thời trực tiếp thi triển ra Huyết Độn thuật, dùng tinh thuần Huyết Sát ma công trực tiếp thiêu đốt Huyết Mạch chi lực.

	"Oanh —— "

	Hắn nửa bước Hư Đan cảnh giới cơ hồ ngạnh sanh sanh tăng lên đã đến Hư Đan cảnh nhất trọng, đồng thời thân ảnh hóa thành huyết quang, lập tức thoát ra gần ngàn mét, chạy thục mạng đã đến trong hư không.

	"Phốc —— "

	Đột nhiên, cái kia trước trước xuyên thấu màu đen U Ảnh nam tử trường thương đột nhiên trùng thiên mà ra, từ hư không hướng xuống, một thương đâm ra.

	Phảng phất tuyệt thế Kinh Lôi Thiểm điện, tạc ra vô cùng đáng sợ Sát Lục Chi Quang!

	Trường thương, đúng là hiển hóa ra giết chóc thương ý!

	"Ầm ầm —— "

	Một đạo vô cùng kịch liệt tiếng oanh minh đột nhiên nổ vang, không trung như Kinh Lôi đại tác.

	Hư không, phảng phất ở đằng kia một cỗ lực lượng bên trong, nổ tung một đạo rung động, đón lấy, huyết vụ đột nhiên nổ tung, huyết thủy giàn giụa, nổ bung một mảnh huyết vụ.

	Trường thương từ trên xuống dưới, như hắc quang xé rách trường không, một thương đem cái kia Huyết Độn sát thủ mi tâm đâm thủng, theo hư không giết xuống dưới đất.

	"Oanh" một tiếng, mặt đất xuất hiện một cái trăm mét rãnh sâu.

	Trường thương đem mặt đất xuyên thủng, trường thương bên trên, cái kia Huyết Độn sát thủ toàn thân vỡ vụn, cả người bị trường thương xỏ xuyên qua, sống sờ sờ đóng đinh tại dưới mặt đất trăm mét sâu trong hầm.

	Một màn này, làm cho còn thừa vừa thi triển Huyết Độn ba gã sát thủ toàn thân rung mạnh.

	"Sưu sưu —— "

	Ba người thân thể kịch liệt run rẩy, cái loại nầy sợ hãi, lập tức nhảy lên tới cực hạn.

	"Tiền bối, tiền bối, chúng ta chính là Huyết Sát Thiên thành viên trung tâm, chúng ta mỗi người lại mặt khác có cường đại thân phận! Tiền bối thỉnh dừng tay."

	Ba gã sát thủ tự biết bỏ chạy, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho nên lập tức ngừng lại, cũng lạnh run nhìn xem Trần Ngộ Chân cái kia Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân.

	"Chúng ta chỉ là tiếp nhận treo giải thưởng, chém giết Lâm Tương Nhi mà thôi, nếu là có đắc tội tiền bối địa phương, chúng ta nguyện ý trả giá gấp mười lần, không, gấp trăm lần, gấp trăm lần trả thù lao chuộc tội. . ."

	Lại một gã sát thủ mở miệng, cũng tại lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

	"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng, ta chính là Thiên Nhất chủ thành Lâm gia lâm phần hi trưởng lão, cũng là 'Thiên Tà Yêu Vương' thân truyền đệ tử! Cái kia Lâm Tương Nhi, cũng không phải là phong trần nữ tử, trên thực tế là ta Lâm gia nghiệt chủng, tiện nhân Lâm Thi Cầm. . ."

	Danh thứ ba sát thủ trong lúc nói chuyện, cắn răng một cái, chủ động công bố thân phận của mình!

	"Thiên Tà Yêu Vương? Nó tính toán cái gì đó? ! Một chỉ dẹp mao tiểu súc sinh mà thôi."

	Trần Ngộ Chân phân thân nhìn xem lâm phần hi, ánh mắt lạnh như băng rét thấu xương.

	Ánh mắt như vậy, làm cho vốn là còn trong lòng còn có may mắn lâm phần hi ẩn ẩn cảm thấy, trong lòng của hắn chí cao vô thượng Yêu Vương, tại người trước mắt trong mắt, đồng dạng là con sâu cái kiến!

	"Xem ra, trốn không thoát, đã như vầy, ngươi bức ta!"

	Lâm phần hi trong mắt hiện ra vẻ hung lệ, lập tức trực tiếp dùng Huyết Sát ma công tiến hành linh hồn câu thông, đưa tin sư tôn của hắn 'Thiên Tà Yêu Vương' .

	"Sư tôn, đệ tử sát thủ thân phận bị buộc ra, gặp tuyệt thế cường giả, hắn mở miệng xưng, sư tôn ngài là dẹp mao tiểu súc sinh. . ."

	Lâm phần hi cắn răng một cái, cực tốc đưa tin, sợ trong tay Toàn Cơ Thạch bị trước mắt cường giả trực tiếp chém vỡ. 