 Chương 137: Diệp Thiên Trần chi tử

	"A —— "

	Khủng bố tự bạo cũng không có hiện ra, bởi vì, cái kia một đạo giống như là Tiên Hoàng Liệt Diễm quyền ý, đã phát sau mà đến trước, hung hăng đập vào Diệp Thiên Trần bành trướng Huyết Ma Viên Yêu trên người.

	Diệp Thiên Trần phát ra vô cùng tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm.

	"Phốc —— "

	Khủng bố hỏa diễm quyền ý, lập tức đem cao tới 3-4m Huyết Ma Viên Yêu phần bụng một quyền đánh xuyên qua!

	"Oanh!"

	Liền tại thời khắc này, Huyết Ma Viên Yêu toàn thân Ma Hồn khí tức cùng hắn huyết mạch khí tức chờ, toàn bộ tại một khắc này nổ tung, lại lại không có bất kỳ hỗn loạn kình khí trùng kích tứ phương.

	"Phốc phốc" một tiếng, hư không chấn động mạnh, một loại cực kỳ âm lãnh cương phong tứ tán mà mở.

	Lúc này thời điểm, bốn mét cao Huyết Ma Viên Yêu, đúng là lập tức chia năm xẻ bảy, nứt vỡ hướng tứ phương.

	Nhưng là những nứt vỡ này huyết nhục cùng Ma Hồn khí tức, rồi lại tại Tiên Hoàng trong ngọn lửa 'Xì xì' rung động, lập tức hóa thành một mảnh bột mịn, tại trong biển lửa, bị đều luyện hóa.

	"A —— "

	Thống khổ tới cực điểm tiếng gào thét, theo hư không truyền đến.

	Vốn là Diệp Thiên Trần chỗ địa phương, đã không nữa Diệp Thiên Trần rồi.

	Chỉ có một thân thể khô gầy như củi, hình như da bọc xương dáng người còng xuống lão giả.

	Hắn toàn thân khí huyết triệt để khô kiệt, hai mắt thật sâu lõm xuống dưới, đồng tử ngăm đen mà khô héo, trên mặt làn da nông rộng xuống dưới, đem trọn cái xương cốt mặt hoàn toàn bao trùm.

	Không chỉ có như thế, hắn toàn thân đã không có nửa phần khí huyết khí tức, cả người như sắp khô kiệt gỗ mục đồng dạng.

	"Đại ca!"

	Diệp Thiên Sơn khóe mắt, thanh âm phát run, sợ hãi đồng thời, cũng vô cùng kiêng kị!

	Liền Đại ca tự bạo một kích, đều hoàn toàn chính diện nát bấy rồi!

	Cường giả như vậy, cái này cũng không phải hắn Diệp Thiên Sơn có thể đối phó được!

	Hắn la lên một tiếng, thanh âm cực kỳ bi ai, phẫn nộ, đồng thời cũng đang phát run.

	"Phù phù —— "

	Hắn lập tức hướng phía Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân quỳ xuống, thân thể kịch liệt run rẩy.

	Lúc này thời điểm, sợ hãi chi ý đã tràn ngập đi qua, áp chế hắn hết thảy cừu hận cùng phẫn nộ.

	Trong lòng của hắn, chỉ có lấy đối với sinh tồn một đường khao khát hi vọng.

	Giống như là ngâm nước chi nhân liều chết muốn phải bắt được cái kia căn rơm rạ đồng dạng, cầu xin tha thứ là không phải có thể sống hắn không biết, nhưng là hắn biết rõ, không cầu xin, hắn nhất định sẽ chết!

	"Tiền bối, tiền bối tha mạng a! Tiểu lão nhân sai rồi, sai rồi, tiểu lão nhân tội đáng chết vạn lần! Tiểu lão nhân muôn lần chết khó từ hắn tội trạng! Cầu tiền bối làm cho tiểu lão nhân một cái mạng, tiểu lão nhân đem máu chảy đầu rơi, nguyện ý trả giá bất cứ giá nào!"

	Diệp Thiên Sơn hỏng mất.

	Đại ca của hắn mạnh bao nhiêu hắn rất rõ.

	Đúng là như thế, liền đại ca của hắn cuồng bạo tự bạo, muốn muốn phải liều mạng đều hoàn toàn đúng người trước mắt không hề uy hiếp —— hắn đã đánh mất sở hữu tâm tư phản kháng.

	Diệp Linh Dao lúc này cũng hoàn toàn xem ngây người, thân thể đồng dạng kịch liệt phát run lên.

	Một cái bốn mét cao Huyết Ma Viên Yêu, dùng khủng bố như vậy khí tức cùng sát cơ, đủ để nổ chết bất luận cái gì Chân Đan cảnh tuyệt thế cường giả a?

	Đối phương, vậy mà một quyền đánh bại rồi!

	Một quyền!

	Tiện tay một quyền mà thôi!

	Đây cũng không phải là hình người hung thú, đây là hình người Huyền cảnh đại yêu! Là chân chính kẻ giết chóc, là cực đạo Đại Ma Đầu!

	Diệp Linh Dao trong lòng sợ hãi, tại thời khắc này nhảy lên tới cực hạn!

	"Phù phù —— "

	Hắn đồng dạng cũng quỳ xuống, liền lời nói cũng không dám nói, liền không ngừng mà liều mệnh dập đầu, đầu lập tức đều bị dập đầu phá, Huyết Lưu Như Chú.

	Nhưng hắn vẫn không dám dừng lại xuống, bởi vì hắn nhìn không tới bất cứ hy vọng nào.

	"Xuy xuy —— "

	Hỏa diễm đốt cháy, hư không khí lưu đều nổ 'Ken két' rung động.

	Toàn bộ Thiên Tế sơn mạch khu vực, đều một mảnh tĩnh mịch.

	"Ma Hồn khí tức, cũng không gì hơn cái này mà thôi, hơn nữa các ngươi tu luyện được cũng không tới nơi tới chốn a. Thất vọng, thật sự rất làm cho người khác thất vọng."

	Trần Ngộ Chân phân thân nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí đặc biệt lạnh lùng.

	"Ngươi hủy ta Ma thể, đốt ta Ma Hồn, ta sư tôn đã có cảm ứng. Hắn đến rồi, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Khô mục lão nhân thanh âm phát run, càng thêm khàn khàn, đã thở không ra hơi, muốn triệt để chết rồi.

	Hắn cái này một cỗ thân thể, là bị triệt để ma hóa về sau ngược lại bảo tồn xuống, tương đương với một cái không xác, cho nên tại Huyết Ma Viên Yêu thân thể bị triệt để đánh bại về sau, ngược lại có thể 'Giải thoát' đi ra.

	Chỉ tiếc, Trần Ngộ Chân giữ lại hắn, thực sự không phải là không giết, mà là làm cho hắn hô mấy cái lợi hại điểm người đến mà thôi.

	Nhìn thấy người này nói như vậy, Trần Ngộ Chân cũng yên lòng rồi.

	"Ân, lời này rất nhiều người nói, không nhiều lắm ngươi một cái, cũng không ít ngươi một cái. Cho nên, ngươi trước an tâm chết đi."

	Trần Ngộ Chân nói chuyện về sau, tay vừa nhấc, một chưởng lăng không chụp được.

	"Phốc —— "

	Cái kia khô gầy lão giả Diệp Thiên Trần khô mục đầu, bị Trần Ngộ Chân một cái tát đập tiến vào lồng ngực, cũng tại trong lồng ngực mãnh liệt nổ tung.

	"Phốc phốc —— "

	Lực lượng cường đại bạo phát phía dưới, hắn khô mục thân thể đồng dạng chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ thành huyết nhục bột mịn.

	Lúc này đây, Trần Ngộ Chân một chưởng, sống sờ sờ đưa hắn tàn thân thể chụp chết, triệt để đánh gục.

	Diệp Thiên Trần, cứ như vậy chết rồi.

	Cái này kết quả, giống nhau Diệp Thiên Sơn vừa bắt đầu nghĩ cách như vậy, nhưng là lúc này, Diệp Thiên Sơn trong nội tâm không có nửa chút khoái ý, mà là tâm chìm đến đáy cốc, cả người như chính thức như rơi vào hầm băng.

	"Đến ngươi rồi."

	Trần Ngộ Chân nhìn về phía Diệp Linh Dao.

	"Tiền bối tha mạng, tha mạng a! Ngài coi như Diệp Linh Dao là một cái cái rắm, thả a. Coi như là một chỉ con sâu cái kiến, triệt để bỏ qua a."

	Diệp Linh Dao dập đầu như bằm tỏi, lực lượng cũng tăng lớn rồi, đầu đều dập đầu được bạch cốt hiện ra, huyết thủy giàn giụa, thoạt nhìn cực kỳ thê thảm.

	Trần Ngộ Chân ánh mắt lạnh lùng, trong mắt đột nhiên hiển hóa khủng bố Kiếm Ý.

	Sát Lục Kiếm Ý!

	"Hưu —— "

	Như một đạo lưu quang thần hoa, tự Trần Ngộ Chân trong hai tròng mắt bắn ra.

	"Phốc —— "

	Diệp Linh Dao toàn thân chấn động, đỉnh đầu xuất hiện một khối lớn lỗ máu, như một đạo lợi kiếm mãnh liệt đâm đi vào.

	Diệp Linh Dao toàn thân kịch liệt run rẩy, đón lấy thân thể cứng ngắc, 'Oanh' một tiếng ngã trên mặt đất.

	Huyết thủy ồ ồ chảy xuôi đi ra.

	Diệp Linh Dao hai mắt trợn lên lấy, đến chết, trong mắt còn có sợ hãi thật sâu chi sắc.

	Không có không cam lòng, không có cừu hận, không có phẫn nộ, cũng không có còn lại bất luận cái gì cảm xúc —— ngoại trừ sợ hãi.

	Bởi vì tại một khắc này, sợ hãi, đã chiếm cứ hắn hết thảy niệm tưởng, đã làm cho hắn căn bản không sinh ra những thứ khác niệm tưởng đến.

	"Hiện tại, đến ngươi rồi."

	Trần Ngộ Chân đôi mắt đã rơi vào Diệp Thiên Sơn trên người.

	"Tiền bối, tha mạng a! Tiểu lão nhân cái gì đều nguyện ý trả giá, tiểu lão nhân thật sự sai rồi, thỉnh tiền bối một lần nữa cho tiểu lão nhân một cơ hội a!"

	Diệp Thiên Trần cùng Diệp Linh Dao chết, đưa cho Diệp Thiên Sơn quá lớn kích thích.

	Hắn thật không có bất luận cái gì may mắn niệm tưởng, cũng không có bất kỳ dốc sức liều mạng niệm tưởng, chỉ có xuất ra hết thảy, đi cầu làm cho, có lẽ còn có như vậy một đường yếu ớt cơ hội.

	"Ta Tu Mi lão nhân đệ tử, đúng là như thế rất sợ chết phế vật! Như vậy phế vật, có tư cách gì gia nhập Ma Hồn Điện? !"

	Lúc này thời điểm, xa xa hư không, bỗng nhiên truyền đến một tiếng như sấm rền quát lớn âm thanh.

	Thanh âm nổ vang, cuồn cuộn như sấm, tuyên truyền giác ngộ chi cực.

	Trong lúc nói chuyện, một gã tóc bạc mặt hồng hào hạt bào lão nhân, đã theo trong hư không Linh Việt phi thuyền bên trên rơi xuống.

	Hắn hư không mà đứng, đôi mắt vô cùng hung tàn, sẳng giọng chằm chằm vào Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân, sát cơ đầm đặc chi cực. 