 Chương 11: Có thể vừa ý ngươi, đều mắt mù

	Lâm Thi Cầm ngốc chỉ chốc lát —— rõ ràng Trần Ngộ Chân ngữ khí, đối với Lâm gia lão tổ tràn đầy vũ nhục chi ý, dễ thân tự cảm nhận được cái loại nầy ngữ khí, Lâm Thi Cầm đã có loại rất cảm giác kỳ quái.

	Phảng phất, có thể bị Trần Ngộ Chân xưng hô một tiếng 'Lão tạp mao ', đều là Lâm gia lão tổ lớn lao vinh hạnh?

	"Ta thật sự là muốn điên rồi, tại sao có thể như vậy? !"

	Lâm Thi Cầm trong nội tâm rất không là tư vị, đồng thời cũng cực kỳ khiếp sợ —— khiếp sợ tại Trần Ngộ Chân có thể biết được nhiều như vậy bí mật.

	Lâm gia tình huống, trong nội tâm nàng cực kỳ tinh tường, bằng không thì nàng cũng sẽ không vì thức tỉnh thiên phú, mà như thế trốn trốn tránh tránh.

	Nhưng này chút ít, chính là Lâm gia cấm kị, hôm nay lại bị một cái mười lăm tuổi thiếu niên, dùng như vậy lão khí hoành thu ngữ khí nói ra!

	Đặc biệt là cái kia 'Lâm Lang Phong lão già kia' các loại ngữ khí, phảng phất đã quen thuộc rất nhiều năm.

	Lâm Thi Cầm sắc mặt có chút âm tình bất định, một hồi lâu mới bình tĩnh lại.

	Nàng trên mặt đẹp nhiều thêm vài phần băng hàn chi sắc, ngữ khí cũng có chút lạnh: "Trần công tử hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng thỉnh không muốn đối với ta Lâm gia lão tổ như thế bất kính! Thi Cầm bất quá là muốn tìm kiếm một ít che chở, đây cũng là Trần công tử ngươi cũng biết bí mật quá nhiều, Thi Cầm một ít ứng đối chi pháp mà thôi. Trần công tử nếu không nguyện, cũng không cần như vậy đi?"

	Lâm Thiền Nhi trong nội tâm càng thêm không cam lòng, nhưng tiểu thư không nói gì, nàng một cái nha hoàn, tựu không tốt chủ động mở miệng.

	Lúc này thời điểm Lâm Thi Cầm nói xong, Lâm Thiền Nhi cũng cau mày nói: "Vâng, Trần công tử ngài rất cường, thậm chí còn có thể dựa vào có chút nội tình, chém giết Thiên Nguyên cảnh cường giả. Nhưng Thiên Nguyên cảnh, tại thế gian này, lại có thể tính gì chứ cường giả? Nhiều nhất, chỉ là tại Ô Nguyên trấn cái này địa phương nhỏ bé so sánh lợi hại mà thôi.

	Lâm gia lão tổ là cái gì cảnh giới? Đó là Trần công tử ngài cần nhìn lên tồn tại! Không nói tu vi, liền gọi tuổi, 300 tuổi, cũng đủ để trở thành Trần công tử ngài trưởng bối đi à nha?

	Trước khi, Trần công tử vì lấy tiểu thư niềm vui, làm cho tiểu thư nhìn nhiều ngài liếc, cao đàm khoát luận, bướng bỉnh thực sự nho nhã, quân tử phong phạm chi cực. Hôm nay, liền nguyên hình lộ ra sao?"

	Lâm Thiền Nhi nói xong, hô hấp đều có chút dồn dập, trong nội tâm, còn y nguyên thập phần không cam lòng!

	Lâm gia Đại tiểu thư, cái kia là thân phận gì? ! Chủ động xin giúp đỡ, thậm chí nguyện Hành đệ tử chi lễ, lại vẫn bị cái này tiểu thí hài cự tuyệt? !

	Đây quả thực là lẽ nào lại như vậy!

	"Ha ha."

	Trần Ngộ Chân ha ha cười cười, nói: "Thiên Nguyên cảnh không phải cái gì cường giả, Lâm Lang Phong cái kia cảnh giới hiện tại tuy rút lui được không lợi hại, nhưng mặc dù hắn ở vào đỉnh phong, cũng không có bước vào Võ Hồn thiên mệnh lĩnh vực. Không có Võ Hồn, không cách nào chấp chưởng thiên mệnh, cuối cùng như cũ là con sâu cái kiến.

	Con sâu cái kiến cùng con sâu cái kiến tầm đó, chó chê mèo lắm lông?"

	"Ngươi đang nói cái gì? Cái gì Võ Hồn, cái gì thiên mệnh? Còn chấp chưởng thiên mệnh? Thiên mệnh là người có thể khống chế đấy sao? Ngươi đang nói giỡn sao?"

	Lâm Thiền Nhi nghe được vẻ mặt mộng bức.

	Lâm Thi Cầm tuy nhiên không nói chuyện, trong mắt thực sự tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	Trần Ngộ Chân nói từng cái chữ các nàng đều có thể nghe hiểu, cũng có thể sách viết ra, nhưng tổ hợp đến cùng một chỗ cũng có chút làm cho người mơ hồ.

	Đặc biệt là Trần Ngộ Chân đề cập cái gì Võ Hồn, cái gì thiên mệnh thời điểm, cái loại nầy mơ hồ cảm giác, càng thêm mãnh liệt rồi.

	Hơi chút xâm nhập suy nghĩ, các nàng liền lập tức có loại phiền muộn dục nhả bực bội cảm giác sinh ra.

	Là dùng, Trần Ngộ Chân mặc dù biểu hiện được sát phạt quyết đoán, hung ác tàn bạo, Lâm Thiền Nhi cùng Lâm Thi Cầm ngược lại cũng không phải quá sợ hãi.

	"Được rồi, ta là nói cười. Chỉ có thể nói, thật sự là đàn gảy tai trâu."

	Trần Ngộ Chân nhún nhún vai, cười cười.

	"Hừ, ra vẻ thanh cao! Tiểu thư như vậy cầu ngươi, ngươi còn không muốn, ngươi cho rằng —— ngươi không biết, không biết bao nhiêu tu sĩ dùng có thể cùng tiểu thư nói câu nào, mà nằm mơ đều cười tỉnh sao?"

	Lâm Thiền Nhi trong nội tâm tức giận bất bình, thực sự không có can đảm lượng đem nói như vậy nói ra miệng đến.

	Ai biết cái này hung nhân có thể hay không bỗng nhiên nổi giận, giết người thành bột mịn?

	Lâm Thi Cầm trên mặt đẹp hiện ra vài phần vẻ xấu hổ —— đàn gảy tai trâu các loại lời nói, nàng vẫn có thể nghe hiểu, tuy nhiên loại này thuyết pháp có chút cổ quái.

	"Trần công tử, trước khi Thi Cầm theo như lời, công tử ngài thấy thế nào?"

	Nghĩ đến Trần Ngộ Chân đề cập Lâm gia lão tổ Lâm Lang Phong câu nói kia, kết hợp Trần Ngộ Chân trong mắt khinh miệt cùng với tự tin thần sắc, Lâm Thi Cầm quyết định tin tưởng hắn thuyết pháp!

	Đúng là như thế, nàng mới càng thêm kiên định học tập Trần Ngộ Chân ẩn nấp công pháp, hoặc là tìm kiếm Trần Ngộ Chân che chở nghĩ cách.

	"Không thế nào, ngươi không đủ tư cách đương đệ tử ta. Hơn nữa, ngươi lại ngu xuẩn, lại xấu, ngực lại có chút bình, dung mạo cũng tựu bình thường thôi. Nói thật, ngươi cho ta thị nữ ta đều ghét bỏ. Những có thể kia vừa ý ngươi, đều mắt mù vô cùng."

	Trần Ngộ Chân rất không khách khí.

	Đây là lời nói thật.

	Bái kiến Thần Vực vạn giới vô số nữ tử hiếm thấy, dưới mắt Lâm Thi Cầm, cũng tựu như vậy.

	"Ngươi —— cái kia trước ngươi còn cao âm thanh đàm luận cái gì 'Tiêm vân khoe khoang kỹ xảo' thi từ, vẻ mặt mê luyến xem ta?"

	Lâm Thi Cầm tức giận đến thiếu chút nữa phun ra một ngụm lão huyết!

	Khoa trương nàng xinh đẹp đếm không hết, nhưng ghét bỏ nàng xấu xí ngu xuẩn. . . Trần Ngộ Chân thật đúng là là người thứ nhất!

	Nhưng Trần Ngộ Chân cái kia ghét bỏ biểu lộ, tuyệt không giống như là giả bộ, thế cho nên, Lâm Thi Cầm cảm giác mình đụng phải một trăm triệu điểm điểm bạo kích.

	"Ta trước khi cũng mắt mù."

	Trần Ngộ Chân nhún nhún vai, ngữ khí rất tùy ý, thực sự rất khẳng định.

	"Cái kia. . . Ta cùng Phương Lăng Hi dung mạo, dáng người kể cả cái kia. . . Cũng đều không sai biệt lắm, vậy ngươi cũng hiểu được nàng khó coi?"

	Lâm Thi Cầm hô hấp đều dồn dập.

	Nàng rất muốn nói, ngực ta làm sao lại nhỏ hơn, ngươi muốn bao nhiêu mới tính toán đại?

	Nhưng xuất phát từ rụt rè, cho dù là cực vì tức giận dưới tình huống, lời này cũng là nói không nên lời.

	"Có của ta thoải mái, nàng hội càng ngày càng xinh đẹp, cuối cùng nhất, đạt tới có thể vào ta mắt trình độ."

	Trần Ngộ Chân liên tưởng đến bước vào Thần chi lĩnh vực Phương Lăng Hi tuyệt mỹ, trong mắt tràn đầy ước mơ cùng mê luyến chi sắc —— nhân sinh có vợ như thế, chồng còn có gì đòi hỏi?

	Các ngươi những người phàm tục này, căn bản không hiểu, bồi dưỡng một vị Chí Tôn Nữ Đế, sau đó đem hắn hắc hắc hắc vinh quang ý nghĩa chỗ.

	"Phi, vô sỉ! Hạ lưu!"

	Nhìn xem Trần Ngộ Chân say mê vô sỉ bộ dáng, Lâm Thi Cầm rất có loại xúc động, một cái tát đem cái này trương tuấn dật, bướng bỉnh không bị trói buộc mặt cho hô được sưng đỏ, đem người này một cái tát đập trên mặt đất.

	Nhưng ngẫm lại lúc trước hắn chiến lực, Lâm Thi Cầm một cái run rẩy, đúng là vẫn còn nhịn được ra tay xúc động.

	Nàng sợ bị người này lạt thủ tồi hoa, một cái tát đánh chết.

	"Ta không thể theo ngươi tại đây ra tay, ta vẫn không thể sử dụng quang co vòng vèo chi thuật sao? Vốn ta cùng Lăng Hi muội muội tựu là bạn tốt! Nàng trước khi còn tận lực giao cho ta, để cho ta tại Phong Nguyệt Lâu chằm chằm vào ngươi, đừng làm cho ngươi trêu hoa ghẹo nguyệt. . ."

	Lâm Thi Cầm trong nội tâm không phục lắm, đồng thời nàng cũng hiểu được khuôn mặt một mảnh nóng rát.

	Cái này Trần Ngộ Chân, thật sự là vô sỉ chi cực, đúng là liền 'Thoải mái' các loại lời nói đều có thể nói ra!

	Trước kia, làm sao lại không có phát hiện người này như thế vô sỉ, hạ lưu đấy!

	Lâm Thiền Nhi, lúc này tắc thì vẻ mặt trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Trần Ngộ Chân —— loại này hạ lưu thô bỉ lời nói, đúng là theo Trần Ngộ Chân người này trong miệng nói ra?

	Trước khi không phải như vậy nho nhã sao?

	Không phải tự xưng 'Thi từ ca phú mọi thứ tinh thông' sao? Không phải tự xưng 'Ba bước thành thơ, năm bước thành từ ', tự số 'Thanh Liên thi từ Song Thánh' sao? Chẳng lẽ chính là như vậy thi từ Song Thánh?

	Quả nhiên, hết thảy đều là trang, nam nhân, tựu là như vậy không đáng tin!

	Hẳn là trước khi thủ đoạn không dùng tốt, hiện đang thay đổi sách lược? Vì chính là làm cho tiểu thư khác mắt đối đãi?

	Thế nhưng mà, cái này không khỏi chênh lệch cũng quá lớn a?

	Lâm Thiền Nhi liên tưởng đến cái kia thô bỉ lời nói, cái gì thoải mái cái gì, nàng đột nhiên cảm giác được trong lòng có chút khô nóng cảm giác.

	Phải biết rằng, nàng thế nhưng mà đã 24 tuổi đâu rồi, khai cái Phong Nguyệt Lâu, cái gì kia 'Thoải mái' ý tứ, nàng thế nhưng mà rất hiểu. 