 Chương 66: Bá đạo như vậy thật sự được không nào?

	"Hôn ước có được hay không, đây còn không phải là ở chỗ ngươi? Bất quá, Nam Cung Vũ Thương một nhóm người này, ha ha, chỉ có thể nói trừng phạt đúng tội."

	Nam Cung Vũ Tình ngữ khí ngược lại là phi thường bất thiện.

	Nàng đã theo cái loại nầy 'Cực điểm' trạng thái hồi phục xong, sóng mắt như nước, kiều mỵ chi cực.

	Bộ dáng như vậy, hơn nữa nàng theo như lời cái kia giống như vô tình lời nói, làm cho Nam Cung Vũ Vi đối với hắn giác quan càng một bước thấp xuống.

	Nam Cung Vũ Vi đôi mi thanh tú cau lại, nói: "Bất luận như thế nào, vậy cũng là tộc nhân của chúng ta, có cộng đồng huyết mạch, ngươi sao có thể như thế vô tình? !"

	Nam Cung Vũ Tình hừ nhẹ một tiếng, trên mặt đẹp rõ ràng bày biện ra vẻ khinh thường: "Bọn hắn làm xằng làm bậy, bạo ngược thời điểm, ngươi đại khái là chưa thấy qua —— tính cả người khác khi dễ chúng ta Nam Cung gia tộc bàng chi thiếu nữ các loại sự tình, thực sự số lượng cũng không ít.

	Lần này, bọn hắn có thể tay cầm trọng khí, hơn nữa mở miệng như thế khó nghe, chỉ sợ, không chỉ là bọn hắn bụng dạ khó lường, sau lưng, cũng có chút trưởng bối tại trợ giúp.

	Đã như vầy, những trưởng bối kia, hơn phân nửa cũng đang âm thầm quan sát a?

	Đã tại quan sát, Nam Cung Vũ Thương hay vẫn là chết rồi, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Nam Cung Vũ Thương, bất quá là bị trở thành một con cờ mà thôi.

	Cho nên, nói lên vô tình, Vũ Vi ngươi nói cho ta biết, ai rất vô tình?"

	Nam Cung Vũ Vi nao nao, ngậm miệng không nói.

	"Nói lên Nam Cung Vũ Thương, ha ha, Nam Cung Vũ Thương, Nam Cung Vũ phạn cùng Nam Cung Vũ thu ba người, mỗi lần nhìn về phía ngươi ánh mắt của ta, đó là cái gì ánh mắt, là hận không thể đem chúng ta ăn sống nuốt tươi a? Loại này ánh mắt lần một lần hai coi như xong, ta có thể cho là bọn hắn loại năm này linh khí huyết luống cuống xúc động ảnh hưởng.

	Có thể đến cùng có bao nhiêu lần? Mỗi một lần vậy là cái gì dạng một loại tâm tính?

	Vũ Vi ngươi không ngại suy nghĩ thật kỹ một phen."

	Nam Cung Vũ Tình cười lạnh liên tục.

	Đối với Nam Cung Vũ Thương chết, nàng ngược lại căn bản không thèm để ý.

	Hoặc là nói, 'Vu Thu Hàn' cái kia một đạo sẳng giọng ánh mắt, lập tức sát nhập vào tâm linh của nàng ở chỗ sâu trong, thế cho nên, nàng đạt đến nhân sinh nào đó cực lạc về sau, ngược lại hoàn toàn đứng ở Vu Thu Hàn lập trường rồi.

	Nam Cung Vũ Vi vốn định trách cứ vài câu, lúc này, cũng là bị Nam Cung Vũ Tình lời nói được không phản bác được, ấp úng nói không ra lời.

	. . .

	"Vu Thu Hàn, ngươi dám. . . Ngươi dám giết Nam Cung Vũ Thương, ngươi đã gây họa!"

	Nam Cung Vũ chính thanh âm phát run.

	"Vu Thu Hàn ngươi cái này nghiệt chủng, ngươi vậy mà giết vũ chết non! Ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	"Vu Thu Hàn ngươi dám đối với chúng ta như vậy, ngươi nhất định phải chết! Chết chắc rồi! Không ai có thể cứu ngươi!"

	Nam Cung Vũ thu cùng Nam Cung Vũ phạn nói chung bên trên là thật không ngờ, sẽ xuất hiện thảm liệt như vậy tình huống, trong lúc nhất thời trong nội tâm sợ hãi, rồi lại y nguyên hổn hển, nghiến răng nghiến lợi phát ra không cam lòng chi âm.

	"A? Ta đã xong? Không ai có thể cứu ta? Ta hết không hết ta còn không biết, nhưng ta biết rõ, hai người các ngươi, thật sự đã xong."

	Trần Ngộ Chân đôi mắt bình tĩnh quét tới, lại phát giác được Nam Cung Vũ thu cùng Nam Cung Vũ phạn trong ánh mắt mặc dù có đại lượng hoảng sợ cùng vẻ bất an, nhưng trong đó y nguyên ẩn chứa thật sâu oán độc, cừu thị chi ý.

	Loại này hận ý, rất rừng rực.

	Mà đối với loại này tràn ngập hận ý ánh mắt, tại trước khi trọng sinh cái kia một đời, Trần Ngộ Chân từ trước đến nay đều là toàn lực ra tay, đem đối phương triệt để chém giết, trảm thảo trừ căn.

	Kiếp nầy, thực lực của hắn tinh tiến trình độ, so với đi qua kỳ thật đáng sợ hơn, đối với cái này dạng tiềm ẩn địch nhân, hắn tự nhiên không có khả năng bỏ qua.

	"Vu Thu Hàn ngươi —— ngươi dám!"

	"Vu Thu Hàn, ta ta ta không có, không có ý tứ gì khác, ngươi ngươi ngươi không nên hiểu lầm! Ta chỉ nói là, Nam Cung Vũ Thương địa vị rất cao, ngươi giết hắn, dẫn xuất mối họa không nhỏ! Ngươi không nên vọng động a, ta ta không phải muốn nhục mạ ngươi, chỉ là không đành lòng Nam Cung gia Minh Châu bị, bị ngươi ngắt lấy."

	"Vu Thu Hàn, ngươi muốn điều gì? Ngươi đã gây ra thật lớn như thế động tĩnh, dẫn xuất Nam Cung gia chú ý, không cần hồ đồ, mắc thêm lỗi lầm nữa."

	Nam Cung Vũ thu cùng Nam Cung Vũ phạn, cùng với Nam Cung Vũ phạn bên người Nam Cung Vũ chính, phát giác được 'Vu Thu Hàn' trong đôi mắt hiển hóa ra một đạo lạnh như băng huyết sắc cùng trong đó ngưng tụ giết chóc khí tức, lập tức toàn thân run lên, liên tưởng đến trước khi Vu Thu Hàn hung tàn cùng bá đạo, lập tức lập tức toàn thân phát run, cả người cũng thanh tỉnh không ít.

	Lúc này thời điểm, bọn hắn mới ý thức tới, Vu Thu Hàn không chỉ có hung ác bá đạo đã trấn áp Nam Cung gia tộc phần đông đệ tử, nhưng lại trực tiếp sống sờ sờ chém giết Nam Cung Vũ Thương.

	Tình như vậy huống xuống, cái này Vu Thu Hàn, hơn phân nửa là điên rồi.

	Hết lần này tới lần khác chính mình một đoàn người, vẫn còn tiếp tục nhục mạ cùng khiêu khích, muốn chấn trụ hoặc là hù dọa đến Vu Thu Hàn?

	Nếu là có thể hù dọa đến, Vu Thu Hàn còn có thể lúc trước hạ tử thủ sao?

	"Điềm tĩnh."

	Trần Ngộ Chân ngữ khí càng thêm bình thản, thanh âm cũng y nguyên không lớn.

	Nhưng là ở đằng kia hai chữ nói ra lập tức, hắn hai mắt diễn hóa vô tận huyết sắc, một thân Thần Huyết chi lực kết hợp 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 'Phục Tự Quyết' áo nghĩa, hai đạo giết chóc huyết quang, lập tức hóa thành huyết sắc lợi kiếm, tự trong đôi mắt giết ra.

	"Ông —— "

	"Hưu hưu —— "

	Trong hư không, huyết quang như máu sắc tia chớp, trong tích tắc hấp dẫn trong thiên địa vô tận hào quang.

	Giờ khắc này, trong thiên địa sáng bóng đều rõ ràng ảm đạm rồi xuống, tại sở hữu tu sĩ trong mắt, phảng phất thế gian này, chỉ có cái kia hai đạo huyết sắc kiếm quang, mới là Vĩnh Hằng.

	"Phốc phốc —— "

	Nam Cung Vũ thu cùng Nam Cung Vũ phạn mi tâm chấn động mạnh, một cái nắm đấm lớn lỗ máu đột nhiên nổ tung, hai người trong một chớp mắt trừng lớn hai mắt, sau đó tựu như vậy thẳng tắp ngã xuống, chết không nhắm mắt!

	"Dừng tay!"

	"Tiểu súc sinh, đã đủ rồi!"

	Hai đạo thân ảnh đột nhiên thoát ra, đồng thời thanh âm như sấm, nghiêm nghị quát lên.

	"Oanh —— "

	Đón lấy, một cỗ như nước lũ quyền ý, lăng không hung hăng hướng phía Trần Ngộ Chân đuổi giết mà đến.

	Một quyền kia, ẩn chứa sát cơ cường hoành mà rừng rực, uy áp ngập trời, như mang tất cả sóng lớn, trấn áp mà xuống.

	"Ông —— "

	Trần Ngộ Chân đưa tay một quyền, hướng phía cái kia uy áp ngập trời quyền ý sóng lớn đột nhiên đuổi giết mà ra.

	"Oanh —— "

	Hư không chấn động, đại lượng năng lượng sóng lớn lập tức nát bấy, hóa thành một mảnh cực lớn hỗn loạn năng lượng rung động, đánh xơ xác tứ phương.

	"Phốc —— "

	"Phốc —— "

	Hung tàn, sắc mặt ngăm đen hai gã lão nhân, sắc mặt lập tức do hắc chuyển bạch, lại từ bạch chuyển qua xanh mét tím, đón lấy đồng thời một miệng lớn huyết thủy gần như tại tính cả nội tạng cùng một chỗ, mãnh liệt phun tới.

	"A —— "

	Hai người một tiếng kêu đau, sắc mặt nhăn nhó, thân thể chấn động, như là đạn pháo đồng dạng trực tiếp bay ngược mà đi, sau đó hung hăng nện rơi trên mặt đất.

	"Vù vù vù —— "

	Đại địa như bộc phát ra một đạo cuồng phong, thổi trúng cát bay đá chạy, không ít tới gần tu sĩ đều bị xung kích được ngã trái ngã phải, hoảng sợ không thôi.

	Xa xa, sở hữu đang xem cuộc chiến các tu sĩ cũng không khỏi trợn mắt há hốc mồm.

	Cái này đã không chỉ là cường thế rồi.

	Đây quả thực là làm cho người ta sợ hãi chi cực, quả thực là hung tàn bá đạo đến không có bên cạnh rồi.

	"Cái này Vu Thu Hàn, thật hung tàn bá đạo a, cái này còn không có thông gia đâu rồi, cái này giết được máu chảy thành sông rồi! Cái này cái này cái này —— "

	"Trời ạ, cái này Vu Thu Hàn cũng quá mạnh thế đi à nha, cái kia hai cái lão nhân chính là Nam Cung gia tộc Hư Đan lục trọng trưởng lão a! Hai người liên thủ một quyền, bị Vu Thu Hàn một quyền đẩy lui? Còn bị đánh được thổ huyết liên tục?"

	"Ta thật sự là phục rồi, trước kia ta nhất xem thường đúng là Vu Thu Hàn loại này bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh phế vật. . . Nhưng là hiện tại, hắn đã là thần tượng của ta rồi! Bình sinh, tựu chưa từng gặp qua như vậy sinh mãnh liệt người!"

	"Bá đạo như vậy thật sự được không nào? Nam Cung gia Minh Châu, cái này là căn bản tựu không muốn cưới a?"

	"Như vậy chiến đấu, đây là bạn cùng lứa tuổi sao? Cái này lợi hại quá mức nữa à!"

	Động tĩnh càng lớn, người đang xem cuộc chiến càng nhiều.

	Mà cơ hồ tất cả mọi người cực kỳ rung động, khiếp sợ, thậm chí còn có chút ngẩn người.

	Nếu không có tận mắt nhìn thấy, không có bất kỳ người tin tưởng, một cái Thiên Nguyên cảnh cửu trọng tu sĩ, có thể cùng Hư Đan cảnh lục trọng hai vị trưởng lão cấp cường giả đối chiến, hơn nữa đem hai gã trưởng lão đánh cho thổ huyết bay rớt ra ngoài. 