 Chương 145: Nạp Lan Ly Nguyệt

	Ma Hồn Điện, Hạo Nguyệt phân điện.

	"Phốc —— "

	Lại một búng máu nước phun tới, Nạp Lan Ly Nguyệt tình huống, bết bát hơn thêm vài phần.

	"Ma Hồn Huyết Chú công pháp, đụng phải trí mạng ảnh hưởng. Linh hồn bị Kiếm Ý trùng kích, nhận lấy một ít tổn thương. Chỉ sợ, một năm thời gian, không cách nào vi Ma Hồn Điện làm việc."

	Lúc này thời điểm, Nạp Lan Ly Nguyệt lần nữa phun ra một búng máu về sau, thương thế dần dần ổn định lại, nhưng là một thân Ma Hồn khí tức, cũng đã không cách nào cùng thân thể càng tiến một bước phù hợp.

	"Chết tiệt Cửu Thiên Thần Hoàng!"

	Nạp Lan Ly Nguyệt lần nữa ho ra máu, sắc mặt tái nhợt đồng thời, như thác nước tóc đen, cũng xuất hiện điểm một chút hoa râm.

	Lưỡng tóc mai tóc trắng, dần dần tăng thêm, tình huống của nàng, cũng trở nên càng kém rồi.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lúc này thời điểm, một đạo Hắc Ám quang ảnh hối tụ ở Nạp Lan Ly Nguyệt trước người.

	"Nguyệt sứ giả đại nhân."

	Nạp Lan Ly Nguyệt lập tức khom mình hành lễ, ánh mắt tràn đầy vài phần tâm thần bất định cùng sợ hãi chi sắc.

	"Bị thương? Hay vẫn là. . . Hóa thành thực chất Kiếm Ý, ẩn chứa Đạo Ngân Kiếm Ý. Ngươi gặp được người nào?"

	Cái kia Hắc Ám quang ảnh hóa thành một gã phân không rõ nam nữ hình người u hồn hình thái, thanh âm đồng dạng bất nam bất nữ, khàn khàn chi cực.

	"Việc này cụ thể còn phải theo hạch tâm đệ tử Tu Mi bên kia nói lên. . ."

	Nạp Lan Ly Nguyệt hơi trầm ngâm, hay vẫn là đem chuyện cụ thể nguyên vẹn nói ra.

	Nàng nói sau khi đi ra, cả người cũng càng thêm tâm thần bất định bất an rồi.

	"Như thế nói đến, thân phận của ngươi, hơn phân nửa đã bại lộ. Như vậy, ngươi đi về trước đi. Ma Hồn Huyết Chú đã bị đánh vỡ, linh hồn cũng bị hao tổn, Ma Hồn cũng không cách nào hội tụ, thời gian ngắn, cũng đừng có rồi trở về rồi.

	Chờ tổng bộ bên kia hoàn toàn mới đảm nhiệm ra lệnh đến, đến lúc đó, ta sẽ cùng ngươi đưa tin."

	"Nguyệt sứ giả đại nhân, cầu cho thuộc hạ một cái cơ hội."

	Nạp Lan Ly Nguyệt lập tức khom mình hành lễ, đau khổ cầu khẩn.

	"Tại bên ngoài, dùng chính diện thân phận làm việc, đồng dạng là vi Ma Hồn Điện làm việc. Mặt khác, trước mắt tin tức mà nói, Vu gia, Nam Cung gia, thậm chí còn Đại Hạ Hoàng tộc đều có thiên kiêu tiến về Hạo Nguyệt học viện đi học tập. Chắc hẳn, sự tình có chút bất phàm.

	Ngươi vừa vặn tại Hạo Nguyệt học viện đương Đạo sư, có thể lợi dụng thoáng một phát cái này thân phận, thẩm tra thoáng một phát cụ thể sự tình.

	Mặt khác, căn cứ không đáng tin tin tức, Trần gia —— "

	"Trần gia sự tình, các ngươi không muốn hỏi đến. Cái này là tổng bộ mệnh lệnh! Mặt khác, về Hạo Nguyệt học viện những thiên kiêu kia học tập sự tình, ngươi cũng không cần quá quan tâm!"

	Đột nhiên, lại một đạo U Ảnh hiển hóa đi ra, khí tức càng thêm mênh mông thương cổ.

	"Nguyệt sứ giả người, bái kiến viêm sử đại nhân."

	"Tinh sứ giả, bái kiến viêm sử đại nhân."

	Xuất hiện lần nữa một đạo U Ảnh, đồng dạng phân không rõ nam nữ lão nhân, thanh âm cũng đồng dạng bất nam bất nữ, nhưng là hắn âm sắc cực kỳ rõ ràng dễ nghe.

	Mà vừa phân phó Nạp Lan Ly Nguyệt cái kia Nguyệt sứ giả người, lúc này cũng lập tức không hề phản bác, ngược lại lập tức cung kính hành lễ.

	"Ân, nhớ kỹ lời nói của ta, sẽ không nói lần thứ hai! Tinh sứ giả, ngươi phụ trách toàn diện đưa ra Cửu Thiên Thần Hoàng tin tức. Nguyệt sứ giả người, nhiệm vụ của ngươi, tựu là đem hết thảy tới tương quan người cùng sự tình, toàn bộ điều tra ra được, sau đó tiến hành xâm nhập phân tích, tìm ra Cửu Thiên Thần Hoàng thân phận!"

	Viêm sứ giả trầm ngâm về sau, mở miệng lần nữa.

	Hắn ngữ khí đặc biệt lạnh lùng, một cỗ khủng bố uy run sợ khí tức trấn áp phía dưới, Nguyệt sứ giả người cùng Tinh sứ giả căn bản không có bất luận cái gì cự tuyệt dũng khí.

	Mà cái loại nầy mệnh lệnh, càng phảng phất tuyên khắc đến tận xương tủy bình thường, căn bản không cách nào lau đi.

	"Vâng, đại nhân."

	Nguyệt sứ giả người cùng Viêm sứ giả lần nữa khom mình hành lễ.

	Viêm sứ giả thân ảnh, rất nhanh biến mất.

	Nguyệt sứ giả người dừng lại một lát, nói: "Cái kia cứ dựa theo Viêm sứ giả theo như lời đi làm, về phần Hạo Nguyệt học viện sự tình, ngươi hơi chút lưu ý là được, bất cứ chuyện gì, chớ để hành động thiếu suy nghĩ —— quan trọng nhất là, ngươi muốn thấp điều một điểm. Ngươi nhớ rõ, tại Hạo Nguyệt học viện đương Đạo sư, vậy ngươi tựu gần kề chỉ là không có gì quyền lực Đạo sư.

	Như chịu nhục, cũng muốn thụ lấy."

	"Thuộc hạ, minh bạch."

	Nạp Lan Ly Nguyệt cung kính đáp lại.

	Nguyệt sứ giả người hình chiếu cũng đã biến mất.

	Nạp Lan Ly Nguyệt trong đôi mắt, lại nhiều thêm vài phần kỳ dị thần thái.

	"Hạo Nguyệt học viện, là có chuyện gì muốn phát sinh? Như Phong vũ nổi lên yên lặng. Nhưng, bất luận cái gì nhân quả, ta Nạp Lan Ly Nguyệt, lại có sợ gì?"

	Nạp Lan Ly Nguyệt trong nội tâm thì thào, ánh mắt lại tràn đầy cực hạn tự tin thần thái.

	. . .

	"Ngộ Chân."

	Phương Nguyệt Lệ cùng Phương Thủ Cầm liếc nhau, Phương Thủ Cầm chủ động mở miệng.

	"Tam trưởng lão."

	Trần Ngộ Chân khẽ gật đầu, ngữ khí ôn hòa kêu gọi một tiếng.

	"Ân. Trước khi, chúng ta một đám lão gia hỏa là đã hiểu lầm ngươi, ngôn hành cử chỉ, cũng có chút qua, hi vọng ngươi cũng chớ để để ở trong lòng. Chúng ta bất luận làm như thế nào, tâm tổng không phải là xấu, chỉ là hi vọng các ngươi có thể là dùng càng đỡ một ít."

	Phương Thủ Cầm lời nói thấm thía, lời nói cũng rất là chân thành.

	Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, nói: "Ân, ta biết đến. Như so đo lời nói, hôm nay liền không phải là như vậy hài hòa hào khí rồi."

	Phương Thủ Cầm trong mắt hiện ra tán thưởng hào quang đến, có chút vui mừng nhẹ gật đầu, sau đó mới nhìn hướng về phía Phương Nguyệt Lệ.

	Lúc này thời điểm, Phương Nguyệt Lệ cũng đi ra.

	"Ngộ Chân thiếu chủ, bất luận ngươi tại Phương gia là thân phận gì, những đều kia không trọng yếu. Thiếu chủ, vĩnh viễn đều là thiếu chủ, đây là ta cùng với mọi người chúng ta trong lòng chân thật nhất nghĩ cách. Trước khi một ít không thoải mái, ta cũng đồng dạng xin lỗi ngươi."

	Phương Nguyệt Lệ đôi mắt dễ thương dừng ở Trần Ngộ Chân, thái độ đồng dạng cực kỳ chân thành.

	Trần Ngộ Chân cười khổ, nói: "Kỳ thật, không cần như vậy xa lạ. Đã người một nhà, cần gì phải khách khí như thế? Ta là người mặc dù suất khí hơi có chút điểm, bướng bỉnh hơi có chút điểm, thiên phú tài tình cũng thoáng ưu tú một chút, nhưng cũng không trở thành đi so đo những điều này."

	Phương Nguyệt Lệ có chút gật đầu, nói: "Vậy là tốt rồi. Các ngươi muốn đi xa nhà rồi, đó chính là các ngươi hoàn toàn mới lịch lãm rèn luyện bắt đầu. Nhưng, ta chỗ 'Diễn hồ độc viện ', lại yên lặng không được. Bởi vì ngươi cái kia 'Đại Diễn hồ' thi từ, ta mỗi lần tiến vào độc viện, liền không khỏi nhớ tới 'Một đâm nhảy lên đáp' tràng cảnh đến.

	Hiện tại, ta hướng ngươi cầu một khúc tiên từ, tính toán là vì ta 'Diễn hồ độc viện' mà đề a. Ngươi có bằng lòng hay không?"

	Phương Nguyệt Lệ nói xong, lại khẽ thở dài một tiếng, nói: "Kỳ thật ta trước khi sở dĩ đối với ngươi bất mãn, đã ở ngươi cái kia mấy thủ trò chơi thi từ bố trí, chỉ là, lúc ấy thực nghĩ đến ngươi không thông văn tài, có nhục nhã nhặn. Cái này, thật ra khiến ngươi chê cười."

	Trần Ngộ Chân nghe vậy, lại cũng không khỏi cười khổ.

	Phương Nguyệt Lệ nhưng thật ra là một cái rất cường thế người, hơn nữa kỳ thật cũng trước nay chưa có tuổi trẻ, cùng những trưởng lão kia đều bất đồng.

	Càng không nói đến, có chút nhân quả, Trần Ngộ Chân kỳ thật nhớ tới, cũng hiểu được đặc biệt hoang đường.

	Như thế gian này trừ lục Sương Hàn bên ngoài còn có một người Trần Ngộ Chân không muốn đối mặt lời nói, người nọ, là Phương Nguyệt Lệ rồi.

	Đến vào trong đó nhân quả —— thật đúng một lời khó nói hết.

	"Những cái kia, đều đi qua, ta đã sớm buông xuống."

	Trần Ngộ Chân cười cười, nhưng vẫn là thoáng trầm tư, đi ba bước, mở miệng ngâm tụng nói: "Dù sao nguyệt lệ diễn trong hồ, phong quang không cùng biệt viện cùng, tiếp thiên lá sen vô cùng bích, ánh ngày hoa sen khác hồng."

	Hắn ngâm khẽ một khúc, lại lần nữa đưa tới Phương Thanh Ngọc Lâm Thi Cầm chờ tiểu mỹ nhân trong mắt đẹp dị sắc liên tục.

	Giờ khắc này, Phương Lăng Hi, cũng hiểu được đặc biệt kiêu ngạo tự hào. 