 Chương 179: Trần Ngộ Chân phát hỏa

	"Tinh Quân tiền bối yên tâm, ta sẽ hảo hảo giáo huấn hắn."

	Trần Uyển Như lần nữa cung kính nói.

	"Ân, xong xuôi những chuyện này, ngươi sẽ tới bên cạnh ta, trước đi theo ta đi. Chờ ta khôi phục, lột xác Thiên Mệnh Sư cấp độ về sau, ta liền nạp ngươi vi thị thiếp, đến lúc đó, ngươi tựu đi theo Thiến Thiến bên người, làm cái nha hoàn là tốt rồi."

	Tinh Diệu Phạn lại nói.

	Ngữ khí của hắn ngược lại là ôn hòa thêm vài phần.

	Trần Uyển Như ngẩng đầu nhìn Hoàng Vũ Thiến liếc, đã thấy Hoàng Vũ Thiến nhìn về phía ánh mắt của nàng rất là lạnh lùng, cũng rất là đề phòng cùng kiêng kị, Trần Uyển Như trong nội tâm không khỏi có chút không phải tư vị.

	"Tinh Quân tiền bối yên tâm, đã Trần gia đã đáp ứng, như vậy Uyển Như hội làm tốt chính mình ứng việc."

	Trần Uyển Như nói nhỏ nói.

	"Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi bất quá là một cái giao dịch phẩm, một cái đê tiện tỳ nữ mà thôi, không muốn vọng tưởng lấy cùng ta tranh thủ tình cảm đấu pháp. Ta có thể dung hạ ngươi, không là vì cái gì kia hiệp nghị hòa ước định, cũng không phải xem tại Thần Huyết Trần gia trên mặt mũi, mà chỉ là, ta quan tâm Diệu Phạn.

	Nhưng, quan tâm, lại cũng không đợi tại phóng túng. Nếu như ngươi không có nhận rõ thân phận của mình cùng địa vị, ta sẽ không đối với ngươi khách khí.

	Mặt khác, ngươi đã đến rồi, ở bên cạnh ta đương thị nữ, cái kia chính là thị nữ.

	Thị nữ nên làm cái gì ngươi thì làm cái đó.

	Thần Huyết Trần gia vinh quang, là quá khứ.

	Trần gia hôm nay đã triệt để xuống dốc, không muốn sống tại quá khứ huy hoàng ở bên trong mà không biết hôm nay tình thế."

	Hoàng Vũ Thiến ngữ khí lạnh lùng, thần thái cao cao tại thượng, trên cao nhìn xuống.

	Trần Uyển Như sắc mặt có chút mất tự nhiên, nàng xem Tinh Diệu Phạn liếc.

	Tinh Diệu Phạn lại không có bất kỳ cảm xúc biến hóa, lạnh nhạt nói: "Thiến Thiến nói không tệ, đây cũng là ngươi phải làm. Dứt bỏ Trần gia vinh quang, ngươi mới có thể tiếp tục phát triển xuống dưới.

	Ngươi yên tâm, đến lúc đó ta sẽ cùng với ngươi song tu, cho ngươi có thể càng sâu cấp độ cảm nhận được thiên mệnh áo nghĩa, như vậy tiến bộ của ngươi tựu sẽ tăng nhanh rồi."

	Trần Uyển Như thần sắc ảm đạm, chấp nhận chuyện này.

	Đây là Trần gia mời Tinh Diệu Phạn xem xem thiên mệnh sở muốn trả giá cao, cũng là nàng Trần Uyển Như phải ứng đối sự tình.

	Vậy đại khái, tựa như Phương Lăng Hi gả cho cho Trần Ngộ Chân đồng dạng.

	Tinh Diệu Phạn gián đoạn đưa tin, cả người thậm chí còn có chút hư thoát.

	"Diệu Phạn, ngươi gần đây, đều đừng có lại vận dụng Thiên Mệnh Sư năng lực. Về phần Trần gia chết sống, còn đi quản nó làm cái gì? Cái kia Trần Ngộ Chân, không biết phân biệt, không biết sống chết chi cực, không đáng Diệu Phạn như thế."

	Hoàng Vũ Thiến âm thanh lạnh lùng nói.

	Thanh âm của nàng có chút phẫn nộ, lại có chút u oán.

	Tinh Diệu Phạn muốn nạp Trần Uyển Như vi thị thiếp, dù là chỉ là một thân phận địa vị ti tiện thị nữ, trong nội tâm nàng đều có chút không thoải mái.

	"Yên tâm, ta không sao. Chỉ có tại đây dạng cắn trả ma luyện bên trong, ta mới có thể trở nên càng mạnh hơn nữa.

	Về phần nói Trần Uyển Như sự tình, ngươi yên tâm đi. 100 cái nàng, đều không kịp ngươi trong lòng ta một phần vạn sức nặng."

	Tinh Diệu Phạn miệng đầy dỗ ngon dỗ ngọt, làm cho Hoàng Vũ Thiến cái kia một tia thất lạc cảm xúc, lập tức đã nhận được trấn an.

	"Cái này Trần Uyển Như, ngược lại là coi như biết đại thể, nhưng là ta chán ghét nàng cái loại nầy phảng phất nguồn gốc từ tại thực chất bên trong cao ngạo! Đến lúc đó, trở thành ta thị nữ bên người, ta muốn hảo hảo ma luyện thoáng một phát tính tình của nàng, hảo hảo điều | giáo điều | giáo nàng."

	Hoàng Vũ Thiến dịu dàng nói.

	Hoàng Đạo Nhất nhìn Hoàng Vũ Thiến liếc, nói: "Thần Huyết Trần gia lúc trước vinh quang thời điểm, rất đáng sợ. Càng không nói đến, Thần Huyết Trần gia, thượng diện rất có thể là chân chính Thần Vực Trần gia, đó là Thần linh cấp tồn tại. Ngươi làm việc, hay vẫn là chừa chút nhi đúng mực, không muốn quá mức."

	Hoàng Vũ Thiến cười nhạo một tiếng, lại không nói thêm gì.

	Hoàng Đạo Nhất lại nói: "Trần Uyển Như không có tham dự lần này sự tình, hơn nữa nàng một cái kiêu ngạo thiếu nữ, có thể làm được một bước này, đã rất là có thể hạ thấp tư thái rồi, phương diện này, Diệu Phạn trên thực tế trong nội tâm hay vẫn là thoả mãn.

	Càng không nói đến, nàng hôm nay là tự cấp Diệu Phạn làm việc, trên người nàng Thần Huyết, đối với Diệu Phạn mà nói, cũng có được chỗ tốt rất lớn —— đây đều là công lao của nàng, cho nên, ngươi đồng dạng cần nhận rõ ngươi bản thân tình thế.

	Còn nữa, cái kia Cơ Hạo Nguyên là chân chính lão hồ ly, hắn làm ra lựa chọn, theo ta được biết, ngược lại là hiếm có xuất hiện chỗ sơ suất.

	Cái kia Trần Ngộ Chân có thể làm cho Diệu Phạn chịu thiệt, sao lại là nhân vật đơn giản?

	Như Diệu Phạn theo như lời như vậy, mặc dù là nàng gả cho tới, trở thành thị nữ của ngươi, ngươi nếu là thái độ cất kỹ điểm, ngược lại có thể thu mua nhân tâm, cớ sao mà không làm?"

	Hoàng Đạo Nhất ngược lại là thấy thoáng thấu triệt, chỉ là, bởi vì bị Tinh Diệu Phạn trước khi ngôn ngữ đầu độc cùng lừa gạt, hắn nhìn không thấu triệt địa phương, trên thực tế thêm nữa.

	"Phụ thân, những này, đến lúc đó rồi nói sau. Trước mắt, Trần Uyển Như không phải còn không có gả cho tới sao?"

	Hoàng Vũ Thiến lần nữa cười nhạo một tiếng, xinh đẹp trên mặt đẹp, lại tràn đầy vẻ khinh thường.

	. . .

	"Trần Ngộ Chân, ngươi làm chuyện tốt!"

	Trần Uyển Như gián đoạn đưa tin về sau, cả người hơi kém tức điên rồi.

	Lập tức, nàng không chút do dự mở ra Toàn Cơ Thạch đưa tin, nhưng làm cho nàng rất phẫn nộ chính là, Trần Ngộ Chân Toàn Cơ Thạch, vậy mà ở vào đóng cửa trạng thái!

	"Toàn Cơ Thạch hư mất?"

	Trần Uyển Như trong nội tâm lộp bộp thoáng một phát, Toàn Cơ Thạch không cách nào đưa tin, chỉ có thể nói rõ lưỡng loại khả năng.

	Một là ở vào bí cảnh hoặc là đặc thù cổ di tích bên trong.

	Mặt khác một loại khả năng, là Toàn Cơ Thạch nổ.

	Bằng không thì, Toàn Cơ Thạch đồ dự bị pháp trận, đủ để cho Toàn Cơ Thạch tiếp tục sử dụng vô tận tuế nguyệt, đều tuyệt sẽ không mất đi đưa tin công năng.

	Trần Ngộ Chân hiển nhiên không có khả năng ở vào cái gì bí cảnh bên trong, như vậy, chỉ có thể nói, Trần Ngộ Chân trên người Toàn Cơ Thạch nổ.

	Toàn Cơ Thạch đều nổ, Trần Ngộ Chân tình huống, chỉ sợ không lạc quan.

	Trần Uyển Như trong nội tâm lại có chút bận tâm, lập tức nàng xuất ra Toàn Cơ Thạch, mở ra Toàn Cơ Thạch hạch tâm pháp trận tin tức khu vực, thử tiến hành tìm tòi.

	Chỉ là, nàng vừa mới bắt đầu tìm tòi, pháp trận tin tức khu vực, tựu nhảy ra đại lượng tương quan tin tức.

	". . ."

	Một hồi lâu, nhìn bộ phận tin tức Trần Uyển Như, trong nội tâm như có Vạn Mã Bôn Đằng mà qua, cái loại nầy tâm tình, quả thực là không cách nào hình dung rồi.

	Trần Ngộ Chân phát hỏa.

	Không chỉ có phát hỏa, hơn nữa thật sự chính là tại Toàn Cơ Thạch pháp trận khu vực nổi danh rồi.

	"Kinh thiên tin tức —— Thần Huyết Trần gia bỏ con Trần Ngộ Chân, Thánh cấp Thiên Mệnh Sư? Không phải tiêu đề đảng, đã có thực chùy, thỉnh xem như sau hình ảnh."

	"Khiếp sợ —— bỏ con nguyên là Thánh cấp Thiên Mệnh Sư? Thế giới này, thiên tài cuối cùng sẽ không bị mai một."

	"Văn đạo nhập cảnh đại thành, Thánh cấp Thiên Mệnh Sư —— vi ngươi giảng thuật không đồng dạng như vậy Trần Ngộ Chân."

	"Ta cùng với Trần Ngộ Chân không thể không nói những công việc kia."

	"Thú đàm Trần Ngộ Chân bên trên Phong Nguyệt Lâu trong đó chi tiết."

	"Tìm tòi bí mật, Trần Ngộ Chân cùng Đại Hạ Hoàng Nữ không muốn người biết bí mật."

	. . .

	Mỗi một đạo tin tức, Trần Uyển Như đều thấy hãi hùng khiếp vía.

	Mà đặc biệt là về Trần Ngộ Chân văn đạo nhập cảnh phương diện tin tức, cũng tương ứng toàn diện.

	Một ít tiên từ, Trần Uyển Như sau khi xem, cũng là tương đương rung động!

	Đây là ca ca của nàng? Cái kia bướng bỉnh phế vật Trần Ngộ Chân?

	Trần Uyển Như thậm chí còn cảm thấy có chút mộng ảo, đây hết thảy, thật là thái quá mức rung động nhân tâm rồi.

	Toàn Cơ Thạch hình ảnh bên trong, vẫn có gần như tại nguyên vẹn hình ảnh hình chiếu hiện ra, khai báo Tinh Diệu Phạn bọn người đến đây Hạo Nguyệt học viện một màn kia.

	Bởi vậy, Trần Uyển Như cũng mới biết được Tinh Diệu Phạn đến cùng gặp cái gì, tại sao phải tức giận như vậy. 