 Chương 134: Phá Thiên đồ giám

	Vạn Bảo Các lầu ba.

	Lấy được 《 Phá Thiên sách cổ 》 về sau, Trần Ngộ Chân tiện tay lật xem một phen, trong nội tâm đã có đáp án.

	Cái gọi là 《 Phá Thiên sách cổ 》 kỳ thật tên thật vi 《 Phá Thiên đồ giám 》, trong đó ẩn hàm, không chỉ có riêng chỉ là Thượng Cổ thời đại một ít cổ di tích tin tức, còn có rất nhiều bí cảnh tin tức.

	Cái này 《 Phá Thiên đồ giám 》, hiện tại không xuất ra tên, nhưng là tại hắn rơi xuống Hạ Minh Uyên trong tay về sau, thì ra là 37 năm về sau, mới chính thức tách ra đối ứng sáng rọi.

	Trong đó ẩn hàm Phá Thiên bí cảnh, mới thật sự là mênh mông di tích.

	Mà Phá Thiên bí cảnh bên trong, lại có rất nhiều cường đại pháp bảo, những vật này, cho dù là tại Thần Vực, cũng có một ít tác dụng.

	Vật như vậy, tại Thiên Càn đại lục thậm chí cả Phạm Thiên Cổ Tinh, cái kia đều là phi thường khó lường tồn tại.

	Trần Ngộ Chân còn thực thật không ngờ, cái này 《 Phá Thiên sách cổ 》 sẽ xuất hiện tại Ô Nguyên trấn Vạn Bảo Các bên trong.

	Đây hết thảy hết thảy, thậm chí còn đều có chút mộng ảo, có chút không chân thực.

	"Trước khi trọng sinh cái kia một đời, tương lai rất nhiều tình huống, đều phát sanh biến hóa. Nhưng, giống nhau ta suy nghĩ cái kia giống như, cái này y nguyên chỉ là 'Người cùng' biến hóa. Thiên thời địa lợi nhân hoà, trong đó thiên thời địa lợi, đều vẫn không có bất luận cái gì cải biến."

	Trần Ngộ Chân trầm ngâm tầm đó, không có cẩn thận quan sát 《 Phá Thiên sách cổ 》, mà là đem hắn thu vào.

	Sau đó, hắn lại mua một ít sách cổ, cùng với một ít đan dược, ấn phù.

	Những vật này, ngoại trừ 《 Phá Thiên sách cổ 》 bên ngoài, Trần Ngộ Chân tất cả toàn bộ giao cho Phương Lăng Hi.

	Phương Lăng Hi tự nhiên không muốn muốn, nhưng Trần Ngộ Chân thái độ cũng rất kiên quyết.

	Cân nhắc đến đã bị Thần cấp khế ước ảnh hưởng, chỉ có cảnh giới của mình rất cao, Trần Ngộ Chân cảnh giới mới có thể rất cao, Phương Lăng Hi đúng là vẫn còn đã đáp ứng.

	Trần Ngộ Chân chiến lực rất mạnh, nhưng nếu là Trần Ngộ Chân cảnh giới rất cao, chiến lực tự nhiên càng mạnh hơn nữa.

	Mà Trần Ngộ Chân cảnh giới, rất rõ ràng, bởi vì Thần cấp khế ước sự tình, mà nhận lấy nàng ảnh hưởng.

	Cho nên, nàng nhất định phải làm cho cảnh giới rất cao, tại chính cô ta tăng lên đồng thời, mang theo Trần Ngộ Chân cảnh giới tăng lên.

	Bởi như vậy, hai người có thể càng ngày càng mạnh rồi.

	Phương Lăng Hi cũng lần thứ nhất cảm thấy áp lực, dù sao, nàng với tư cách 'Đỉnh lô ', căn cứ Thần cấp khế ước bộ phận tin tức để phán đoán, nàng là Trần Ngộ Chân cung cấp nuôi dưỡng người, cho nên, Trần Ngộ Chân cảnh giới thì không cách nào vượt qua cảnh giới của nàng.

	Đúng là như thế, nàng vừa bắt đầu cũng mới nói ra rồi' lúc nào ngươi cảnh giới đuổi theo cảnh giới của ta, ta tựu cái kia' lời nói.

	Trải qua Vạn Bảo Các một loạt sự tình, Phương Lăng Hi rất nhiều chuyện cũng xem đã minh bạch.

	Chỉ sợ, Trần Ngộ Chân thiên phú mở ra có trợ giúp của nàng, nhưng là huyết mạch cùng thiên phú tiềm năng dần dần thức tỉnh về sau, ngược lại bởi vì Thần cấp khế ước mà bị gặp một ít hạn chế a?

	Loại này quan hệ cung cầu, trên thực tế là lẫn nhau ảnh hưởng.

	Cho nên, rất có thể, bởi vì nàng là cung cấp nuôi dưỡng người, nhưng là năng lực của nàng chưa đủ, thế cho nên xuất hiện Trần Ngộ Chân đi đầu 'Cung cấp nuôi dưỡng' tình huống của nàng, kể từ đó, nàng cường đại rồi, lại phản bộ Trần Ngộ Chân.

	Nói như vậy —— nàng văn đạo nhập cảnh, cảnh giới của nàng tăng lên chờ chờ, hết thảy tựu cũng không có so hợp lý rồi.

	Phương Lăng Hi trong nội tâm nghĩ đến rất 'Minh bạch ', là dùng các phương diện tư thái, cũng có một ít biến hóa.

	Nàng chuẩn bị, rời đi Vạn Bảo Các về sau, liền cùng Trần Ngộ Chân đàm cái thanh thanh sở sở rõ ràng.

	. . .

	"Tốt rồi, lầu ba này thứ đồ vật, cơ bản cũng đều mua xong rồi. Ân, Tiểu Phàm a, của ngươi Thiên Tinh Thạch thật sự đủ sao? Không đủ lời nói, hơn ta ra được rồi."

	Trần Ngộ Chân cười hắc hắc nói.

	"Đủ, đủ, ta còn có một chút Linh Ngọc, cái này so Thiên Tinh Thạch trân quý hơn, nhất định là không có vấn đề. Chính là Ô Nguyên trấn Vạn Bảo Các mà thôi, không coi là cái gì."

	Hạ Kha Phàm đã không chỉ là đau lòng rồi.

	Nhưng, hết cách rồi, đều chạy tới một bước này rồi, há có lùi bước đạo lý?

	Nếu là lúc này lùi bước, trước trước một loạt nịnh nọt, chẳng phải là không công bỏ ra?

	"Vậy là tốt rồi. Ngươi rất không tồi, yên tâm, ta sẽ tại Hạ Nghiên Khanh cái kia gái ngốc trước mặt khen ngươi vài câu."

	Trần Ngộ Chân cười tủm tỉm vỗ vỗ Hạ Kha Phàm bả vai.

	Lúc này đây, Hạ Kha Phàm vẫn đang bản năng muốn né tránh, nhưng vẫn không có né tránh được.

	Trần Ngộ Chân đập cái kia hai cái, hơi kém chấn đắc hắn xương vai vỡ vụn rồi, cái kia lực lượng, cái kia tư vị, cái kia đau xót thoải mái.

	Hạ Kha Phàm dở khóc dở cười, hơi kém bị lấy được thổ huyết, nhưng vẫn là kích động nói: "Đa tạ Trần công tử nâng đỡ."

	"Có Trần công tử nói tốt vài câu, Nghiên tỷ nhất định sẽ đối với ta càng đỡ một ít a."

	Hạ Kha Phàm chỉ có thể như thế mình an ủi.

	Ai, hôm nay cái này thế đạo, Nghiên tỷ tâm phúc là càng ngày càng khó trở thành a.

	"Ân, đúng rồi, ngươi là bang Hạ Nghiên Khanh cái kia gái ngốc muốn cái gì kia chín khiếu kỳ thạch tiên từ, đúng không?"

	Cái này kẻ ngốc làm thịt đã xong, bao nhiêu cũng nên cho một chút chỗ tốt, Trần Ngộ Chân ngược lại là cũng không có quên.

	"Vâng, là, đúng vậy a. Thỉnh Trần công tử ngài ngâm một khúc tiên từ."

	Hạ Kha Phàm kích động được có chút không kềm chế được —— không dễ dàng a, rốt cục chờ đến.

	Mà lúc này, Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm bọn người, cũng nhao nhao mong đợi.

	Lúc này thời điểm, là Nguyên Anh Hào, Tiểu Bình cùng hai gã áo bào xám lão nhân, đều đã có hứng thú —— trong truyền thuyết thi từ nhập cảnh đại thành cấp văn đạo thiên kiêu Trần Ngộ Chân, thi từ đến tột cùng có cái gì mị lực, thế cho nên Đại Hạ Hoàng Nữ nếu như vậy hạ thấp tư thái, đến mời một khúc tiên từ?

	Phải biết rằng, Ô Nguyên trấn Vạn Bảo Các lầu ba mặc dù không có đặc biệt trân quý tài nguyên, nhưng là chỉnh thể tính toán xuống, giá trị đã không dưới 5000 vạn Thiên Tinh Thạch!

	5000 vạn Thiên Tinh Thạch, cái này giá trị, là Hạo Nguyệt Thành đỉnh cấp gia tộc, muốn muốn lấy ra, cũng muốn thương gân động cốt, hoặc là làm cho toàn cả gia tộc triệt để xuống dốc!

	Như thế tài nguyên, Đại Hạ Hoàng tộc Thất hoàng tử thậm chí còn mấy vị hoàng nữ như thế thân phận, như thế khúm núm, cầu một khúc tiên từ. . .

	Như vậy, cái này thủ tiên từ, đem sẽ như thế nào rung động?

	"Tại Ô Nguyên trấn nhiều năm như vậy, ta nhưng lại chưa bao giờ nghe nói cái này Trần Ngộ Chân có cái gì văn đạo thiên phú. Dùng trong truyền thuyết chín khiếu kỳ thạch loại này Tiên Linh thạch thai vi tiên từ, hắn cũng chưa từng thấy qua, chưa nghe nói qua, không biết hắn là hay không có thể ngâm tụng đi ra."

	Một gã Áo xám lão giả trầm ngâm tầm đó, đưa tin bên người cái kia tên Áo xám lão giả.

	"Ta vừa mới ngược lại là thông qua Toàn Cơ Thạch góp nhặt một ít tin tức, hắn có mấy khúc tiên từ tại dẫn ra ngoài truyền, văn đạo ý cảnh, hoàn toàn chính xác phi thường bất phàm."

	"A? Vậy cũng được ta không để ý đến ngoại giới tin tức, cái dạng gì tiên từ, ngươi truyền cùng ta nhìn xem."

	"Ân, ta đem bắt được tin tức sửa sang lại một phen, đích truyền tặng cho ngươi, ngươi xem trước một chút."

	"Cũng tốt, ta còn thật không tin cái này Trần Ngộ Chân có cái gì văn tài. Ta ngược lại là muốn nhìn một cái, hắn có thể viết ra cái dạng gì tiên từ, còn dẫn tới Ô Nguyên trấn bọn nữ tử ưu ái, thậm chí còn liền Đại Hạ Hoàng Nữ đều tâm động không thôi."

	Cái kia trước khi từng ra tay qua Áo xám lão giả trong lòng có chút không cho là đúng, dù sao, hết thảy đều là tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

	Sau đó, hắn lẳng lặng đã chờ đợi một lát, hắn Toàn Cơ Thạch bên trên, liền xuất hiện một loạt tin tức.

	Tin tức rất dài, ghi chép cũng rất đủ mặt.

	"Trần Ngộ Chân đệ nhất khúc tiên từ, xuất hiện tại Phong Nguyệt Lâu, vì phong trần nữ tử Lâm Tương Nhi mà làm ra. Mục đích, vì cầu hoa khôi âu yếm —— mặt khác, trước mắt đã điều tra rõ, Lâm Tương Nhi, chính là Thiên Nhất Phủ chủ thành Lâm gia Đại tiểu thư, Lâm Thi Cầm. Tin tức tin cậy."

	Chứng kiến điều thứ nhất tin tức, cái này Áo xám lão giả đồng tử liền không khỏi co rụt lại, kinh hãi! 