 Chương 05: Vi ngươi, tảo thanh hết thảy chướng ngại

	Đêm tối hàng lâm.

	Trên bầu trời, hai đợt Tàn Nguyệt hoà lẫn, tạo thành như Thái Cực Đồ Song Ngư mắt đồ đằng.

	Mờ mịt hào quang ở bên trong, mang theo vài phần huyết sắc, làm cho trong đêm tối hoàn cảnh, lộ ra có chút hoang vu.

	Gió lạnh quét mà qua, Trần Ngộ Chân áo bào bay phất phới.

	Hắn thân ảnh lù lù bất động, một thân khí tức, lại hơi có vẻ được có chút bất đồng.

	"Hô —— "

	Hít sâu một hơi, đè xuống thô bạo chi tâm, trong hai mắt, Huyết Sát sát khí cùng huyết sắc, dần dần yên lặng.

	"Tại đây, không là địa cầu."

	"Tại đây, cũng không phải Thái Nhạc Thần Vực."

	"Tại đây, chỉ là Phạm Thiên Cổ Tinh ở bên trong một cái địa phương nhỏ bé. Ô Nguyên trấn Phương gia, chỉ là Phạm Thiên Cổ Tinh ở bên trong một hạt cát bụi."

	Trần Ngộ Chân trong nội tâm thì thào, bỗng nhiên, hắn đã nhận ra một tia ẩn nấp khí tức dần dần tới gần.

	"Ai? !"

	Trong lòng của hắn đè xuống sát khí, cơ hồ lập tức tăng vọt, quát lạnh một tiếng, kích thích một đạo khủng bố rung động.

	"Ông —— "

	Trong sân, phảng phất không khí đều ngưng kết.

	"A —— "

	Che giấu khí tức, lặng yên tới gần Phương Thúy Ly một cái giật mình, đầu óc trống rỗng, bị cái này đột nhiên một tiếng 'Quát lớn ', lại càng hoảng sợ.

	Một khắc này, phảng phất như rơi vào hầm băng, toàn thân lạnh như băng chi cực, một lòng, càng giống là mãnh liệt lâm vào vô tận trong biển máu.

	Phương Thúy Ly hiện ra thân hình đến, ấp úng đứng tại nguyên chỗ, lập tức thanh tỉnh vài phần.

	Nàng trên mặt đẹp hiện ra vài phần vẻ nổi giận, tựa hồ bị Trần Ngộ Chân quát lớn kinh hãi đến, mà có chút cảm thấy thẹn.

	"Cô gia, là ta, Thúy Ly."

	Phương Thúy Ly dừng lại một chút, liền lần nữa đã đi tới, ngữ khí y nguyên rất lạnh.

	"A, Thúy Ly a."

	Trần Ngộ Chân trên mặt lần nữa hiện ra lười biếng chi sắc.

	"Gần đây vì tiểu thư sự tình, Tâm lực lao lực quá độ, vội vàng không kịp chuẩn bị bị cô gia quát lớn một tiếng, lại bị sợ ra mồ hôi lạnh, thậm chí còn sinh ra ảo giác."

	Phương Thúy Ly trong nội tâm than nhẹ, lập tức cẩn thận đánh giá Trần Ngộ Chân liếc.

	Cái nhìn này nhìn sang, nàng xinh đẹp hai con ngươi cũng không khỏi có chút co rút lại —— cảnh giới lại thấp xuống?

	"Cô gia, ngươi cái này cảnh giới, là chuyện gì xảy ra? Vẫn còn rút lui? Còn không có ổn định? Ngươi có biết hay không, tiểu thư nàng vì thế bỏ ra bao nhiêu, ngươi tựu là như vậy đối đãi tiểu thư hay sao? Ngươi —— "

	Phương Thúy Ly sắc mặt có chút khó coi, chỉ có điều, lời của nàng cũng không có nói xong, liền im bặt mà dừng.

	Bởi vì, nàng cảm ứng được, sau lưng có tiếng bước chân xuất hiện.

	Dấu diếm không thể.

	Cũng thế, tình như vậy huống, lại làm sao có thể dấu diếm được đâu?

	Tiểu thư cuối cùng là cô gia đạo lữ, đã xác định quan hệ, tóm lại hai người là muốn chạm mặt.

	Dù là chỉ là làm làm bộ dáng, cũng không có khả năng thời gian dài không gặp gỡ.

	Dùng năng lực của tiểu thư, chỉ cần liếc, có thể nhìn ra cô gia tình huống.

	Phương Thúy Ly lắc đầu, chỉ có thể thật dài thở dài một tiếng.

	"Tiểu thư."

	Phương Thúy Ly khom mình hành lễ, thấp giọng nói.

	"Ân."

	Phương Lăng Hi nhàn nhạt đáp lại, lập tức một đôi mắt đẹp mang theo nghi hoặc, vẻ không thể tin được nhìn xem Trần Ngộ Chân.

	"Phu quân, ngươi tu luyện được rất cố gắng, như vậy đều tăng lên nhiều như vậy cảnh giới, thật sự là khó được a."

	Phương Lăng Hi ánh mắt rất lạnh, đây cũng không phải là buồn bã hắn bất hạnh.

	Đây mới thực là thất vọng.

	Nàng trả giá nhiều như vậy, cái này Trần Ngộ Chân đúng là liền Linh cấp thiên phú đều bảo vệ không được, cảnh giới càng là từ Tiên Thiên cảnh lục trọng, rơi xuống đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng sơ kỳ? Có phải hay không đến ngày mai, tựu rơi xuống đến Tiên Thiên cảnh phía dưới?

	Nếu là té xuống, dùng Trần Ngộ Chân năng lực, còn có thể trên việc tu luyện đây?

	"Xem ra, Lăng Hi đây là đối với ta thất vọng rồi a."

	Dùng Trần Ngộ Chân lịch duyệt, ở đâu có thể không biết Phương Lăng Hi thất vọng?

	"Kỳ thật, ta cảnh giới ngã xuống, phản mà là một loại nội tình lắng đọng, là càng tiến một bước đặt nền móng. Như vậy, về sau tu luyện sẽ rất nhanh đến."

	Trần Ngộ Chân có chút đau đầu, người nhỏ, lời nhẹ, lúc này thời điểm, hắn nói là bất luận cái cái gì lời nói, chỉ sợ tại Phương Lăng Hi xem ra, đều là lấy cớ.

	Dù là, hắn theo như lời, đều thật sự.

	"A, ý của ngươi là, ta cộng hưởng cho thiên phú của ngươi, thật sự là quá kém? Có như vậy bướng bỉnh chi tâm, tâm cao ngất cái này cũng không sai, nhưng nếu là không rõ ràng lắm mình rốt cuộc có bao nhiêu năng lực mà thật cao theo đuổi xa lời nói. . .

	Trần Ngộ Chân, ta đưa cho ngươi cái gì, trong lòng ngươi có lẽ rất rõ ràng. Mà lần này, nếu không phải là ta đốn ngộ, cảnh giới lần nữa lột xác, thiên phú càng tiến một bước, chỉ sợ ngươi hiện tại đã rơi xuống hạ Tiên Thiên cảnh giới rồi! Dùng thiên phú của ngươi năng lực, một khi rơi xuống hạ Tiên Thiên cảnh giới, ngươi còn có thể bò lên sao? Ngươi những tái nhợt kia giải thích, trong mắt của ta, quả thực so chê cười càng buồn cười!"

	Phương Lăng Hi ngữ khí lạnh lùng, nàng biểu hiện ra ngoài cao cao tại thượng, cùng với như là nguồn gốc từ tại thực chất bên trong đối với Trần Ngộ Chân khinh thường thái độ, đối với bất luận cái gì nhiệt huyết thiếu niên mà nói, đều là thật lớn nhục nhã.

	Có thể Trần Ngộ Chân không có sinh khí.

	Hắn không có tư cách sinh khí.

	Có một loại yêu, tới cực điểm, là cực hận.

	Cứ việc, Phương Lăng Hi lúc này cũng không phải thật sự yêu hắn Trần Ngộ Chân, nhưng làm làm vợ, nàng thật là dụng tâm lương khổ.

	Trần Ngộ Chân tâm tình phức tạp.

	Từng đã là cái kia một đời, hắn Trần Ngộ Chân vạn giới vô địch, ai dám đối với hắn có chút, cái kia đều là giết sạch đối phương cửu tộc.

	Mà hôm nay, hắn duy nhất thẹn với, tình cảm chân thành bộ dáng, nhưng mà làm kích thích hắn tức giận phấn đấu, mà lần nữa 'Vũ nhục' hắn.

	Trần Ngộ Chân không tức giận, ngược lại cảm thấy rất ấm áp.

	"Ta tựu thích xem lấy ngươi sinh khí lại cầm ta không thể làm gì bộ dạng, Lăng Hi, ngươi thật sự rất có khí chất, rất đẹp, cũng rất để cho ta tâm động."

	"Ta yêu ngươi chết mất."

	"Cho nên, có thể đứng ở bên cạnh ngươi, cũng đã là hạnh phúc của ta rồi. Nhân sinh, có vợ như thế, chồng còn có gì đòi hỏi đâu?"

	Trần Ngộ Chân thu liễm tâm tình, thanh âm càng thêm ôn nhu.

	"Trần Ngộ Chân, ngươi —— ngươi quả thực là vô sỉ chi cực! ! !"

	Phương Lăng Hi thân thể mềm mại đều run rẩy, một hơi hơi kém nghẹn ở, chỉ vào Trần Ngộ Chân đầu ngón tay, cũng đang phát run.

	"Lăng Hi, chúng ta lúc nào Âm Dương hòa hợp, tạo cái em bé à?"

	"Ngươi —— ngươi đi chết a!"

	"Lăng Hi, chớ đi. Đêm dài dài đằng đẵng, Vô Tâm giấc ngủ, không bằng chúng ta tới làm một ít yêu. . . Làm một chuyện?"

	"Ngươi cút cho ta! ! !"

	". . ."

	Trần Ngộ Chân nhìn xem thở phì phì rời đi Phương Lăng Hi, trên mặt lại như cũ mang theo ôn nhu chi sắc.

	"Ba đại gia tộc thi đấu thời gian đã tới rồi, đến lúc đó tiến về Hạo Nguyệt học viện danh ngạch, ta Trần gia nhất định phải lấy được ít nhất một cái! Ba tháng này, ta sẽ nhượng cho Thúy Ly hảo hảo chiếu cố ngươi, ngươi muốn thật sự là không nín được, trên mình Phong Nguyệt Lâu, đừng khi dễ Thúy Ly!

	Về phần tu luyện, ngươi yêu thế nào tùy ngươi, dù sao ngươi —— tựu là một bãi bùn nhão, vịn không được tường bùn nhão!"

	Phương Lăng Hi cắn răng, nhẫn tâm nói ra nói đến đây đến, trong nội tâm muốn, nhưng lại Trần Ngộ Chân cái kia tuấn dật mà ẩn chứa ánh mặt trời dáng tươi cười mặt, cùng với cái kia bao hàm cảm tình ôn nhu ánh mắt.

	Lòng của nàng, nhịn không được có chút đau đớn, tuy nhiên lưng cõng Trần Ngộ Chân rời đi, trong gió, lại như cũ có hai hàng nước mắt rơi.

	. . .

	"Ba đại gia tộc tỷ thí sao?"

	"Không ai có thể ngăn trở ngươi đi về phía trước bộ pháp."

	"Ngươi cũng không biết, cố gắng của ngươi, tại những tàn khốc kia chân tướng trước mặt, không có chút ý nghĩa nào."

	"Nhưng, tùy ý những âm mưu kia quỷ kế càng lợi hại, thì tính sao đâu? Phu quân của ngươi, sẽ vì ngươi tảo thanh hết thảy chướng ngại."

	"Ngươi muốn đi học viện? Vậy thì đi. Ngươi muốn đi tông môn? Vậy thì đi."

	"Không có danh ngạch? Không có cũng phải có! Bởi vì ngăn cản ngươi lộ người, đều phải chết!"

	Trần Ngộ Chân thu liễm dáng tươi cười, trong mắt lại hiện ra vô cùng hung tàn thần sắc đến. 