 Chương 133: Huyết Ma giận dữ, giết chóc tung hoành

	"Ngươi là cái kia Thần Vực Trần gia dư nghiệt Trần Ngộ Chân bên người Hộ Đạo giả? !"

	Diệp Thiên Trần không có trước tiên động thủ, hắn một thân hung lệ khí tức ngược lại nội liễm.

	Hắn thanh âm âm trầm, cũng rất khàn khàn.

	Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân chỉ là vô cùng lạnh lùng quét Diệp Thiên Trần liếc, nói: "Chỉ một mình ngươi sao? Hay vẫn là quá ít! Xích Vũ Tông không phải còn có mấy cái lão tạp mao thực lực cũng không tệ lắm sao? Cùng một chỗ đều gọi tới a, nguyên một đám giết, thật sự là quá phiền toái.

	Cùng lên, toàn bộ tông môn, chỉnh tề, rất tốt."

	"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

	Nghe được Trần Ngộ Chân như thế lạnh lùng lời nói, nhìn xem Trần Ngộ Chân như thế ánh mắt khinh miệt, Diệp Thiên Trần sắc mặt càng thêm âm lệ thêm vài phần, thanh âm cũng càng khàn khàn.

	Hắn một thân hung lệ khí tức, đã rõ ràng bắt đầu dật tản đi ra.

	Diệp Thiên Sơn vào lúc này cũng từng bước một đã đi tới, đi tới Diệp Thiên Trần bên người, hai mắt ẩn chứa rừng rực sát cơ, tập trung vào Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân.

	"Ta đang nói cái gì, còn nghe không hiểu sao? Còn hô người sao? Không hô lời nói, mà bắt đầu rồi."

	Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân mở miệng lần nữa, ánh mắt cùng ngữ khí trước sau như một lạnh lùng.

	"Dõng dạc!"

	Diệp Thiên Trần nộ quát một tiếng, toàn thân Ma Hồn khí tức lập tức tăng vọt, một khắc này, hắn toàn thân khí huyết cùng cái loại nầy hung lệ ma khí phảng phất tạo thành một loại cực hạn phù hợp trạng thái.

	"Oanh —— "

	Hắn hai mắt huyết hồng, đột nhiên tầm đó, cả người như bành trướng lên, hóa thành một chỉ Huyết Ma vượn Yêu thú, hướng phía Trần Ngộ Chân liền giết tới đây.

	Trong tay của hắn, một thanh huyết sắc trường côn trong một chớp mắt ngưng tụ, "Xùy" một tiếng, đột nhiên quật mà ra.

	"Ông —— "

	Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân gần kề chỉ là diễn hóa ra đối ứng Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch khí tức.

	Khí tức quanh quẩn về sau, thần thể đạo thai thân thể tách ra một đạo Tử Kim sắc vầng sáng, vầng sáng mờ mịt lưu chuyển khắp thân thể mặt ngoài về sau, Trần Ngộ Chân liền không động thủ lần nữa.

	Đây là một cuộc chiến đấu, nhưng là gần kề chỉ là một cuộc chiến đấu.

	Trần Ngộ Chân không có lập tức ra tay chém giết, mà là kiểm tra một chút Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân phòng ngự cường độ.

	"Oanh —— "

	Đáng sợ sát cơ hung hăng đánh trúng vào Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân ngoài thân một tầng Tử Kim sắc Lưu Quang.

	"Ông —— "

	Như là một đạo vô hình năng lượng rung động nhẹ nhàng nhộn nhạo thoáng một phát bình thường, cái kia Diệp Thiên Trần khủng bố như thế công giết chi thuật, đúng là không để cho Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân cảm nhận được chút nào trùng kích.

	Thậm chí còn, liền gãi ngứa ngứa đều không tính là.

	"Lợi hại, so với ta muốn còn mạnh hơn."

	Trần Ngộ Chân trong nội tâm cảm khái, đồng thời cũng càng thêm đã hài lòng.

	"Quá yếu, nếu như các ngươi tựu thực lực như vậy lời nói, như vậy, chiến đấu cũng không có chút ý nghĩa nào, chính mình rồi đoạn a."

	Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân đạm mạc mở miệng, toàn thân Lưu Quang nhẹ nhàng chấn động, 'Ông' một tiếng, khủng bố khí lãng trùng kích mà ra.

	"Phốc phốc phốc —— "

	Đã bị khí lãng trùng kích Diệp Thiên Trần trong tay huyết sắc trường côn, đúng là lập tức bị đánh bay đi ra ngoài.

	Hắn bắt lấy trường côn tay, càng là lập tức bị tức sóng trùng kích nổ tung, bạch cốt lành lạnh.

	Hắn cả người càng là như gặp phải gặp cực lớn trùng kích lực bình thường, lập tức chấn động, thổ huyết liên tục, như đạn pháo đồng dạng bay ngược đi ra ngoài.

	"Ầm ầm —— "

	Ngoài ngàn mét Thiên Tế sơn mạch vách núi, bị Diệp Thiên Trần hung hăng ném ra một cái cự đại lỗ thủng, cả người hắn đều bị phản chấn vào núi vách tường bên trong ở chỗ sâu trong, một thân xương cốt đã đoạn vài chỗ.

	Một màn này, thật sự là khủng bố tới cực điểm!

	Diệp Linh Dao đồng tử co rút lại, trên mặt hiện ra cực kỳ vẻ kinh ngạc.

	Mà Diệp Thiên Sơn, càng là sắc mặt trắng bệch một mảnh, toàn thân đều run rẩy run rẩy.

	Lúc này thời điểm, hắn mới ý thức tới, cái này thần bí nam tử, hắn đáng sợ trình độ, xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

	"A —— "

	Theo trong lòng núi lần nữa xông ra Diệp Thiên Trần, rối bù, toàn thân huyết thủy giàn giụa, cả người phảng phất một chỉ nhuốm máu hung thú cuồng loạn, gào thét như điên.

	"Chết chết chết!"

	Hắn toàn thân kích động ra khủng bố huyết quang, một cỗ Ma Hồn khí tức như muốn phóng lên trời bình thường, hội tụ đến cực hạn.

	Không chỉ có như thế, trong tay hắn huyết sắc trường côn lần nữa bị kích phát ra rồi, trong đó ẩn chứa như Sát Lục Phù Ấn khủng bố lực lượng.

	"Huyết Ma giận dữ, giết chóc tung hoành —— "

	Hắn một ngụm bổn mạng tinh huyết phun tại huyết sắc trường côn bên trên, trường côn rồi đột nhiên tầm đó biến lớn gấp trăm lần không chỉ!

	150m trường huyết sắc trường côn, bị hắn dùng khủng bố Ma Hồn khí tức thao túng, như che khuất bầu trời bình thường, hung hăng hướng phía Trần Ngộ Chân đầu nện đi qua.

	Thủ đoạn như thế, quả nhiên là kinh thiên động địa, kinh thế hãi tục chi cực!

	Dùng hắn nửa bước Chân Đan cảnh cảnh giới, vận dụng như vậy sát chiêu, đích thật là đủ để đồ sát một ít Chân Đan cảnh tạo nghệ sâu đậm cường giả.

	Nhưng, Trần Ngộ Chân lại cũng không là Chân Đan cảnh cường giả.

	Chân Đan cảnh cường giả, trong mắt hắn, cũng không quá đáng là con sâu cái kiến mà thôi.

	Cứ việc, một kích này chiến lực hoàn toàn chính xác làm cho Trần Ngộ Chân nhiều thêm vài phần thưởng thức chi ý, nhưng Trần Ngộ Chân rất rõ ràng, loại này Sát Lục Ý Chí tăng vọt năng lực, đến từ chính Ma Hồn!

	"Xem ra, những người này đều cùng Ma Hồn Điện có quan hệ. Ma Hồn Điện, kiếp nầy sớm như vậy liền phát hiện cái này quái vật khổng lồ tin tức, như thế có ý tứ rồi."

	Trần Ngộ Chân thì thào tự nói, lập tức, hắn đôi mắt ngưng tụ, trong mắt rồi đột nhiên hiển hóa ra hai đạo đáng sợ Sát Lục Ý Chí.

	Sát Lục Ý Chí, như hiển hóa vô địch Đạo Ngân, đột nhiên tự trong mắt của hắn giết ra hai đạo tuyệt thế mâu quang thần hoa.

	Thần hoa vào hư không giao hội, phảng phất hóa thành thực chất Đạo Ngân đường cong, cũng vào hư không phía trước, tạo thành dung hợp, hóa thành từng đạo ngấn Hỗn Độn chi lực.

	Hỗn Độn chi lực đột nhiên vọt tới trước, lập tức va chạm vào sảng khoái đầu oanh nện mà ở dưới huyết sắc trường côn.

	"Ông —— "

	Liền tại một khắc này, Đạo Ngân Hỗn Độn chi lực đột nhiên chấn động, đón lấy trực tiếp 'Phốc' một tiếng, diễn hóa vũ trụ Hỗn Độn nổ lớn Sát Lục Ý Cảnh.

	Đây cũng không phải là là chân chính Sát Lục Kiếm Ý, mà gần kề chỉ là Sát Lục Ý Cảnh!

	Nhưng, dù vậy, cái này một đạo bạo tạc nổ tung thời điểm, vô cùng cường hoành, khủng bố huyết sắc trường côn, cũng như gặp phải gặp vô tận khủng bố chấn động công kích.

	"Ầm ầm —— "

	Hư không phảng phất nổ bung một mảnh huyết quang, khủng bố như mây hình nấm hỗn loạn kình khí lập tức nổ tung.

	Cực lớn huyết sắc trường côn, liền tại thời khắc này, rồi đột nhiên tầm đó rung mạnh, đón lấy trực tiếp 'Oanh' một tiếng nổ tung, hóa thành một mảnh huyết vụ bột mịn.

	"A —— "

	Một khắc này, Diệp Thiên Trần toàn thân kịch liệt run rẩy, vô cùng thê lương thống khổ tê rống lên.

	Hiển nhiên, cái kia cực lớn huyết sắc trường côn hủy diệt, đưa cho hắn vô cùng trí mạng tổn thương.

	Diệp Thiên Trần hình như Lệ Quỷ, toàn thân huyết quang tăng vọt, cả người đã ở thê lương tê gào thét trong tiếng, kịch liệt bành trướng lên.

	Hắn toàn thân như có ngàn vạn hung lệ âm hồn quanh quẩn, tại giờ khắc này, hắn lập tức xông về Trần Ngộ Chân, muốn dùng bản thân làm vũ khí, dùng Ma Hồn vi đỉnh lô, tự bạo thân thể, chém giết trước mắt cường đại địch nhân.

	Tổn thất cái kia cực lớn huyết sắc trường côn, phảng phất, Diệp Thiên Trần con đường tu luyện, đã đoạn tuyệt.

	Là dùng, hắn lúc này đã triệt để Phong Ma, liều lĩnh cùng Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân dốc sức liều mạng! 