 Chương 232: Lạnh run?

	"A? Diệu Phạn ngươi còn có cái gì khiếm khuyết hay sao? Thiến Thiến có thể không giúp đỡ ngươi thì sao?"

	Hoàng Vũ Thiến nghe vậy, trong nội tâm rùng mình, lập tức ôn nhu nịnh nọt nói.

	Tinh Diệu Phạn trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Tại song tu đạo lữ phương diện, ta đích thật là rất khiếm khuyết, có chút thất bại a."

	Lời của hắn, ý vị thâm trường.

	Hiện trường không khí, tựa hồ cũng ngưng tụ chỉ chốc lát.

	Lúc này thời điểm, Trần Ngộ Tắc như có điều suy nghĩ nhìn Hoàng Vũ Thiến liếc, trong mắt dục sắc lóe lên tức thì.

	Hoàng Vũ Thiến thân thể mềm mại khẽ run lên, lập tức giả bộ như không có nghe hiểu bình thường, cảm khái nói: "Cái kia Trần Uyển Như, cũng thật sự là không biết phân biệt, không biết Diệu Phạn ngươi sao mà ưu tú, nàng kỳ thật cũng căn bản không xứng với Diệu Phạn ngươi."

	"Không sai, thật sự của nàng là không xứng với Diệu Phạn."

	Trần Ngộ Tắc đồng dạng mở miệng nói.

	Hoàng Vũ Thiến cảm kích nhìn Trần Ngộ Tắc liếc, Trần Ngộ Tắc đáp lại một cái hiểu ý dáng tươi cười.

	Hoàng Vũ Thiến tắc thì lập tức cúi đầu, khuôn mặt lần nữa nhiều thêm vài phần đỏ ửng nhi.

	"Yên tâm, lần này, có lẽ sẽ có Trần Uyển Như tin tức, Thiên Cơ thần duệ bên này, thủy chung là thiếu ta một phần nhân tình."

	Tinh Vô Đạo trầm giọng nói.

	"Nàng hơn phân nửa thật đã chết rồi, cùng cái kia Trần Ngộ Chân đồng dạng."

	Tinh Diệu Phạn nói.

	"Ha ha, ta ngược lại thật sự hi vọng hai người bọn họ đều không chết, như vậy, muốn có ý tứ nhiều lắm."

	Trần Ngộ Tắc ha ha cười lạnh nói.

	"Ha ha, bọn hắn như không chết, bị Thiên Cơ nhất mạch tính toán ra cụ thể hạ lạc đến, chúng ta trấn áp đi qua, bọn hắn nhất định lạnh run, quỳ xuống đất phủ phục sám hối a."

	Tinh Vô Đạo cười nhạo nói.

	"Lạnh run? Quỳ xuống đất phủ phục? Các ngươi nói không sai."

	Lúc này thời điểm, bỗng nhiên một đạo rất bình thường, rất nhạt mạc thanh âm bỗng nhiên hiện ra tại mọi người trong tai.

	Thanh âm là như vậy đột ngột, lại là lạnh lùng như vậy vô tình.

	"Ân? Ai? !"

	Tinh Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng quát lạnh nói.

	Ánh mắt của hắn chung quanh.

	Cuối cùng nhất, ánh mắt của hắn tập trung tại trong hư không, một chiếc không màu vô hình Linh Việt phi thuyền bên trên.

	Phi Thuyền hiển hóa hình thái, một đạo vô hình vầng sáng phun ra, trong đó, ba đạo thân ảnh, trực tiếp hiển hóa đi ra.

	Cầm đầu, đúng là Trần Ngộ Chân.

	Mà phía sau của hắn, tắc thì là đồng dạng thần sắc lạnh lùng, ánh mắt lạnh như băng Sở Linh Vận cùng Sở Ương Tuyết.

	"Sở gia nhân? Các ngươi cái này là ý gì? Sở gia cái kia bầy lão già kia, biết rõ các ngươi sở tác sở vi sao? !"

	Tinh Vô Đạo chứng kiến Sở Linh Vận về sau, Linh quang bốn phía trong đôi mắt, hiện ra thật sâu kiêng kị chi sắc.

	Hắn đôi mắt dần dần lạnh như băng, thần sắc cũng rõ ràng trở nên ngưng trọng.

	"Trần Ngộ Chân! ! !"

	Tinh Diệu Phạn thì không xem Sở Linh Vận cùng Sở Ương Tuyết —— dù sao, hắn cũng cũng không nhận ra hai người này.

	Trong mắt của hắn, chỉ có Trần Ngộ Chân.

	Trong lòng của hắn, tắc thì tuôn ra đầy vô cùng nồng đậm hận ý.

	Phảng phất, hắn chứng kiến nào đó thiên mệnh ở bên trong, Trần Ngộ Chân không chỉ có chiếm của hắn thắng lợi trái cây, còn điếm ô của hắn đạo lữ Hoàng Vũ Thiến! Làm cho hắn nhiều năm tâm huyết, thất bại trong gang tấc!

	Cứ việc, đây chẳng qua là một loại khả năng phát sinh thiên mệnh, hôm nay còn chưa có xảy ra, lại như cũ như nghẹn ở cổ họng, làm cho trong lòng của hắn cực kỳ khó chịu.

	Cho nên, hắn mới nhiều lần muốn sớm đem Hoàng Vũ Thiến thái bổ —— nhưng hết lần này tới lần khác, Hoàng Vũ Thiến nhiều lần cự tuyệt.

	Cái này, tất nhiên là càng thêm tăng thêm tâm kết của hắn.

	Lúc này, Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận đều không có trả lời tinh Vô Đạo, chỉ là ánh mắt đặc biệt lạnh như băng, đạm mạc vô tình, phảng phất căn bản không có nghe được tinh Vô Đạo lời nói bình thường, phảng phất, các nàng tựu là Trần Ngộ Chân bên người hai cái Khôi Lỗi.

	"Trần Ngộ Chân! Ta đang muốn ngươi, ngươi lại chủ động đưa đến cửa rồi! Tốt, thật sự là quá tốt!"

	Tinh Diệu Phạn ánh mắt hoàn toàn âm trầm xuống, cái này Trần Ngộ Chân, vậy mà có thể ở Cửu Hoang Thần Hoàng Tháp bên trong sống sót? Còn có thể lại tới đây?

	Đây quả thực là quá làm cho hắn ngoài ý muốn rồi.

	Đồng dạng ngoài ý muốn, còn có Trần Ngộ Tắc, bởi vì hắn kỳ thật phi thường tinh tường, Trần Ngộ Chân trên người xảy ra chuyện gì.

	Trần Ngộ Chân, hiển nhiên là bị thiên mệnh theo dõi, là cũng bị Thiên Đạo gạt bỏ tồn tại, hôm nay làm sao có thể còn sống?

	Đây quả thực là chính thức vi phạm với thiên lý, phá vỡ thiên mệnh a!

	Trần Ngộ Tắc trong nội tâm, ngược lại có chút kinh nghi bất định.

	Hắn trầm ngâm một lát, sắc mặt cũng phi thường phức tạp, trong nội tâm, cũng nhiều một tia kiêng kị chi ý.

	"Ngươi đã bị thiên mệnh trừng phạt đi à nha? Vì sao còn có thể sống được?"

	Tinh Vô Đạo hai mắt gắt gao chằm chằm vào Trần Ngộ Chân, lúc này thời điểm, hắn mới đem ánh mắt theo Sở Linh Vận trên người chuyển qua Trần Ngộ Chân trên người.

	"Thiên mệnh trừng phạt không được ta, ta tự nhiên liền có thể còn sống. Ngược lại là ngươi —— ta muốn giết ngươi đã lâu rồi, lần này, là một cơ hội."

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng trả lời.

	Hoàng Vũ Thiến cùng Trần Ngộ Tắc, Tinh Diệu Phạn nghe vậy, đều giống như liếc si nhìn xem Trần Ngộ Chân.

	Thiên Đạo trừng phạt hắn không được?

	Lời này thật đúng là dám nói a!

	Như như vậy đại nghịch bất đạo lời nói, thân là Thiên Mệnh Sư nói ra, cái kia chắc chắn gặp đáng sợ nhất điềm xấu!

	Hiện bởi vì sính nhất thời miệng lưỡi cực nhanh, đưa bản thân tương lai không để ý, đây quả thực là thật là tức cười!

	"Sư tôn, người này đã sớm đáng chết, liền đưa hắn trấn áp là."

	Tinh Diệu Phạn chằm chằm vào Trần Ngộ Chân, mặc dù cảm ứng được Trần Ngộ Chân có được Hồn Đan cảnh tứ trọng chi cảnh, nhưng, thực sự mơ hồ cảm thấy, Trần Ngộ Chân có chút bất phàm.

	Hắn hôm nay, đã cũng không đủ tự tin, một lần hành động đem Trần Ngộ Chân trấn áp —— tại hắn chứng kiến nào đó tương lai tràng cảnh ở bên trong, hắn các phương diện, đều xa xa không bằng Trần Ngộ Chân.

	Đây là tâm ma của hắn, cũng là khúc mắc.

	Dù là hắn hôm nay tại Hồn Cực cảnh cửu trọng viên mãn chi cảnh, cũng không dám đơn giản ra tay.

	Hiện trường, sư tôn của hắn thực lực, thậm chí còn Trần Ngộ Tắc thực lực, đều muốn so với hắn cường rất nhiều rất nhiều.

	Cho nên, làm cho bọn hắn ra tay, mới là lựa chọn sáng suốt nhất —— chỉ cần Trần Ngộ Chân chết rồi, hắn chứng kiến cái kia rất nhiều tương lai, tựu cũng có thể không cần đã xảy ra.

	"Tốt."

	Tinh Vô Đạo không nói thêm gì, ánh mắt đột nhiên tầm đó trở nên lạnh như băng.

	Hắn một bước đi lên phía trước ra, thân thể bốn phía hủy diệt khí tức, lập tức điên cuồng hội tụ.

	Cùng lúc đó, hắn một thân hồn tuyền khí tức, càng là tạo thành cường đại hồn khí, hội tụ tuyệt thế hồn đạo sát cơ.

	Hiển nhiên, hắn không chỉ có muốn thi triển chiến lực sát cơ, còn muốn thi triển hồn tuyền hồn đạo sát cơ, tiến hành song trọng chém giết.

	Cái này rõ ràng cho thấy muốn đem Trần Ngộ Chân một lần giết thành kiếp hôi, làm cho Trần Ngộ Chân hồn phi phách tán, tan thành mây khói!

	"Ông —— "

	Liền vào lúc này, Trần Ngộ Chân cũng xuất thủ.

	Phục Thiên Kiếm Ý, Tất Tự Quyết sát cơ trực tiếp diễn hóa mà ra.

	Cùng lúc đó, hắn Phục Thiên Hồn Hỏa, đã ở trong một chớp mắt hội tụ.

	"Oanh —— "

	Trần Ngộ Chân thân ảnh như tia chớp, lôi ra một đạo u ám tàn ảnh.

	Tinh Vô Đạo thần sắc ngưng tụ, trong một chớp mắt, toàn thân năng lượng phong bạo hiển hóa, màu trắng áo bào bay phất phới, thượng diện, Hồn cấp phòng ngự pháp trận đã ở trong một chớp mắt kích hoạt lên.

	Đối mặt Trần Ngộ Chân ra tay nháy mắt cuồng bạo khí thế, tinh Vô Đạo lập tức không hề khinh địch.

	Cùng lúc đó, hắn hội tụ hồn đạo sát cơ, hóa thành một thanh hồn kiếm, như mang theo Lôi Đình Chi Lực, trực tiếp đâm xuyên mà ra.

	"Hưu —— "

	Đáng sợ hồn đạo sát cơ, trực tiếp đâm về Trần Ngộ Chân linh hồn. 