 Chương 27: Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên công

	"Phốc —— "

	Phương Lăng Tiêu bay ngược đi ra ngoài, nện trên mặt đất, mặt đất đều chịu chấn động, lập tức bụi đất tung bay.

	Phương Lăng Hi chiến đấu, giống như là cuồng bạo cọp cái, đó là chân chính có cường đại chiến đấu thiên phú.

	"Ta và ngươi liều mạng!"

	"Phốc —— "

	"Phốc —— "

	"Phốc —— "

	Tại Phương Lăng Hi cường thế công kích đến, cho dù là Phương Lăng Hi đem cảnh giới khống chế tại Chân Nguyên cảnh nhất trọng, cùng phương Lăng Tiêu ngang nhau cảnh giới, phương Lăng Tiêu cũng y nguyên bị đánh được mặt mũi bầm dập, không hề có lực hoàn thủ.

	"Tiểu đệ đệ cố gắng lên."

	"Tiểu đệ đệ, tỷ phu trên tinh thần ủng hộ ngươi!"

	"Tiểu đệ đệ, nhớ rõ lần sau, hảo hảo tôn trọng tỷ phu. Tôn trọng của ngươi tỷ phu ta, mới là tôn trọng tỷ tỷ ngươi lựa chọn."

	"Tỷ phu là đại nhân có đại lượng, mới không cùng ngươi cái này tiểu đệ đệ không chấp nhặt."

	"Còn có, tỷ tỷ ngươi Chân Nguyên cảnh ngũ trọng, chỉ thi triển ra Chân Nguyên cảnh nhất trọng cảnh giới cùng ngươi đánh, cũng không tính khi dễ ngươi, chỉ trách, chính ngươi quá yếu!"

	"Nhược tựu là Nguyên Tội, nhược sẽ không tư cách chít chít méo mó, lần này cần phải trường cái trí nhớ a!"

	Trần Ngộ Chân cười hắc hắc, mở miệng một tiếng 'Tiểu đệ đệ' hô hào.

	"Phốc —— "

	Phương Lăng Tiêu khó thở công tâm, trực tiếp té xỉu.

	Phương Lăng Hi còn cảm thấy rất không hài lòng, nàng còn không có như thế nào động thủ, phương Lăng Tiêu tựu thất bại.

	"Nhược là Nguyên Tội? Phu quân ngươi hiểu đạo lý rất nhiều a."

	Phương Lăng Hi trong ánh mắt lộ ra một tia nguy hiểm khí tức.

	"Khục khục, bình thường thôi a —— Lăng Hi, phu quân ta chỉ có Tiên Thiên cảnh ngũ trọng, không phải là đối thủ của ngươi. Nếu không ngươi cùng Lâm Thi Cầm đối chiến một thanh, làm quen một chút Chân Nguyên cảnh ngũ trọng cảnh giới."

	Trần Ngộ Chân lúc này đề nghị nói.

	Dùng Phương Lăng Hi hiếu chiến tính tình, hắn là không thể nào cùng Phương Lăng Hi động thủ.

	"Thi Cầm tỷ tỷ."

	Phương Lăng Hi cũng có một tia tung tăng như chim sẻ cùng chờ mong chi ý.

	Lâm Thi Cầm lại lắc đầu, cười khổ nói: "Lăng Hi muội muội, ngươi cảnh giới tăng lên quá nhanh, đạo tâm bất ổn, cho nên khí huyết dễ dàng luống cuống. Cho nên, lúc này thời điểm không có lẽ cùng ta đối chiến.

	Lăng Hi muội muội, ngươi trước mắt tu luyện công pháp, cấp độ quá thấp, cho nên ngươi cần lấy được càng đỡ một ít tu luyện công pháp mới được, bằng không thì công pháp nhất định là hội liên lụy thiên phú của ngươi."

	Lâm Thi Cầm cấp ra minh xác chỉ điểm.

	Phương Lăng Hi tuy hiếu chiến, nhưng đồng dạng cũng có chút tâm tình bất ổn, khí huyết táo bạo.

	Trần Ngộ Chân như có điều suy nghĩ nhìn Lâm Thi Cầm liếc, lập tức âm thầm dùng Toàn Cơ Thạch đưa tin nói: "Buổi tối đến phòng ta."

	Lâm Thi Cầm thân thể mềm mại khẽ run lên, nói: "Trần công tử ngài?"

	"Lâm gia sở tu luyện công pháp có sai lầm, cũng có được trí mạng nhược điểm, đặc thù quá rõ ràng. Ngươi tới, đem công pháp nguyên vẹn giảng thuật cho ta, ta giúp ngươi sửa chữa thoáng một phát. Sau đó ngươi mới truyền cho Lăng Hi."

	Trần Ngộ Chân lần nữa đưa tin nói.

	"Trần công tử, cái này. . . Như vậy thật có thể được không?"

	Lâm Thi Cầm rõ ràng có chút kích động, nhưng vẫn là rất tốt ổn định bản thân cảm xúc.

	"Cái kia lại không được."

	Trần Ngộ Chân rất tùy ý đáp lại, sau đó không hề đưa tin.

	"Ta, ta đến! Nhất định đến!"

	Lâm Thi Cầm thoáng do dự, nhưng cân nhắc đến Trần Ngộ Chân thần bí thủ đoạn, cùng với lúc trước hắn trong lời nói đối với 'Lâm Lang Phong' cái loại nầy nguồn gốc từ tại linh hồn 'Quen thuộc ', cái này làm cho Lâm Thi Cầm lập tức làm ra quyết định.

	Cứ việc, một người tiến về Trần Ngộ Chân gian phòng, hoàn toàn chính xác phi thường nguy hiểm, thậm chí còn vô cùng có khả năng sẽ bị. . .

	Nhưng, nghĩ đến Trần Ngộ Chân xem nàng cái chủng loại kia lạnh lùng ánh mắt, Lâm Thi Cầm cảm thấy, chính mình thật sự suy nghĩ nhiều.

	Có lẽ, thiên hạ này gian sở hữu nam nhân đều sẽ đối với nàng có nghĩ cách, có thể Trần Ngộ Chân, nhưng lại ngoại lệ.

	Như vậy tưởng tượng, Lâm Thi Cầm vội vàng lại đưa tin nói: "Trần công tử, ngài chớ trách, ta không phải hoài nghi năng lực của ngài. Ngài yên tâm, buổi tối, buổi tối ta nhất định đem 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên công 》 nguyên vẹn thuật lại đi ra, cũng nguyên vẹn tu luyện cho Trần công tử người xem."

	Trần Ngộ Chân cầm Toàn Cơ Thạch nhìn thoáng qua, đáp lại một cái 'Ân' chữ.

	Lâm Thi Cầm nhẹ nhàng thở ra, lập tức nàng hơi có vẻ khẩn trương trên mặt, cảm xúc lại thư chậm lại.

	"Thi Cầm tỷ tỷ, làm sao vậy?"

	Phương Lăng Hi quan tâm nói.

	"Không có việc gì, là một cái tiền bối đưa tin. Trước khi ta hỏi thăm qua hắn, hắn đã đồng ý, để cho ta đem 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên công 》 truyền thụ cho ngươi rồi.

	Công pháp này, là Thiên cấp Nhất Tinh công pháp. Lăng Hi muội muội ngươi trước mắt thiên phú ở vào phát triển bên trong, là có thể tu luyện. Bất quá, công pháp này đặc thù thoáng có chút lộ ra lấy, cho nên tu luyện về sau, ngươi hơn phân nửa cũng sẽ tao ngộ một ít nguy hiểm."

	"A, Thi Cầm tỷ tỷ, này làm sao có thể? Cũng không phải Lăng Hi ta sợ hãi nguy hiểm, mà là các ngươi Lâm gia truyền thừa công pháp, sao có thể tùy ý truyền ra bên ngoài —— "

	"Ngươi đều hô tỷ tỷ của ta rồi, còn như vậy khách khí sao? Hoặc là ngươi cảm thấy tu luyện công pháp này rất nguy hiểm, sợ hãi đưa tới phiền toái sao?"

	"Thi Cầm tỷ tỷ, ta, ta không phải ý tứ này."

	"Cứ quyết định như vậy đi. Lăng Hi, ngươi hôm nay mà bắt đầu bế quan, đem bản thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất. Chờ ngươi triệt để điều chỉnh tốt khí huyết về sau, ta liền bắt đầu dạy bảo ngươi tu luyện 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên công 》."

	"Thế nhưng mà —— "

	"Đừng nhưng là, ngươi như cũng có thể tu luyện cái này 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên công 》, như vậy tỷ muội chúng ta, mới chính thức có thể đồng cam cộng khổ a."

	"Cái này. . . Được rồi, cái kia Lăng Hi tựu đa tạ tỷ tỷ rồi."

	Phương Lăng Hi không lay chuyển được Lâm Thi Cầm thành ý, cuối cùng nhất hay vẫn là đã đáp ứng.

	Trên thực tế, nếu không phải là nàng cùng Trần Ngộ Chân thiên phú cộng hưởng, nàng là tuyệt sẽ không đáp ứng.

	Hôm nay thiên phú phá rồi lại lập, nàng nếu không nắm chặt cơ sẽ cố gắng tăng lên, một khi Trần Ngộ Chân bên này thiên phú hỏng mất, vậy thì sẽ rất không xong.

	Đến lúc đó Trần Ngộ Chân không chỉ có hội gặp nguy hiểm, chính cô ta hơn phân nửa cũng sống không được.

	Kỳ thật, mở ra cái kia khế ước, Phương Lăng Hi tựu không có nghĩ qua có bao nhiêu thành công khả năng.

	Về phần cung cấp nuôi dưỡng đến Trần Ngộ Chân có được mỹ hảo tương lai, nàng càng là không muốn qua.

	Cái này hơn trăm năm đến, Trần gia mấy vạn người, sẽ không một cái thức tỉnh qua Thần Huyết thiên phú.

	Cho nên, nàng đối với Trần Ngộ Chân thức tỉnh Thần cấp Thần Huyết thiên phú, căn bản là không có ôm cái gì niệm tưởng.

	. . .

	Phương Lăng Hi đáp ứng về sau, Trần Ngộ Chân bên này cũng cho Lâm Thi Cầm rất khẳng định trả lời thuyết phục —— sửa chữa 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên công 》, chỉ cần chưa tới một canh giờ.

	Đối với Trần Ngộ Chân mà nói, 《 Tuyết Ngọc Công 》 đồng dạng cũng có thể sửa chữa, nhưng 《 Tuyết Ngọc Công 》 trụ cột nội tình quá kém, đây chỉ là một bộ bình thường cấp năm sao công pháp.

	Trần Ngộ Chân muốn đem hắn sửa chữa đến Thiên cấp lời nói, thật đúng là không phải một chuyện nhỏ.

	Dù sao, Trần Ngộ Chân hôm nay cũng không phải Thần Tôn cấp cường giả, mà là chỉ có Tiên Thiên cảnh ngũ trọng mà thôi.

	Tương đối mà nói, 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên công 》, hắn trụ cột nội tình tựu là Thiên cấp Nhất Tinh, tại Thiên cấp trên cơ sở sửa chữa, độ khó tự nhiên nhỏ hơn rất nhiều rất nhiều.

	Trần Ngộ Chân là một cái chán ghét phiền toái người.

	Lâm Thi Cầm đã biết làm người, Trần Ngộ Chân không ngại cho nàng một cái biểu hiện cơ hội.

	Trần Ngộ Chân tự định giá lấy, lập tức thoáng ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa viện.

	Phương Vân Hạo một thân màu trắng kiếm phục, nhưng lại lần nữa vội vã chạy tới.

	Nhìn thấy Trần Ngộ Chân theo dõi hắn, hắn sắc mặt lập tức băng lạnh xuống, như là người khác thiếu nợ hắn trăm vạn Nguyên Tinh Thạch.

	"Tới vừa vặn, dạ, thằng này muốn khi dễ ta, bị nhà của ta Lăng Hi đánh ngất xỉu rồi, đem ngươi hắn kéo đi ra ngoài."

	Trần Ngộ Chân vênh mặt hất hàm sai khiến nói.

	Đây là điển hình một bộ tiểu nhân đắc chí sắc mặt.

	Phương Vân Hạo tức giận đến miệng đều lệch ra, bất quá hắn nhìn nhìn phương Lăng Tiêu bị đánh thành đầu heo bộ dáng, hay vẫn là không khỏi rùng mình một cái.

	Cái này phương Lăng Tiêu thế nhưng mà Phương Lăng Hi đường đệ a, cái này Phương Lăng Hi, đúng là như thế. . . Coi trọng tên mặt trắng nhỏ này?

	Hẳn là thật sự như là hắn nói như vậy?

	Khí đại?

	Sống tốt?

	Phương Vân Hạo bản năng lườm lườm Trần Ngộ Chân hạ thân, lại nhìn không ra có cái gì hung uy ngập trời chi vật.

	"Nhìn cái gì vậy? Nhìn không tới là vì muốn tốt cho ngươi, miễn cho ngươi tự ti! Nhanh kéo đi ra ngoài, bằng không thì ta nói cho ta biết gia Lăng Hi, ngươi muốn khi dễ ta."

	Trần Ngộ Chân khinh bỉ nói.

	Phương Vân Hạo một trương coi như tuấn tú mặt, lập tức đến mức đỏ bừng.

	"Kéo đi ra ngoài."

	Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm thỏa đàm, đã đi tới.

	Phương Lăng Hi trực tiếp lạnh lùng ra lệnh.

	"Ta, ta là tới nói một sự kiện."

	Phương Vân Hạo bản năng lui về phía sau hai bước, sắc mặt đỏ lên, lại có chút khúm núm xấu hổ cùng sợ hãi.

	"A, chuyện gì?"

	Phương Lăng Hi lạnh giọng dò hỏi.

	"Tộc trưởng nhận được tỷ tỷ của ta Phương Vân âm đưa tin, nàng trưa mai muốn theo Hạo Nguyệt học viện trở lại rồi. Còn có, nàng lần này dẫn theo một gã thiên kiêu đạo lữ trở lại, tựu là Hạo Nguyệt học viện rất nổi danh 'Tại Thu Hàn' Vu Công tử.

	Cho nên, Tộc trưởng cho ngươi mang theo Trần Ngộ Chân, ngày mai cùng đi nghênh đón thoáng một phát.

	Thuận tiện, cho các ngươi cùng tại Thu Hàn công tử nhiều tiếp xúc nhiều một phen."

	"Phương Vân âm ngày mai trở lại? Gia tộc cung cấp nàng nhiều như vậy tài nguyên, ba năm này đến, nàng luôn luôn hỏi gia tộc muốn càng nhiều nữa tài nguyên, gia tộc mấy lần tao ngộ hung hiểm, nàng lại chẳng quan tâm, gia tộc truyền tin tức cho nàng, nàng cũng không hồi —— nàng ngày mai hồi tới làm cái gì? Nàng còn có mặt mũi trở lại?"

	Phương Lăng Hi ngữ khí đặc biệt lạnh như băng.

	Mà nghe được 'Tại Thu Hàn' cái tên này, Trần Ngộ Chân đồng tử cũng có chút co rụt lại.

	Cái này tại Thu Hàn, kiếp trước truy cầu Phương Lăng Hi rất lợi hại.

	Trần Ngộ Chân nhớ rõ rất rõ ràng, lúc trước, thì ra là hôm nay một năm về sau, hắn tại Hạo Nguyệt học viện chặn đường Phương Lăng Hi thời điểm, bị gặp tại Thu Hàn.

	Lúc ấy, Thiên Nguyên cảnh tam trọng tại Thu Hàn, trực tiếp vận chuyển Thiên Nguyên cảnh uy run sợ khí tức, sống sờ sờ dùng khí thế nghiền áp Trần Ngộ Chân, bức bách Trần Ngộ Chân tại chỗ quỳ xuống.

	Có thể Trần Ngộ Chân mặc dù là bị ép tới hai chân nổ tung, lại như cũ ngạnh sanh sanh đứng đấy, cùng tồn tại hạ huyết thệ, muốn cho tại Thu Hàn chết không yên lành.

	Cái kia một lần, Hạo Nguyệt học viện có một vị trưởng lão 'Trâu Lê Vân' cứu được Trần Ngộ Chân, làm cho hắn tránh cho tao ngộ tại Thu Hàn nhục nhã.

	Hắn đối với cái kia Trâu Lê Vân mang ơn, có thể Trâu Lê Vân lại bụng dạ khó lường, dạy bảo hắn tu luyện một loại tà ác ma công, vì chính là thuận tiện đoạt xá hắn, chiếm trước nhục thể của hắn, tinh luyện Thần Huyết thiên phú.

	Mà cái này Thần Huyết thiên phú bí mật, tựu là đối với hắn Trần Ngộ Chân chủ động yêu thương nhung nhớ Phong Vũ Đồng, Vạn Hồng Lan cung cấp cho cái kia Trâu Lê Vân.

	. . .

	Trước khi trọng sinh cái kia một đời một loạt nhân quả nhớ tới, Trần Ngộ Chân trong nội tâm cũng có chút thổn thức.

	Chỉ là, hôm nay hết thảy, tựa hồ có chút biến hóa.

	Phương Vân âm ở đằng kia một đời, cũng không trở về Phương gia, mà là tại một năm về sau cái kia một lần lịch lãm rèn luyện bên trong bị một cái lớn yêu sống sờ sờ luyện chết rồi.

	Mà tại Thu Hàn, cũng không có tiến về qua Phương gia.

	Tại Thu Hàn, là một cái phi thường mệnh ngạnh tồn tại, thân có cực kỳ nghịch thiên số mệnh!

	Trần Ngộ Chân trùng sinh cái kia một đời, cùng hắn tranh đấu, dài đến 140 năm!

	Cuối cùng nhất, Trần Ngộ Chân thiêu đốt vô số nội tình, liều ra một thân trọng thương, mới đưa tại Thu Hàn tươi sống giết chết!

	Mà hôm nay, Trần ngộ thật không nghĩ tới, hắn ngày mai, muốn nhìn thấy tên địch nhân này.

	"Tương lai, rất rõ ràng đã đã xảy ra một ít biến hóa. Tại Thu Hàn, ngươi kiếp nầy nếu là thức thời, tựu cho ngươi sống lâu vài ngày. Nếu là không biết tốt xấu, ta lợi dụng Hồn Hỏa luyện khí, sống sờ sờ Huyết Luyện ngươi, cũng dùng Trâu Lê Vân 'Thiên Ma Khôi Lỗi' chi pháp, đem ngươi luyện chế thành Khôi Lỗi!"

	Trần Ngộ Chân trong mắt hiện lên một đạo huyết sắc hung quang. 