 Chương 122: Giết mấy người, làm cho ta nhìn ngươi thái độ

	Đại Hạ Hoàng tộc đỉnh cấp tài nguyên cũng không phải rất đủ, nhưng là bình thường tài nguyên, lại đủ để khinh thường toàn bộ Thiên Nhất Phủ!

	Hạ Kha Phàm tuy nhiên thân gia không coi là đặc biệt phong phú, có thể hắn dù sao cũng là hoàng tử, có thể thuyên chuyển tài nguyên cũng là thật lớn. Càng không nói đến, chính hắn cũng có kỳ ngộ khác, đối với nói ra như vậy lời nói đến, nhưng cũng là rất có lực lượng.

	Trong lòng của hắn cho rằng, dùng Trần Ngộ Chân như vậy tồn tại, nhất định là sẽ không lấy thêm. Dù sao, Đại Hạ Hoàng Nữ tỷ muội đều không muốn rồi, một ít tài nguyên, há lại sẽ nhiều muốn?

	"Tốt, đây là ngươi nói a. Tầng thứ ba, tùy tiện cầm, đúng không?"

	Trần Ngộ Chân thanh âm đã cắt đứt Hạ Kha Phàm trầm tư.

	Hạ Kha Phàm khẳng định nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, đây cũng chỉ là Kha Phàm một phần nhỏ tiểu nhân tâm ý, không đáng nhắc đến."

	Hạ Kha Phàm nói xong, lại bỗng nhiên cảm giác có chút không ổn —— trong lòng của hắn đúng là sinh ra một đám không hiểu 'Không tốt' cảm giác đến.

	"Ta có phải hay không không để ý đến chuyện trọng yếu gì tình?"

	Hạ Kha Phàm trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng trong lúc nhất thời hắn lại nhớ không nổi mình rốt cuộc không để ý đến cái gì.

	"Phu quân, chẳng lẽ, ngươi. . . Tài nguyên chính là như vậy đến hay sao? !"

	Phương Lăng Hi lúc này trong mắt đẹp hiện ra một vòng dị sắc, lập tức trên mặt đẹp biểu lộ cũng có chút phấn khích.

	Nàng hai mắt tách ra một tia lửa nóng hào quang, phảng phất thấy được một cái hoàn toàn mới tranh Nguyên Tinh Thạch phương thức.

	"Ơ, Lăng Hi còn có tham tiền tính tình sao?"

	Trần Ngộ Chân không khỏi nở nụ cười, về phần đang cái kia mắt to trừng đôi mắt nhỏ Diệp Linh Dao cùng Tiêu Vân Nhai, Trần Ngộ Chân hoàn toàn không để ý đến.

	"Không kém bao nhiêu đâu, dù sao, tiên từ đối với ta mà nói, tiện tay nhặt ra á."

	Trần Ngộ Chân nói xong, liền gặp Hạ Kha Phàm biểu lộ có chút cổ quái, không khỏi lại hơi trầm ngâm, nói: "Ân, có cảm giác thời điểm, đích thật là tiện tay nhặt ra, nhưng không có cảm giác thời điểm, sẽ rất khó rồi. Cần hao phí đại lượng tâm huyết cùng linh hồn cảm ứng chi lực, còn muốn thiên thời địa lợi nhân hoà hoàn toàn có đủ, mới có thể ngâm ra một khúc tiên từ.

	Cho nên, Đại Hạ Hoàng Nữ cái kia gái ngốc muốn tiên từ, còn phải chờ ta có trạng thái mới được.

	Cái này dù sao cũng là một kiện hao tổn hao tổn tâm thần công việc, ta lấy một chút đền bù tổn thất, cũng là bình thường. Thất hoàng tử nói, có phải hay không?"

	". . ."

	Hạ Kha Phàm nghe vậy, bỗng nhiên ý thức được, hắn không để ý đến cái gì —— hắn không để ý đến, Trần Ngộ Chân vô sỉ a!

	Liền Đại Hạ Hoàng Nữ chủ động hấp dẫn hắn các loại lời nói đều có thể nói ra, người này rốt cuộc là 'Vô sỉ' đến trình độ nào?

	Người như vậy, có lẽ đối với cảm tình chân thành một ít, nhưng cái khác, chỉ sợ thật sự khó nói.

	"Xem ra, ta là chuẩn bị cắt thịt rồi."

	Hạ Kha Phàm trên mặt cơ bắp kéo ra, lập tức miễn cưỡng cười vui nói: "Vâng, là, Trần công tử nói đều đúng."

	Trong lòng của hắn oán thầm, ngươi không phải tự xưng 'Ba bước thành thơ năm bước thành từ' ? Còn nói cái gì ngâm thơ làm phú hao phí tâm huyết, tâm thần, muốn cái gì thiên thời địa lợi nhân hoà, ngươi muốn muốn làm thịt ta nói rõ mà! Dùng được nói như vậy đường hoàng sao?

	"Ân, văn chương hôm nay thành, diệu thủ ngẫu có được. Ngươi đừng cho là ta ngâm một khúc tiên từ rất nhẹ nhàng, nhưng ở nhẹ nhõm sau lưng, lại không biết ta bỏ ra cỡ nào cực lớn mồ hôi và máu, đã nhận lấy hạng gì áp lực cực lớn."

	Trần Ngộ Chân thổn thức nói.

	Lòng hắn đạo —— ta cũng không có nói dối. Sao, a không phải, tham khảo Hoa Hạ văn hóa, cũng là rất có áp lực. Phát huy mạnh văn hóa sự tình, cái kia có thể là sao sao? Dù sao ta là một cái phi thường cao thượng người, là một cái phi thường thuần túy người, cũng là một cái thoát ly cấp thấp thú vị, một cái hữu ích tại nhân dân người.

	"Văn chương hôm nay thành, diệu thủ ngẫu có được."

	Hạ Kha Phàm thì thào lặp lại, thưởng thức một phen về sau, thần sắc là biến đổi, trong mắt hiện ra rung động cùng vẻ khiếp sợ.

	Đồng thời, hắn vô cùng chân thành tha thiết mà thành khẩn khom người hướng phía Trần Ngộ Chân thi lễ một cái, như đối với chính thức 'Văn đạo đại năng' hành lễ.

	Loại này nghiêm nghị, ngay tiếp theo Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm bọn người nhận lấy lây, trong mắt nhiều thêm vài phần thần thánh cùng trang trọng chi sắc.

	"Khá tốt, phu quân không nói gì 'Nghe rợn cả người' thi từ. Hì hì, thật tốt đấy."

	Phương Lăng Hi trong mắt đẹp phát ra ngạo kiều chi sắc, tự hào thần thái.

	"Nguyên lai, Đại Hạ Hoàng Nữ chỉ là hướng hắn cầu một khúc tiên từ, bất quá là văn đạo nhập cảnh cấp độ mà thôi, còn tưởng rằng rất rất giỏi!"

	Tiêu Vân Nhai nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt khinh miệt đồng thời, đồng tử ở chỗ sâu trong cũng cất dấu thật sâu vẻ oán độc.

	"Tiểu tạp chủng, chờ Thất hoàng tử đi rồi, ngươi còn có thể sống yên ổn còn sống, tựu coi như ngươi mạng lớn!"

	Tiêu Vân Nhai sát cơ nội liễm, đầu có chút buông xuống, ẩn nấp trong đồng tử oán độc cùng sát ý.

	Tiêu Vân Nhai bên người, Nguyên Anh Hào trong mắt hiện ra một vòng dị sắc, bản năng cùng Tiêu Vân Nhai kéo ra thêm vài phần khoảng cách.

	Mà hai gã Áo xám lão giả lại không hiểu, thần sắc đạm mạc nhìn Tiêu Vân Nhai liếc, chỉ là, Tiêu Vân Nhai bởi vì cúi đầu, cũng không có phát giác được hai gã Áo xám lão giả động tác.

	Trần Ngộ Chân hôm nay có được 'Cửu Khiếu Hư Đan' tồn tại mi tâm, chín khiếu một mực toàn bộ triển khai, đối với tứ phương cảm ứng, vô cùng nhạy cảm.

	Là dùng, Tiêu Vân Nhai cảm xúc biến hóa, cùng với sát cơ, hắn là phi thường tinh tường.

	Không chỉ có Tiêu Vân Nhai như thế, liền liền cái kia Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ, hiển nhiên cũng có không sai biệt lắm tâm tính biến hóa —— cho rằng Đại Hạ Hoàng Nữ quan hệ với hắn, gần kề chỉ là một khúc tiên từ, cho nên, nhẹ nhàng thở ra?

	"Ngu không ai bằng."

	Trần Ngộ Chân trong nội tâm cười lạnh, lại cũng không có biểu hiện ra cái gì đến.

	Không vội, những người này, đều khó có khả năng sống sót, trước hết để cho bọn hắn sống lâu hơn trăm cái hô hấp.

	"Phu quân, Đại Hạ Hoàng Nữ đã như vầy thành tâm, không bằng, phu quân liền tặng một khúc tiên từ a."

	Phương Lăng Hi gặp Thất hoàng tử Hạ Kha Phàm đều làm đến trình độ này rồi, sợ hãi Trần Ngộ Chân quá bướng bỉnh, lập tức bắt đầu khuyên nhủ.

	Có thể có bằng hữu như vậy, tổng sống khá giả trở thành địch nhân.

	Phương Lăng Hi không muốn qua nịnh bợ, nhưng lại cũng không muốn Trần Ngộ Chân trêu chọc thêm nữa phiền toái.

	"Lăng Hi a, hoàng nữ đối với phu quân ta nhìn chằm chằm, muốn cướp ngươi phu quân đâu rồi, phu quân sao còn có thể tặng nàng tiên từ? Chẳng phải là làm cho nàng đã có 'Tương tư chi vật ', sẽ đối với phu quân càng thêm dùng tình sâu vô cùng?"

	Trần Ngộ Chân giả bộ như thật khó khăn bộ dạng.

	Hạ Kha Phàm nghe vậy, bất đắc dĩ và im lặng —— ngươi đều đáp ứng tiếp của ta tài nguyên rồi, tiên từ lại không muốn cho? Ta quả nhiên xem thường ngươi vô sỉ a!

	"Phu quân, ngươi tại sao không nói khắp thiên hạ tuyệt mỹ nữ tử, đều ngưỡng mộ trong lòng ngươi? !"

	Phương Lăng Hi trắng rồi Trần Ngộ Chân liếc, căn bản không tin.

	Trần Ngộ Chân nhún nhún vai, nói: "Kỳ thật, thật đúng là như vậy —— "

	"Được rồi, đừng thổi á! Văn dùng tái nói, nhập cảnh cấp độ cao, mà bắt đầu không biết mình là ai sao? Phu quân, ngươi nếu không muốn ngâm một khúc tiên từ, cũng đừng làm cho Thất hoàng tử tốn kém a."

	Phương Lăng Hi sẳng giọng, ngữ khí hơi làm nũng chi ý, thực sự rất là chăm chú.

	"Tiên từ, ngược lại là có thể cho, hơn nữa nhất định có thể cho Hạ Nghiên Khanh cái kia cô nàng thoả mãn —— nhưng, ngươi cũng trước đến làm cho ta thoả mãn a."

	Trần Ngộ Chân trong lúc nói chuyện, trêu tức nhìn về phía Diệp Vũ Sơn, Diệp Linh Dạ cùng với Tiêu Vân Nhai.

	"Trần công tử yên tâm, Kha Phàm nhất định! Nhất định khiến Trần công tử thoả mãn!"

	Hạ Kha Phàm thần sắc nghiêm nghị, lập tức vô cùng thận trọng, nghiêm túc nói.

	"Tốt, cái kia trước hết giết mấy người, làm cho ta nhìn ngươi cùng Hạ Nghiên Khanh thái độ —— đến, đem cái này mấy cái giết chết."

	Trần Ngộ Chân trong lúc nói chuyện, thò tay chỉ hướng Tiêu Vân Nhai, Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ. 