 Chương 136: Ta nhất định là điên rồi

	Biểu hiện ra, lạc hồng mây mưa thán bị điên, tựa hồ hình dung một loại Âm Dương hợp đạo về sau điên cuồng cảm khái, nhưng trên thực tế, nhưng lại chín khiếu kỳ thạch dung hợp thiên địa pháp tắc về sau một loại mình cô độc, tịch mịch tâm cảnh.

	Ở trong đó ý vận, kỳ thật đã không chỉ là rung động rồi.

	Trong đó, tựa hồ còn ẩn hàm một loại thiên mệnh áo nghĩa, ẩn chứa một loại Thiên Xu lực lượng, làm lòng người thần hướng tới, đồng thời trong nội tâm lại có chút bi thương, cô tịch.

	Cái này nhìn như có thể minh bạch ý vận cùng ý cảnh, cũng tại suy nghĩ sâu xa về sau, rồi lại cũng không thể minh bạch.

	Chỉ tốt ở bề ngoài, cái hiểu cái không, giống như đắm chìm lại không thể đắm chìm, giống như đốn ngộ lại không thể đốn ngộ.

	Loại cảm giác này, thật sự làm cho người nhớ thương, cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an.

	"Ai, xem ra, gần đây một thời gian ngắn, lại vô pháp ngủ rồi."

	Hồi lâu sau, Lâm Thi Cầm không hiểu hít một tiếng, thổn thức, cảm khái, đồng thời nhìn về phía Trần Ngộ Chân ánh mắt, càng là tràn đầy thật sâu mê luyến.

	Nhưng, thông qua cái này thủ tiên từ, nàng lại xem đã minh bạch bên ngoài ý tứ —— Hạ Nghiên Khanh tình, Trần Ngộ Chân là minh xác cự tuyệt.

	Đây là cái này thủ từ nhất dễ hiểu ý tứ!

	Cái kia ý tứ kỳ thật cũng rất trực tiếp —— đừng suy nghĩ, muốn nhiều hơn nữa, cũng chỉ là tựa như ảo mộng một giấc mộng mà thôi.

	"Thật tốt."

	Lúc này thời điểm, Phương Lăng Hi cũng nhịn không được nữa khẽ thở dài một tiếng, trong mắt đẹp, lưu chuyển lên thật sâu tình cảm.

	Hắn nhìn về phía Trần Ngộ Chân ánh mắt, ôn nhu và trực tiếp.

	Tựa hồ, nếu không phải là hiện trường nhiều người, nàng đã nhịn không được nhào vào Trần Ngộ Chân trong lồng ngực.

	"Khó trách."

	Hai gã Áo xám lão giả cũng rất là động dung.

	Bọn hắn như vậy tuổi, văn đạo nhập cảnh là cơ bản năng lực.

	Có lẽ lại muốn bay lên rất khó, nhưng là bọn hắn lịch duyệt, làm cho bọn hắn đối với như vậy tiên từ có càng sâu lý giải cùng cảm ngộ, bởi vậy cái kia phần cảm xúc, tự nhiên cũng là Lâm Thi Cầm, Phương Lăng Hi không cách nào bằng được.

	Đúng là như thế, hai gã áo bào xám trưởng lão lập tức cũng triệt để tin phục rồi.

	Đồng thời, bọn hắn đã mơ hồ có thể đoán được, Trần Ngộ Chân văn đạo thiên phú, chỉ sợ, không chỉ có chỉ là nhập cảnh đại thành, chỉ sợ, đã nhập đạo rồi!

	Đúng vậy, văn dùng tái đạo nói, chính thức nhập đạo rồi!

	Nói chung bên trên, cũng chỉ có nhập đạo, mới có thể đạt tới như vậy tạo nghệ rồi!

	Hai người thổn thức về sau, nhìn nhau.

	Trong đó, tên kia góp nhặt Trần Ngộ Chân tin tức Áo xám lão giả, trong đôi mắt lập loè qua một đạo đặc thù sáng bóng.

	Ý tứ trong đó, lại bị một gã khác Áo xám lão giả lập tức đọc đã hiểu.

	"Sư đệ, trong chốc lát, cho Trần công tử hảo hảo nói xin lỗi đi."

	"Ân, nên phải đấy. Lần này xin lỗi, cùng Thất hoàng tử, cùng Hạ gia tiền bối Hạ Minh Uyên đều không có vấn đề gì."

	Tên kia trước hết nhất quấy nhiễu Trần Ngộ Chân chém giết Diệp Vũ Sơn Diệp Linh Dạ áo bào xám lão nhân, phi thường thành khẩn đưa tin nói.

	"Vậy là tốt rồi."

	Áo bào xám trưởng lão sư huynh, cũng lộ ra nụ cười hài lòng.

	"Trần công tử, đa tạ, đa tạ rồi."

	Hạ Kha Phàm theo cái loại nầy cực kỳ rung động ý cảnh bên trong phục hồi tinh thần lại, thật sâu bái, vô cùng cảm kích nói.

	Trước khi, hắn hao tổn rất nhiều tài nguyên, rất đau lòng, thậm chí còn đau lòng!

	Nhưng lúc này, hắn cảm thấy, đây hết thảy, đều là đáng giá.

	Bởi vì hắn biết rõ, chỉ là cái này một khúc tiên từ bên trong ý cảnh, làm cho hắn lần lượt đi suy nghĩ, cảm ngộ, từ đó lĩnh ngộ ra 'Ý cảnh ', một khi dung nhập Kiếm đạo bên trong, tựu là Kiếm đạo ý cảnh, vô cùng cường đại Kiếm đạo ý cảnh!

	Dung nhập Sát đạo bên trong, tựu là vô cùng cường đại Sát đạo ý cảnh!

	Là dung nhập trong khi tu luyện, cũng có thể ma luyện đạo tâm, ma luyện ý chí, tăng lên bản thân nghị lực!

	Cái này không chỉ có là giá trị, quả thực tựu là huyết lợi nhuận!

	Nhưng, lúc này Hạ Kha Phàm lại không có suy nghĩ tiếp rốt cuộc là thiếu hay vẫn là lợi nhuận, bởi vì cái kia không có chút ý nghĩa nào —— cùng kết bạn Trần Ngộ Chân so với, những này, rất rõ ràng cũng đã hoàn toàn không trọng yếu.

	"Ân, ngươi lực lĩnh ngộ cũng không tệ, hảo hảo cố gắng lên, ta xem trọng ngươi."

	Trần Ngộ Chân lần nữa vỗ vỗ Hạ Kha Phàm bả vai.

	Lúc này đây, Hạ Kha Phàm không có né tránh.

	Hắn chuẩn bị làm cho bờ vai của mình bị Trần Ngộ Chân đập toái.

	Nhưng phi thường ngoài ý muốn chính là, Trần Ngộ Chân chụp được lực lượng rất nhẹ, cũng thật ấm áp.

	Một khắc này, Hạ Kha Phàm thậm chí còn có loại rất kích động, rất thụ sủng nhược kinh vớ vẩn cảm giác, thậm chí còn sinh ra một loại không cách nào nói rõ hảo cảm.

	Tựa hồ, hận không thể lấy thân báo đáp.

	"Ta. . . Ta nhất định là điên rồi."

	Cảm giác này sinh ra, Hạ Kha Phàm liền trong nội tâm nhảy dựng, cái này Trần Ngộ Chân thật lớn mị lực, đúng là hơi kém đem ta bẻ cong queo rồi!

	. . .

	Thiên Tế sơn mạch.

	Chiến đấu đang tại tiếp tục.

	Diệp Thiên Trần toàn thân tăng vọt, như một chỉ cực lớn Huyết Ma Viên Yêu, muốn dùng vô thượng Ma Hồn tồi động, dùng bản thân bạo tạc, triệt để chém giết Trần Ngộ Chân Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân.

	Nhưng, Trần Ngộ Chân lại gần kề chỉ là ngưng tụ ra một đạo bình thường nhất Phục Thiên Kiếm Ý.

	Phục Thiên Kiếm Ý, tại Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân trong tay ngưng tụ mà ra, dùng Cửu Hoang Thần Hoàng Huyết Mạch chi lực hội tụ, hóa thành thực chất, tạo thành một thanh huyết sắc trường kiếm.

	"Xùy —— "

	Trần Ngộ Chân kiếm trong tay, ẩn chứa Niết Bàn Cửu Hoang Thần Hoàng hỏa diễm, đột nhiên đâm ra.

	Hư không, phát ra vô cùng đáng sợ âm bạo âm thanh.

	"Phốc —— "

	Một kiếm kia, lập tức đâm trúng Huyết Ma Viên Yêu mi tâm, dùng Phục Thiên Kiếm Ý tồi động, như thế sát cơ, đã thể hiện ra Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân vượt qua Nhất Thành chiến lực!

	Cái này Nhất Thành chiến lực, cực kì khủng bố!

	Một dưới thân kiếm, bất luận cái gì thủ hộ chi lực, đều không hề có tác dụng, không có chút nào kiến thụ đáng nói.

	"A —— "

	Diệp Thiên Trần kêu thảm thiết liên tục, mi tâm tuôn ra một đạo vô cùng khủng bố huyết quang, đón lấy, trong đó có mãnh liệt giống như là nước biển huyết thủy phun bừng lên.

	"Xuy xuy —— "

	"Đáng chết! Đi chết đi!"

	Một khắc này, đã bị sát cơ trí mạng Diệp Thiên Trần, đột nhiên tầm đó tự bạo, muốn bạo tạc Huyết Ma Viên Yêu Ma Hồn thân thể, cùng trước mắt cường đại địch nhân đồng quy vu tận!

	"Thủ đoạn như vậy, há sẽ hữu dụng? Nếu là ta không hiểu Ma Hồn Điện thủ đoạn, ngược lại là hoàn toàn chính xác sẽ đối với ta tạo thành nhất định được quấy nhiễu."

	Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân hừ lạnh một tiếng, cười nhạo đồng thời, Hồn Hỏa ngưng tụ, diễn hóa vô địch quyền ý.

	"Ông —— "

	Trần Ngộ Chân phân thân chém ra tuyệt sát một quyền, một quyền kia, ẩn chứa Phục Thiên Cổ Kinh năng lượng, cũng ẩn chứa giết chóc ý chí.

	Kiếm Ý hóa thành vô địch quyền ý, hối tụ ở phân thân quyền bên trên.

	Một quyền kia như lửa, quyền ảnh như là bay lượn Cửu Thiên Tiên Hoàng.

	"Oanh —— "

	Một quyền đánh ra, như Phá Toái Hư Không, một quyền kia quang ảnh, đẹp mắt làm cho người khác con mắt đều không mở ra được.

	Lúc này thời điểm, Diệp Thiên Sơn cùng Diệp Linh Dao đều cực kỳ hoảng sợ, trong mắt hiện ra cực kỳ không thể tưởng tượng nổi thần sắc nhìn xem một màn này.

	Đặc biệt là Diệp Thiên Sơn, hắn phi thường tinh tường, hóa thân Ma Hồn trạng thái thân thể, diễn hóa Huyết Ma Viên Yêu trạng thái về sau, tự bạo một kích kia, ra sao hắn khủng bố, lực sát thương ra sao hắn kinh người!

	Nhưng, cái này thần bí nam tử cao lớn, đúng là chính diện ứng đối, cường thế va chạm?

	Đáng sợ hơn chính là, hắn một quyền đánh ra hỏa diễm, là như thế khủng bố, là như thế cường đại!

	Khủng bố đến làm cho linh hồn của hắn đều không ngừng sợ run!

	Cường đại đến làm cho hắn sinh ra một loại thật sâu vô lực tuyệt vọng cảm giác! 