 Chương 07: Đồ sát

	Phong Nguyệt Lâu.

	"Đến đến, làm đi! Cái này Tường Tửu, thế nhưng mà Phong Nguyệt Lâu đỉnh cấp món ăn quý và lạ!"

	"Ẩn chứa nguyên khí, thật sự là thoải mái! Hảo tửu, hảo tửu!"

	"Cạch!"

	"Ba tháng về sau, chúng ta sáu người, trực tiếp tạo thành một cái đoàn thể. Ân, nếu có thể nói, đem cái kia Trần gia chính là cái kia lăng đầu thanh kéo qua đến, ngược lại là cũng không tệ!"

	"Ta cùng Lan Lan đều đoán được, hắn huyết mạch ẩn chứa cực đạo Thuần Dương chi lực, thích hợp thái dương bổ âm. Đến lúc đó chúng ta lột xác về sau, lại thay phiên cùng các ngươi hợp đạo Âm Dương, cùng một chỗ lột xác."

	"Đúng vậy, cái này Trần Ngộ Chân sau lưng Trần gia, chỉ sợ thực sự đồn đãi bên trong lực lượng cùng nội tình, đáng tiếc đã xuống dốc rồi."

	"Ta ngược lại là nghe nói, cái này ngu ngốc tự cho mình rất cao, phi thường bướng bỉnh, xem người khác đều rất là trên cao nhìn xuống —— ha ha ha, ai cho cái này ti tiện thứ đồ vật lớn như vậy dũng khí?"

	"Hơn phân nửa. . . Là bản thân huyết mạch cao quý, bản năng như thế đi. Nghe hắn theo bị Phương gia thu dưỡng, vẫn như thế, mắt cao hơn đầu. Nếu không có hắn như vậy cuồng ngạo, ta cùng Lan Lan cũng sẽ không chú ý hắn rồi."

	"Ân, như thế nói đến, ngược lại là. . . Có chút đạo lý. Nguồn gốc từ tại huyết mạch cao quý sao?"

	Nam tử cười nhạo một tiếng, ánh mắt đặc biệt khinh miệt.

	"Loại này kẻ lỗ mãng, nếu thật có chút thiên phú, chúng ta cũng có thể tùy thời nắm cái mũi của hắn đi, đưa hắn khiến cho xoay quanh."

	"Ha ha, cũng thế. Lần trước hắn đến Phong Nguyệt Lâu, còn cảm thấy cái kia người trong trắng Lâm cô nương hội vừa ý hắn. Còn khoe khoang cái gì học vấn, làm cái gì thi từ, ta hơi kém cười thành nội thương. Cái kia Lâm cô nương hỏi hắn có ý tứ gì, hắn hồi đáp không được, còn ra vẻ cao thâm. . . Thấy ta đều xấu hổ chết rồi."

	"Lâm cô nương lai lịch thần bí, một ít đánh nàng chủ ý hoàn khố, kết cục sao mà thê thảm. . . Hai chúng ta vị ca ca, tựu là giáo huấn. Cái này Trần Ngộ Chân không biết nơi nào đến lá gan, còn muốn Lâm cô nương chủ động yêu thương nhung nhớ. . . Ha ha ha, chết cười ta rồi."

	"Ân, đừng nói hắn làm cái gì thi từ 'Lưỡng tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ ', giống như còn có một chút hương vị?"

	"Ha ha ha, đúng là như thế. Có cái này Trần gia kẻ lỗ mãng tại, không sợ không vui a. Tu sĩ thế giới, vũ văn lộng mặc, có làm được cái gì?"

	Một đám người ầm ầm phá lên cười.

	"Các ngươi rất vui vẻ?"

	Đột nhiên, một cái rất đột ngột thanh âm truyền ra.

	"Ân?"

	Chính uống rượu Vạn Hồng Lan năm người, cũng không khỏi sững sờ.

	Lập tức, trong mắt bọn hắn, Trần Ngộ Chân thân ảnh, đúng là một chút ngưng tụ đi ra.

	Một màn này, quỷ dị được năm người đều hơi kém sợ ngây người.

	Trong đó, Vạn Hồng Tuấn đều hơi kém đem chén rượu nhét vào trong mồm!

	"Trần Ngộ Chân?"

	"Ân? Ngươi như thế nào. . ."

	Vạn Hồng Lan cùng Phong Vũ Đồng xinh đẹp trên mặt, cũng mang theo vẻ khiếp sợ.

	Lúc này thời điểm Trần Ngộ Chân, tựa hồ có chút không giống với.

	Lạnh lùng?

	Hờ hững?

	Như vậy tư thái, Trần Ngộ Chân trước kia không thể không hiện ra qua —— ra vẻ thanh cao mà thôi.

	Có thể dưới mắt, còn có một loại hoàn toàn bất đồng lạnh như băng khí chất!

	Mà làm cho bọn hắn trong nội tâm bất an, kiêng kị không thôi, cũng chính là loại này lạnh như băng khí chất.

	"Khục khục, Trần Ngộ Chân ngươi đã đến rồi? Thế nào, cùng Phương Lăng Hi ở chung như thế nào? Nàng có phải hay không như như lời ngươi nói, muốn chủ động trở thành ngươi đạo lữ?"

	Phong Vũ Bác phục hồi tinh thần lại, lập tức cười mỉa một tiếng, chuyển hướng chủ đề.

	Đồng thời, hắn cũng âm thầm đề phòng, một thân Huyết Mạch chi lực, cũng đã lập tức kích phát, dùng bất biến ứng vạn biến.

	"Các ngươi đều tại, rất tốt, tránh khỏi ta khắp nơi tìm."

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

	"Ân? Có ý tứ gì?"

	Vạn Hồng Tuấn, vạn hồng sam cơ hồ đồng thời mở miệng, sắc mặt cũng lạnh.

	"Ngươi cái gì đó, cho mặt không biết xấu hổ!"

	Phong Vũ Bác cũng sẳng giọng, quát lên.

	Lúc này thời điểm, hắn thấy không rõ, cũng không cách nào phán đoán Trần Ngộ Chân cảnh giới.

	Nhưng Trần Ngộ Chân phế vật nổi danh, lúc này dù là biểu hiện được dị thường, bọn hắn năm tên Chân Nguyên cảnh tam trọng, còn sợ Trần Ngộ Chân hay sao?

	"Các ngươi, còn chưa tới phiên ta Trần Ngộ Chân cho mặt. Không cần điềm tĩnh, ta tiễn đưa các ngươi lên đường."

	Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa.

	"Oanh —— "

	Vẫn là một quyền.

	Lúc này đây, quyền ý bao phủ phạm vi càng lớn.

	Quyền cũng lớn hơn.

	"Muốn chết!"

	Vạn Hồng Tuấn năm người toàn bộ nhảy dựng lên, cảm nhận được trí mạng uy hiếp lập tức, toàn bộ bộc phát ra tuyệt thế sát cơ.

	"Phốc —— "

	Tại Trần Ngộ Chân bành trướng đạt tới gần bốn mét lớn nhỏ quyền ảnh xuống, hết thảy công kích, đều là hư vô.

	Cực lớn quyền ý, như hóa thành thực chất, một quyền phía dưới, hết thảy đều hóa thành huyết nhục bột mịn.

	Bàn rượu nát bấy, chén bàn chén chén nhỏ, đều tận hóa thành bụi.

	Hư không huyết vụ tràn ngập, huyết tinh chi cực.

	Lúc này đây, trong một bạo lực sát cơ phía dưới, Vạn Hồng Tuấn năm người lập tức chết bất đắc kỳ tử, liền tiếng kêu thảm đều không có xuất hiện.

	Còn lần này, Trần Ngộ Chân trên nắm tay, cũng không có nhiễm nửa chút vết máu.

	"Là ta cao xem các ngươi rồi. Chân Nguyên cảnh tam trọng, Chân Nguyên chi lực nửa chút Sát Lục Ý Chí đều không có cô đọng. Như thảo cẩu bình thường, không chịu nổi một kích."

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt quét đống bừa bộn hiện trường liếc, thu hồi Phục Thiên Cổ Kinh năng lượng khí tức, cảnh giới thích hợp giảm xuống, để ngừa cầm máu mạch càng tiến một bước khô héo.

	"Ân?"

	Đột nhiên, vừa mới chuẩn bị vận chuyển 《 Ẩn Long Quyết 》, tiến vào tàng hình trạng thái Trần Ngộ Chân lông mày nhăn lại, sắc mặt lần nữa lạnh lùng thêm vài phần.

	"Két kẹt —— "

	Phòng trọ cửa bị đẩy ra, Phong Nguyệt Lâu thần bí nhất, đẹp nhất người trong trắng 'Lâm cô nương ', cùng với bên người nàng nha hoàn 'Thiền Nhi' xuất hiện ở nơi đây.

	Lâm cô nương, người khác không biết hắn lai lịch, không biết kỳ danh chữ —— Trần Ngộ Chân trùng sinh mà đến, lại biết, người này tên là 'Lâm Thi Cầm' . Nàng đến từ chính Thiên Nhất Phủ Lâm gia, che dấu ở nơi này là vì chạy nạn ở ẩn, vì thức tỉnh thiên phú mà đại ẩn ẩn tại thành phố mà thôi.

	Đương nàng chính thức giác tỉnh thiên phú về sau, quả thực là kinh thiên động địa, quét ngang Bát Hoang Lục Hợp.

	Đáng tiếc, nàng về sau cùng Phương Lăng Hi đã trở thành bằng hữu, đã từng bị Trần Ngộ Chân lăng nhục về sau, mình hóa đạo mà chết.

	Bởi vì Lâm Thi Cầm nhân quả, Trần Ngộ Chân về sau đã diệt Thiên Nhất Phủ Lâm gia nhất tộc.

	Thiên Nhất Phủ chính là Thiên Nhất chủ thành phía trên đại phủ.

	Mà Thiên Nhất chủ thành phía dưới, có một trăm lẻ tám thành trì.

	Hạo Nguyệt Thành, chỉ là cái này một trăm lẻ tám thành một trong.

	Bởi vậy có thể thấy được, Ô Nguyên trấn xuất hiện nhân vật như vậy, ra sao hắn chuyện đáng sợ.

	Lâm Thi Cầm bên người nha hoàn Thiền Nhi, đừng nhìn tự hồ chỉ có chừng mười lăm tuổi, trên thực tế đã 24 tuổi, cảnh giới, càng là có Thiên Nguyên cảnh tứ trọng, chính là là chân chính nha hoàn kiêm thị nữ.

	Lâm Thi Cầm chỉ có mười sáu tuổi, nhưng thực lực đồng dạng có Thiên Nguyên cảnh nhị trọng. Kết hợp với ẩn nấp chi pháp, hai người có thể nói là toàn bộ Ô Nguyên trấn hôm nay mạnh nhất tồn tại, không có một trong!

	Phải biết rằng, Ô Nguyên trấn tộc trưởng của ba đại gia tộc, cũng không quá đáng Thiên Nguyên cảnh nhất trọng chi cảnh mà thôi!

	"Trần Ngộ Chân?"

	Lâm Thi Cầm một thân màu trắng quần lụa mỏng, phụ trợ được thân hình của nàng đặc biệt xinh đẹp động lòng người.

	Nàng thanh tú mà tuyệt mỹ dung nhan, làm cho nàng như tuyệt thế Tiên Tử lâm trần.

	Lúc này, Lâm Thi Cầm đôi mi thanh tú cau lại, quét trong phòng tình huống liếc, lập tức trầm giọng mở miệng.

	"Lâm Thi Cầm, ngươi tới ngược lại là rất nhanh!"

	Trần Ngộ Chân bình tĩnh mở miệng.

	Hắn mới mở miệng, Lâm Thi Cầm bên người Lâm Thiền Nhi, cơ hồ lập tức dùng Thiên Nguyên cảnh khí thế, đã tập trung vào Trần Ngộ Chân, cũng chuẩn bị Nhất Kích Tất Sát.

	"Không muốn chết, thu hồi sát cơ. Bằng không thì, ta không ngại tổn thất một chút linh hồn chi lực, một quyền đánh chết ngươi."

	Trần Ngộ Chân quét Lâm Thiền Nhi liếc.

	Cái này ánh mắt lạnh như băng, cái này như theo núi thây biển máu bên trong giết ra ánh mắt, chỉ liếc, tựu làm cho Lâm Thiền Nhi như rơi vào hầm băng, phảng phất lâm vào Huyết Hải trong vực sâu.

	Nàng 'Đạp đạp đạp' rút lui bốn năm bước, khuôn mặt một mảnh tái nhợt.

	Khí thế bên trên, nàng lập tức bị nghiền áp rồi, gần như tại bị dễ như trở bàn tay nghiền áp!

	"Thiền Nhi, không được vô lễ."

	Lâm Thi Cầm trên thực tế cũng sinh ra sát cơ, dù sao thân phận của nàng không phải chuyện đùa! Là trọng yếu hơn là, hôm nay thiên phú của nàng còn không có chính thức thức tỉnh, một khi thân phận tiết lộ, hội đưa tới vô tận sát cơ!

	Nhưng, Lâm Thi Cầm lúc này thông qua bản thân trí mạng cảm giác nguy cơ, cùng với Trần Ngộ Chân khí tức đoán được đến rồi —— Trần Ngộ Chân muốn giết nàng, chưa hẳn cỡ nào khó. 