 Chương 164: Trong lòng Thần chi lĩnh vực

	Nếu là xưa nay, Trần Ngộ Chân nói như vậy hạ lưu lời nói, Phương Lăng Hi nhất định là sẽ không cho Trần Ngộ Chân sắc mặt tốt.

	Nhưng lúc này, nàng nhưng chỉ là đỏ mặt, dựa lấy Trần Ngộ Chân lồng ngực, đồng thời, hai tay càng dùng sức ôm chặt Trần Ngộ Chân vài phần.

	"Ông trời của ta mệnh sư đẳng cấp rất cao, cho nên, ngươi xem ông trời của ta mệnh, thường thường không chiếm được chính thức kết quả. Hơn nữa, mặc dù là thấy được nào đó đoạn ngắn, cũng nhất định sẽ tại sau đó quên. Ngươi bây giờ ngẫm lại, ngươi còn có thể nhớ tới ngươi nhìn thấy gì sao?"

	Trần Ngộ Chân thoáng trầm tư, dùng 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 chặt đứt một tia quanh quẩn tại Phương Lăng Hi đỉnh đầu, ẩn chứa một tia huyết sắc xám trắng khí lưu, cười nói.

	"Nhất định có thể nhớ tới a, ta nhìn thấy —— "

	Phương Lăng Hi nói xong, cũng không khỏi ngẩn người.

	Đúng vậy, ta nhìn thấy gì?

	Hình như là phu quân gặp trí mạng nguy hiểm?

	Hay vẫn là phu quân đã gần như vẫn lạc ở địa phương nào?

	Phương Lăng Hi trí nhớ hoàn toàn chính xác mơ hồ.

	Hơn nữa, loại này trí nhớ mơ hồ cảm giác, thật giống như chính mình bị mất rất trọng yếu thứ đồ vật bình thường, có loại khó chịu lại không thể làm gì bực bội cảm giác.

	"Cái này là Thiên Mệnh Sư. Mà Thiên Mệnh Sư là bất luận cái cái gì năng lực, đều không thể đơn giản thi triển. Dưới bình thường tình huống, ngươi mặc dù là bởi vì 'Tâm huyết dâng trào ', bỗng nhiên nhìn thấy gì, cũng có thể nhớ kỹ ngươi chứng kiến cái nào đó tràng cảnh, cũng không nên nói đi ra.

	Thứ nhất, người khác chưa hẳn tin ngươi.

	Thứ hai, ngươi nói ra đến, người khác mặc dù tin, nhưng ngươi cũng muốn trả giá phi thường thảm trọng một cái giá lớn —— bị thiên mệnh chỗ cắn trả một cái giá lớn.

	Thiên Mệnh Sư đẳng cấp càng cao, loại này thừa nhận cắn trả năng lực càng cường, nhưng đồng dạng, tao ngộ đến cắn trả, cũng càng là khủng bố.

	Mà thế gian này, nói cho cùng, lại có mấy người đáng giá ngươi thi triển Thiên Mệnh Sư năng lực, vi hắn xem xem thiên mệnh đi về hướng đâu?

	Cho nên, Lăng Hi, ngươi nếu muốn rất tốt với ta, nếu là muốn yêu ta, như vậy, là tốt rồi tốt yêu chính mình."

	Trần Ngộ Chân lời nói thấm thía, lời nói nghiêm túc.

	Hắn trong lúc nói chuyện, cũng cũng không ngại những lời này bị những người còn lại nghe thấy.

	Bởi vì tại thế giới của hắn, cái này phiến quảng trường, có mà lại chỉ có Phương Lăng Hi một người.

	"Phu quân, Lăng Hi đã minh bạch, nhưng Lăng Hi, đồng dạng muốn đoạn văn này, đưa cho phu quân."

	Phương Lăng Hi ôn nhu nói.

	"Ân, phu quân Thiên Mệnh Sư đẳng cấp, xa xa so ngươi muốn cường, làm bất cứ chuyện gì, đều có điểm mấu chốt, cũng sẽ hảo hảo bảo vệ tốt chính mình. Dù sao, phu quân cả đời này, là vi Lăng Hi mà sống, há lại sẽ không biết, cái gì mới là trọng yếu nhất đâu? !"

	Trần Ngộ Chân thanh âm càng thêm ôn nhu.

	Vi Phương Lăng Hi mà sống, lời này Trần Ngộ Chân nhiều lần đã từng nói qua.

	Nhưng đối với Phương Lăng Hi mà nói, hôm nay lúc này đây, mới là nàng chính thức dụng tâm nghe đi vào một lần.

	Trái tim của nàng lần nữa sợ run, cái loại nầy bị che chở ngọt ngào, bị sủng ái cảm giác hạnh phúc, phảng phất như muốn phủ kín thể xác và tinh thần của nàng cùng linh hồn.

	Phảng phất, nàng ở sâu trong nội tâm hắc Ám thế giới ở bên trong, bỗng nhiên tràn vào một vòng ánh mặt trời.

	Cái kia một vòng ánh mặt trời có lẽ cũng không chói mắt, cũng đã tại vô tận trong bóng tối, chiếu sáng một khu vực.

	"Phu quân, Lăng Hi không đáng ngươi như vậy đối với nàng tốt."

	Phương Lăng Hi cảm xúc có chút thay đổi rất nhanh.

	"Đáng giá. Lăng Hi, ngươi trong lòng ta, tựu là tốt nhất, tựu là duy nhất. Vì ngươi, ta có thể buông tha cho toàn bộ thế giới, cũng có thể đi địch lập thiên hạ."

	Trần Ngộ Chân ngữ khí nghiêm nghị.

	Như vậy tú ân ái, quả thực là làm cho hiện trường tất cả mọi người, đều da đầu run lên.

	Nhưng, đồng dạng cũng làm cho người thật sâu mê luyến cùng hâm mộ.

	Lúc này thời điểm, rất nhiều thiếu nữ đều hận không thể chính mình hóa thân Phương Lăng Hi, hưởng thụ đến đến từ chính Trần Ngộ Chân sủng ái.

	"Không, ta không muốn phu quân buông tha cho toàn bộ thế giới, cũng không muốn phu quân địch lập thiên hạ. Ta muốn phu quân như là yêu ta đồng dạng, đi nhiệt tình yêu toàn bộ thế giới. Như có một ngày, thế gian này không hề có Hắc Ám, không hề có tàn khốc luật rừng, đó chính là trong nội tâm của ta chính thức Thần chi lĩnh vực."

	Phương Lăng Hi lẩm bẩm nói.

	Nàng trong mắt đẹp, tràn đầy thật sâu ước mơ chi ý.

	Trần Ngộ Chân đã trầm mặc nửa ngày, không có trả lời.

	Tại đạo pháp tự nhiên thế giới, ý nghĩ như vậy, cuối cùng chỉ là không tưởng, không có bất kỳ pháp tắc chèo chống.

	Đạo pháp tự nhiên sau lưng, che dấu đúng là khôn sống mống chết trụ cột pháp tắc.

	Tánh mạng phát triển bản thân, liền ẩn hàm theo lớn đến nhỏ, từ nhỏ đến lớn tự nhiên pháp tắc, cho nên, cái này là không thể nào thực hiện.

	Bởi vì, nhỏ đến tế bào sự trao đổi chất, trên thực tế tựu là một đời người mới thay người cũ.

	Lão tế bào, bị tuổi trẻ tế bào giết chết, hấp thu dinh dưỡng về sau phát triển được càng thêm cường tráng, chèo chống lấy tu sĩ trở nên càng mạnh hơn nữa.

	Cường tráng hơn tế bào phân liệt ra càng tiến một bước cường đại tế bào, sau đó thôn phệ bên trên một đời lão tế bào, tiếp tục lột xác biến cường.

	Đây là kiếp trước Trần Ngộ Chân quật khởi nguyên nhân thực sự —— xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất, theo tế bào hạt nghiên cứu bắt đầu, đem chính mình tu luyện thành tuyệt thế Tà Đế.

	Nói cho cùng, tu sĩ tiến hóa, trên thực tế tựu là gien thôn phệ cùng tiến hóa, tế bào lột xác tiến trình.

	Biểu hiện ra, đây chỉ là tiến hóa, trên thực tế, tiến hóa quá trình, tựu là mạnh được yếu thua tàn khốc quá trình, phi thường máu tươi đầm đìa.

	Hơn nữa, thời thời khắc khắc đều tại phát sinh.

	Thân thể gầy yếu tế bào bị cường đại tế bào thôn phệ, diễn sinh đời sau cường đại tế bào, tiến hành lột xác.

	Lần lượt nặng như vậy phục, tu sĩ sẽ dần dần trở nên cường đại.

	Đương một ngày nào đó, nặng như vậy phục bị đánh vỡ, thậm chí còn trong cơ thể tế bào bắt đầu dần dần gầy yếu thời điểm, tu sĩ cảnh giới tựu không cách nào về phía trước hoặc là rút lui.

	Liền tu sĩ bản thể đều là như thế, linh hồn phương diện cũng là như thế, càng không nói đến là còn lại tự nhiên pháp tắc tánh mạng?

	Cho nên, cái loại nầy gắn bó hòa bình Thần chi lĩnh vực là có thể tồn tại, nhưng là cái loại nầy không hề có luật rừng Thần chi lĩnh vực, lại không có gì có thể sẽ tồn tại.

	"Phu quân, chúng ta cùng một chỗ tu luyện, cố gắng sáng tạo như vậy một cái thế giới, ngươi coi được sao?"

	Phương Lăng Hi lại mở miệng lần nữa rồi.

	Cái này gần kề chỉ là một cái tâm nguyện mà thôi.

	Tâm nguyện rất lớn, lại cũng không làm cho người cười nhạo, bởi vì trải qua tu luyện tàn khốc về sau, trên thực tế, mỗi người tu sĩ đều hi vọng sẽ có tốt đẹp như vậy thế giới.

	Phương Lăng Hi trên thực tế cũng nói ra tuyệt đại bộ phận tu sĩ trong lòng mỹ hảo nguyện cảnh cùng hướng tới.

	Trần Ngộ Chân không có lập tức đáp ứng.

	Bởi vì hắn không có bất kỳ nắm chắc.

	Không có nắm chắc sự tình, thì như thế nào đi cho ra hứa hẹn?

	Hắn vừa mới chuẩn bị chuyển hướng chủ đề, nhưng một khắc này, lúc trước hắn thôn phệ hấp thu đại lượng màu xám trắng vận mệnh khí lưu, hôm nay lại như bỗng nhiên làm cho hắn sinh ra tối tăm bên trong một phen cảm ứng.

	Thế gian này, có như vậy Thần chi lĩnh vực —— hoặc là nói, cũng không phải Thần chi lĩnh vực, mà là Thánh Linh lĩnh vực.

	Bởi vì, đương tánh mạng Bất Hủ bất diệt, cũng chưa có tế bào thay đổi.

	Mỗi một cái tế bào, đều là nhất viên mãn cũng cường đại nhất trạng thái.

	Không có mục nát, cũng tựu không có cái mới sinh.

	Không có chết, cũng sẽ không còn sống.

	Không có sinh tử, sẽ không có mạnh được yếu thua.

	Mà như linh hồn cũng đồng dạng không có linh hồn hạt ở giữa xơi tái, sẽ không có Thất Tình cùng lục dục chấp niệm.

	Không có như vậy chấp niệm, cũng sẽ không có đối ứng giết chóc chi tâm.

	. . .

	"Tốt, Lăng Hi, chúng ta cùng một chỗ cố gắng."

	Trần Ngộ Chân đã đáp ứng.

	Hắn đã từng, thậm chí còn tại đáp ứng Phương Lăng Hi trước khi còn cảm thấy không có có hi vọng sự tình, lại phảng phất va chạm vào vận mệnh Cự Luân, nhân mà bỗng nhiên đã có hi vọng.

	Mà khi hắn đáp ứng thời điểm, một khắc này, trong thiên địa hết thảy, phảng phất trong mắt hắn, đều tràn đầy cực hạn sắc thái. 