 Chương 226: Khí tức của nàng

	"Phốc phốc —— "

	Lúc này thời điểm, phương xa có một đạo đạo màu xám trắng xen lẫn Hắc Ám năng lượng bắt đầu hội tụ, sau đó ở trên hư không nổ tung.

	Từng đạo năng lượng hội tụ.

	Từng đạo năng lượng lại lần nữa nổ tung.

	Rất nhanh, loại này bạo tạc, lan tràn đến nơi này phiến thiên địa các nơi.

	Còn có tại bí cảnh bên trong thám hiểm thiên kiêu tu sĩ, cũng bị gặp biến hóa như thế trùng kích.

	Lại lập tức tao ngộ bạo tạc trùng kích mà lập tức hồn phi phách tán, tan thành mây khói.

	Mà có tu sĩ bị Hắc Ám loạn lưu trùng kích đến về sau, lập tức bị ăn mòn năng lượng xâm nhập, hóa thành huyết thủy.

	Có tu sĩ bị quỷ dị u ám khí lưu mang tất cả về sau, lập tức biến thành thây khô, nhưng thây khô còn không có hội tụ đi ra liền trực tiếp nổ tung, hóa thành một mảnh huyết vụ bột mịn.

	Còn có tu sĩ, bỗng nhiên tầm đó trên người bốc cháy lên huyết sắc hỏa diễm, tại trong ngọn lửa, bị sống sờ sờ đốt thành kiếp hôi.

	Khu vực này, triệt để văng tung tóe rồi.

	Có hỗn loạn loạn lưu ghé qua tại cái này phiến hư không, mang tất cả một gã tên, còn sống tu sĩ.

	Nhưng một ít tuyệt thế thiên kiêu, tại đây giống như khu vực phát sinh náo động thời điểm, đã ý thức được không ổn, tại phát giác được Cửu Hoang Thần Hoàng Tháp cửa ra vào mở ra về sau, liền lập tức thông qua đặc thù trận bàn chờ thủ đoạn, lập tức theo lối ra thoát ly đi ra ngoài.

	Như Vân Nhất Hiền, Vân Yên Nhiên các loại người, thậm chí còn miễn đi trả giá thật nhiều, trực tiếp liền từ lối ra đã đi ra.

	Thần bí Cửu Hoang Thần Hoàng Tháp, triệt để nổ tung rồi.

	Trần Ngộ Chân không có có thể từ phía trên Côn đại lục khu vực đi ra ngoài.

	Hắn xuất hiện ở Đại Hạ Hoàng tộc mặt khác một bên Hoàng thành học phủ khu vực.

	Hắn gặp được Hoàng Đạo Nhất.

	Nhưng là Hoàng Đạo Nhất đã bị chết.

	Mi tâm có một đạo vô cùng khủng bố vết máu —— đó là thuộc về thiên mệnh quỹ tích dấu vết, ẩn chứa từng sợi thiên mệnh giết chóc khí tức.

	Loại này khí tức, Trần Ngộ Chân rất quen thuộc, đó là thuộc về Vô Đạo Thiên Quân tinh Vô Đạo gây nên.

	Hoàng Đạo Nhất huyết, còn y nguyên nóng rực, chết đi thời gian cũng không dài.

	"Trần Ngộ Chân, ngươi còn sống? Ngươi giết Hoàng Đạo Nhất tiền bối?"

	Lúc này thời điểm, Hoàng thành học phủ khu vực, đúng là xuất hiện một gã đến từ chính Đại Hạ Hoàng tộc trung niên nam tử.

	Trung niên nam tử bên người, là Trần Ngộ Chân trước khi đã từng thấy qua Nam Cung Hiên.

	Trung niên nam tử, chính là trước kia Đại Hạ Hoàng tộc Hạ Hầu Càn.

	Hai người xuất hiện ở chỗ này, Nam Cung Hiên cơ hồ lập tức khom mình hành lễ, trong mắt hiện ra vẻ kích động.

	"Ta hỏi ngươi lời nói, ngươi điếc hay sao? !"

	Hạ Hầu Càn hiển nhiên cũng không biết Trần Ngộ Chân cùng Đại Hạ Hoàng tộc thái tổ nhân quả quan hệ, lúc này còn lớn hơn hô gọi nhỏ.

	Về phần Trần Ngộ Chân bên người áo trắng quần lụa mỏng nữ tử Sở Ương Tuyết, hắn ngược lại hoàn toàn không để ý đến.

	Dù sao, dùng hắn hôm nay mới Thiên Đan cảnh ngũ trọng tả hữu thấp kém cảnh giới, làm sao có thể xem hiểu Hư Hồn cảnh cấp Sở Ương Tuyết thực lực?

	"Điềm tĩnh."

	Trần Ngộ Chân trong mắt ngưng tụ, một đạo hủy diệt sát cơ hóa thành thực chất Kiếm Ý, lập tức giết ra.

	"Hưu —— "

	Khủng bố Kiếm Ý, lập tức đâm xuyên qua Hạ Hầu Càn mi tâm, đưa hắn đinh đã bị chết ở tại phương xa trên vách tường, cùng Hoàng Đạo Nhất xếp thành một đầu tuyến.

	Huyết thủy ồ ồ chảy xuôi mà ra, Hạ Hầu Càn chết không nhắm mắt.

	Tựa hồ, hắn tuyệt thật không ngờ, đã từng trong mắt hắn, con sâu cái kiến còn không bằng 'Vu Thu Hàn ', hôm nay đã cường đại như vậy rồi.

	"Trần công tử."

	Nam Cung Hiên có chút một cái run rẩy, con mắt mở to vài phần.

	"Ân, ngươi muốn hỏi cái gì?"

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt nhìn Nam Cung Hiên liếc.

	Nam Cung Hiên lập tức cảm giác được áp lực thật lớn.

	"Trần công tử có từng bái kiến Nam Cung Phó hòa. . . Nữ nhi của hắn Nam Cung Vũ Vi? Cái này một năm thời gian ở bên trong, các nàng đều triệt để biến mất rồi. Chúng ta tìm tòi hồi lâu, trước khi vừa mới nhận được tin tức, nơi này có dấu vết của nàng, cho nên ta mới đến xem."

	Nam Cung Hiên khom người thi lễ một cái, thanh âm vô cùng cung kính.

	Lúc này thời điểm, hắn còn ở đâu có thể cùng trước khi cùng Trần Ngộ Chân trao đổi như vậy tùy ý?

	Trần Ngộ Chân bất luận là ánh mắt hay vẫn là khí thế, đều đủ để cho hắn liền linh hồn đều sợ hãi.

	Có thể nói lời nói, hắn đều cảm thấy hắn không biết cố lấy bao nhiêu dũng khí.

	"Bọn hắn cũng mất tích sao? Nơi này có dấu vết của bọn hắn? Không có. Tại đây chỉ có Vô Đạo Thiên Quân tinh Vô Đạo khí tức. Bất quá tinh Vô Đạo cũng đã đi ra một thời gian ngắn rồi."

	Trần Ngộ Chân thản nhiên nói.

	"Cái kia. . . Cái kia quấy rầy Trần công tử ngài."

	Nam Cung Hiên lần nữa khom người thi lễ một cái, ngữ khí càng thêm khiêm tốn.

	Trần Ngộ Chân theo như lời nói, hắn hoàn toàn tin.

	"Tin tức là ai nói cho ngươi?"

	Trần Ngộ Chân dò hỏi.

	"Hạ Hầu Càn nói."

	Nam Cung Hiên không chút do dự.

	"Hắn làm sao mà biết được? Ngươi cũng đã biết?"

	"Cái này. . . Hiên cũng không biết."

	Nam Cung Hiên giật mình, lập tức trên mặt hiện ra cực kỳ vẻ xấu hổ.

	"Giúp ta lưu ý thoáng một phát Phương Lăng Hi tin tức —— một khi có chân thật tin cậy tin tức, ta Trần Ngộ Chân thiếu nợ ngươi ba điều kiện."

	Trần Ngộ Chân nhìn Nam Cung Hiên liếc, để lại những lời này.

	"Vâng, Trần công tử yên tâm, hiên máu chảy đầu rơi, cũng nhất định sẽ liều hết mọi phương pháp đi sưu tầm Phương cô nương tin tức."

	Nam Cung Hiên đồng tử có chút co rút lại, hắn trong lúc nói chuyện, Trần Ngộ Chân cùng bên cạnh hắn nữ tử, lại cứ như vậy biến mất rồi.

	Như vậy cảnh giới, cái kia đã xa xa không phải hắn có thể tưởng tượng được rồi!

	"Chẳng lẽ, truyền thuyết kia. . . Những cái kia đều là thật sự?"

	Nam Cung Hiên trong nội tâm cực kỳ rung động, đồng thời, nguyên vốn đã đáp ứng Trần Ngộ Chân hứa hẹn, lúc này cũng càng thêm coi trọng rồi.

	"Ta nhất định phải muốn hết mọi phương pháp, giúp hắn tìm được Phương cô nương —— cái kia không chỉ có chỉ là vì hắn ba điều kiện."

	Nam Cung Hiên ánh mắt cực kỳ kiên định.

	. . .

	"Trần công tử, chúng ta không phải tiến về Thiên Côn đại lục ấy ư, tại đây, hình như là Thiên Nhất Phủ khu vực a. Phương hướng của chúng ta sai rồi."

	Sở Ương Tuyết theo trọn vẹn hơn mười phút đồng hồ, đúng là vẫn còn nhịn không được mở miệng.

	"Không sai, chúng ta bây giờ đi Lâm gia. Đã từng đã đáp ứng nàng, nàng đi theo ta, nàng người bên cạnh sẽ đều trôi qua tốt."

	Trần Ngộ Chân nói khẽ.

	Hắn nghĩ tới Lâm Thi Cầm.

	Lâm Thi Cầm đi theo hắn, lại đạt được cái gì?

	Nàng kỳ thật rất muốn tu luyện 《 Ẩn Long Quyết 》, cái kia không chỉ là đối với công pháp ưa thích, tựa hồ, chỉ có như vậy ẩn nấp công pháp, nàng mới có đủ nhất cảm giác an toàn.

	Thế nhưng mà, hắn lại cảm thấy nàng thiên phú quá thấp, không có cho nàng cơ hội.

	Mà hôm nay, nàng nhưng mà làm cứu Phương Lăng Hi, đồng dạng bị gặp hư không thôn phệ sát cơ, hôm nay sinh tử không biết, đồng dạng đẩy diễn không xuất ra.

	"Chính là 《 Ẩn Long Quyết 》 mà thôi, ta nếu là thật sự cố tình giúp ngươi, ngươi thiên phú lại thấp, kỳ thật cũng có thể tu luyện."

	"Có lẽ, ta đối với các nàng, thật sự quá bạc tình phụ nghĩa rồi. Có năng lực không thi triển đi ra, hết lần này tới lần khác nhiều lần làm cho Lăng Hi lo lắng. Có đôi khi, còn cố ý gây Lăng Hi sinh khí, chỉ vì, ta thích xem nàng tức giận bộ dáng."

	"Ta, còn thật là đáng chết a."

	Trần Ngộ Chân cảm xúc lần nữa trở nên bị đè nén, cả người sắp ở vào một loại điên cuồng trạng thái.

	Hắn sát ý trong lòng, đã cuồng bạo được gần như tại không cách nào áp lực.

	"Ân? Rất quen thuộc khí tức! Là nàng! Nhất định là!"

	Lúc này thời điểm, Sở Ương Tuyết bỗng nhiên kêu lớn lên, thanh âm đặc biệt kích động!

	"Khí tức của nàng, không sai, là khí tức của nàng, ngươi khoái cảm ứng, nhanh! Nhanh! Cái kia khí tức nhanh biến mất!"

	Sở Ương Tuyết thanh âm càng lớn, cái kia đã không chỉ là đại, mà là có chút bén nhọn rồi.

	Nhưng, nàng cũng đã bất chấp hình tượng, bất chấp người qua đường nhao nhao quăng ra khác thường ánh mắt.

	"Ta cảm nhận được, là khí tức của nàng, nhưng, gần kề chỉ là một loại khiêu khích mô phỏng. Tốt, rất tốt."

	Trần Ngộ Chân nhắm mắt lại, cảm ngộ sau một lát, lạnh giọng mở miệng nói.

	"Dám bắt chước của ta Lăng Hi khí tức đến khiêu khích ta? Quả thực là chết không có gì đáng tiếc!"

	Trần Ngộ Chân trong mắt sát ý như điên! 