 Chương 25: Nhân sinh tất nhiên là hữu tình si

	Xế chiều hôm đó, Phương gia tộc trưởng dụ lệnh liền truyền đạt xuống.

	Sau đó, toàn bộ Phương gia không thể nói cỡ nào sôi trào, nhưng rất nhiều tuổi trẻ Tam đại đệ tử, đều cùng Phương Vân Hạo đồng dạng, không phục lắm, nhao nhao muốn tìm Trần Ngộ Chân phiền toái.

	Đáng tiếc, biết rõ Trần Ngộ Chân vô sỉ Phương Thủ Diên, thẳng tiếp nhận liều mạng làm cho —— chuyện này hắn đã đồng ý!

	Hơn nữa, Phương Thủ Diên còn chuyển ra tổ huấn —— Phương gia chính là Trần gia phụ thuộc gia tộc, từ xưa đến nay đều là, Trần Ngộ Chân hôm nay cho dù là lại chán nản, thậm chí còn ở rể, cũng là Trần gia dòng chính thiếu gia!

	Ở rể Phương gia, đã là Phương gia vinh hạnh, không thể lại nhường hắn thụ cái gì ủy khuất!

	Có Phương Thủ Diên ba làm cho năm thân nghiêm khắc cảnh cáo, đến từ chính trong tộc gần như tại chín thành Tam đại đệ tử đều chỉ có thể biệt khuất mà không cam lòng buông xuống giáo huấn Trần Ngộ Chân tâm tư.

	Nhưng, cuối cùng còn có như vậy mấy người, thà rằng mạo hiểm bị Tộc trưởng xử phạt, cũng muốn tìm Trần Ngộ Chân xui.

	Ví dụ như phương Lăng Tiêu, là cái này một trong số đó.

	Phương Lăng Tiêu đương nhiên cũng không phải Phương Lăng Hi người theo đuổi, nhưng hắn là Phương Lăng Hi đường đệ, đồng thời cũng là cùng Phương Lăng Hi quan hệ thân nhân thân cận nhất.

	Chính là bởi vì quan hệ thân cận, cho nên hắn càng hy vọng Phương Lăng Hi có thể chuyên chú tu luyện, mà không phải trở thành Phương gia, Trần gia tổ huấn ở dưới vật hi sinh.

	Trần Ngộ Chân là cái gì mặt hàng, hắn trong ba năm này, cũng nhận thức rất đủ mặt —— dùng 'Tâm cao ngất, Mệnh Cách ti tiện, tự cho mình siêu phàm, nói như rồng leo, làm như mèo mửa' những từ này để hình dung Trần Ngộ Chân, tại phương Lăng Tiêu xem ra, đều là cất nhắc Trần Ngộ Chân rồi.

	Cho nên, tại càng nghĩ y nguyên cảm thấy không cam lòng về sau, phương Lăng Tiêu hay vẫn là nhịn không được, trực tiếp xông về Phương Lăng Hi Thần Hi độc viện.

	. . .

	"Thi Cầm tỷ tỷ, dùng ngươi văn tài tạo nghệ, không bằng ngâm thơ một thủ, làm cho muội muội kiến thức một phen?"

	Phương Lăng Hi thanh âm đặc biệt dễ nghe êm tai.

	Hoàng hôn Tây Sơn, ánh chiều tà vờn quanh.

	Thần Hi trong độc viện một mảnh oanh thanh yến ngữ.

	Trần Ngộ Chân một người nằm ở một bên cổ cây tùng xuống, thích ý lắng nghe một đám các thiếu nữ trò chuyện cái gọi là thi từ ca phú.

	Cái thế giới này không có cụ thể thơ cùng từ phân chia, cách thức cũng không làm yêu cầu. Vì vậy thế giới thi từ ca phú, đều là dùng văn tái nói, ẩn chứa một ít Thiên Địa chí lý.

	Là dùng, rất nhiều thi từ ca phú, cũng không thua tại thơ Đường Tống từ, thậm chí có chút ít dùng văn tài nhập đạo người, có thể nói là chính thức thi từ Nhập Cảnh, uẩn ý vô cùng.

	Trần Ngộ Chân trùng sinh chi lúc trước một đời, một thân Kiếm đạo nội tình, một thân 'Thanh Liên Kiếm ma' tên tuổi, trên thực tế tựu là thoát thai tại Thi Tiên Lý Bạch thi từ, cho nên ở phương diện này, cho dù là hắn đã từng trích dẫn rất nhiều, về sau như trước ở phương diện này tạo nghệ Đăng Phong Tạo Cực, cũng có thể nói là độc nhất vô nhị.

	Hôm nay, nghe được các nàng đàm luận thi từ Nhập Cảnh, ngộ đạo, đạo pháp tự nhiên các loại thuyết pháp, cũng không thấy mỉm cười.

	Loại này hào khí, còn thật là tốt —— bởi vì Phương Lăng Hi trước nay chưa có vui vẻ.

	Có thể làm cho Phương Lăng Hi vui vẻ sự tình, cái kia chính là sự tình tốt.

	"Ta trước khi ngược lại là làm một bài thơ từ, dùng Phong Nguyệt Lâu vi đề, ta đã nói cùng muội muội nghe một chút. Chỉ là, muội muội có thể đừng chê cười tỷ tỷ."

	Lâm Thi Cầm thả lòng mang, không hề đối với Trần Ngộ Chân có cái gì niệm tưởng, ngược lại rất là thản nhiên cùng tiêu sái.

	"Như thế nào hội đâu? Dùng tỷ tỷ văn tài, đích thị là khó lường thi từ."

	Phương Lăng Hi cười ngọt ngào, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ chờ mong.

	Lâm Thi Cầm trong mắt đẹp linh tính thần thái lưu chuyển, đồng tử lại không có gì tiêu cự, phảng phất lâm vào đặc thù nào đó ý cảnh bên trong.

	Nàng than nhẹ một tiếng, ôn nhu nói: "Tuyết chiếu tinh nguyệt ngón tay ngọc hàn, một khi gấm sắt lâu gian hoan."

	"Sương phong vài lần hoa mai phát, người tại ô nguyên tóc mai đã ban."

	"Tinh nhẹ nhàng, nguyệt róc rách."

	"Đảo lưu Tường Tửu nhập chén bàn."

	"Tiên từ Phong Nguyệt 3000 thủ, gửi cùng Thiên Nhai nhẫn nước mắt xem."

	. . .

	"Tỷ tỷ —— "

	Phương Lăng Hi nghe xong thi từ, cảm nhận được trong đó uyển chuyển hàm xúc, thê lương cùng tịch liêu ý vận, lại là có chút đau lòng hít thở không thông cảm giác sinh ra.

	Nàng thì thào tầm đó, lại thì không cách nào điều khiển tự động, nhịn không được rơi lệ đầy mặt.

	"Đây chỉ là một thủ hối hận thi từ mà thôi, bi tình mà khổ thán, kì thực cũng không thế nào nhập lưu. Cùng cái kia 'Tiêm vân khoe khoang kỹ xảo, Phi Tinh truyền hận' ý cảnh, hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ. Thật ra khiến muội muội chê cười."

	Lâm Thi Cầm không có gì đắc ý, ngược lại tại ngâm ra cái này thủ từ về sau, cảm xúc có chút sa sút, phiền muộn.

	Lúc này thời điểm nàng, ngược lại là đem cái loại nầy không chỗ nương tựa hoàn toàn hiện ra đi ra, không làm làm, cũng không tận lực, là một loại chân thật mình hiện ra.

	Nói cho cùng, Lâm Thi Cầm hôm nay cũng không quá đáng mười sáu tuổi, vừa trưởng thành mà thôi.

	"Phu quân, nghe xong Thi Cầm tỷ tỷ 'Phong Nguyệt Lâu ', ngươi không có gì nghĩ cách sao?"

	Phương Lăng Hi hung hăng trừng Trần Ngộ Chân liếc, tức giận nói.

	Đều do Trần Ngộ Chân, có thơ hay từ, không quan tâm có phải hay không sao, nói ra nghe một chút không được sao?

	"Ân, nghe được các ngươi ngâm thơ làm phú, phu quân ta ngược lại là đích thực có chút linh cảm rồi. Thi từ đích danh xưng cũng là 'Phong Nguyệt Lâu ', bất quá là miêu tả Phong Nguyệt Lâu chủ."

	Trần Ngộ Chân khóe miệng hiện lên một đám vui vẻ, nói ra.

	"A? Cô gia sẽ không lại là muốn nói 'Một đâm nhảy lên đáp' thi từ a?"

	Phương Thúy Ly nhịn không được che miệng nhi cười nói.

	Lâm Thiền Nhi xùy cười một tiếng, trướng đỏ mặt nói: "Hoặc là ba há mồm?"

	"Ba há mồm?"

	Phương Thúy Ly trừng to mắt, sau đó lập tức đã hiểu, quẫn bách khuôn mặt lập tức đều đỏ lên một mảnh.

	Mà Lâm Thi Cầm càng là trực tiếp phun nói: "Thiền Nhi ngươi là càng ngày càng làm càn, Phong Nguyệt Lâu những cầm kỳ thư họa kia cao nhã ngươi không có học bên trên, đi học đến những dơ bẩn này ngôn từ?"

	Lâm Thiền Nhi cũng chỉ là nhanh mồm nhanh miệng, nói ra đã đã hối hận.

	Lúc này bị tiểu thư nhà mình vừa nói như vậy, cũng là xấu hổ chi cực, khuôn mặt nóng rát, hận không thể tìm một cái lỗ chui vào.

	Phương Lăng Hi đồng dạng khuôn mặt một mảnh đỏ ửng, lại giống như kiều giống như giận, hung hăng trắng rồi Trần Ngộ Chân liếc.

	Trần Ngộ Chân sờ sờ cái mũi, thầm nghĩ Quan lão tử cái gì điểu sự.

	Ta còn chỉ nói lưỡng há mồm, coi như hàm súc.

	Các ngươi ngược lại tốt, cũng bắt đầu nghiên cứu thứ ba há mồm?

	Cái này thứ ba há mồm, tài giỏi cái cái gì?

	Quả nhiên, hay vẫn là các ngươi nữ nhân. . . Bọn này thiếu nữ cường hãn a!

	Trong lòng của hắn nghĩ đến, thực sự dứt khoát lười nói chuyện, trực tiếp dùng Tiên Thiên Chân Khí, lăng không viết khởi chân khí văn tự đến.

	"Nhìn xem của ta văn tài, không nhìn trong chốc lát không có nha. Bỏ qua lần này, đợi lát nữa cả đời."

	Trần Ngộ Chân sở dĩ không dâm, khục khục, không ngâm, chủ yếu là bởi vì, cái này thơ ngâm đi ra, thì có điểm quá rõ ràng rồi.

	Trong hư không, từng đạo chân khí lưu chuyển, đón lấy như thoăn thoắt, tạo thành dị thường mạnh mẽ hữu lực thương cổ vận ý văn tự —— dù là Trần Ngộ Chân đã tận lực ghi được khó coi, nhưng với tư cách Thần Tôn cấp cường giả, với tư cách Hoa Hạ văn hóa kiệt xuất người đại biểu, với tư cách học phú năm xe, tài trí hơn người. . .

	Được rồi, không thổi.

	Với tư cách Thần Tôn cấp cường giả, dùng thi từ nhập đạo, hiểu được Kiếm đạo chân ý, tất nhiên là chữ chữ như kiếm.

	Cho nên, chỉ là cái kia một chuyến đi động nhân tâm hồn văn tự, đều đủ để cho Phương Lăng Hi, Lâm Thi Cầm tứ nữ xem ngây người.

	Tâm hồn thiếu nữ sợ run, tim đập như hươu chạy. . .

	Lúc này, bốn gã thiếu nữ đều có chút xuân tâm manh động.

	Chỉ là, lại xem xét cái kia Tứ Hành thơ, Phương Lăng Hi bốn người, cũng không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

	"Giọt sương mai nghe thấy hoa, "

	"Cành thương lo hận thấp."

	"Cá hôn đạp thạch nước, "

	"Ý quăng Đạt Xuân lục."

	? ? ?

	Bắt đầu bị văn tự ý vận chỗ rung động, Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm thậm chí còn Lâm Thiền Nhi cùng Phương Thúy Ly đều cảm thấy, có thể so với 'Tiêm vân khoe khoang kỹ xảo' tiên từ, vừa muốn xuất thế.

	Sau đó, tại cẩn thận quan sát hai lần nhìn không hiểu dưới tình huống, bốn người trên mặt đều hiện ra vẻ nghi hoặc.

	Thẳng đến —— thẳng đến Thúy Ly nhỏ giọng ngâm ra bài thơ này về sau, bốn người đồng thời giây hiểu.

	"Lâu chủ không có văn hóa, chỉ số thông minh lại rất thấp, muốn hỏi nàng là ai, một đầu đại đồ con lừa."

	Phương Thúy Ly đọc xong, xinh đẹp thẩm mỹ hai má bên trên, cái kia biểu lộ chi đặc sắc, quả thực là không cách nào hình dung rồi.

	"Phốc —— "

	Đứng tại sân nhỏ cửa ra vào, chuẩn bị xông tới khiêu khích Trần Ngộ Chân phương Lăng Tiêu, trừng to mắt nhìn xem một màn này, trực tiếp phun ra một ngụm lão huyết, một thân không cam lòng tức giận, đều trực tiếp bởi vậy nghẹn thành nội thương!

	"Trần Ngộ Chân! ! !"

	Phương Lăng Hi hô hấp dồn dập, nghiến chặc hàm răng, chính thức bão nổi rồi!

	"Lăng Hi mà lại chớ để tức giận, phu quân. . . Phu quân thực sự rồi!"

	Trần Ngộ Chân xem xét Phương Lăng Hi đây là muốn đánh cho hắn răng rơi đầy đất tiết tấu, lập tức trung thực.

	Lại khiêu khích, hắn thật sự muốn bị đánh rồi.

	"Tôn trước nghĩ đem ngày về nói, chưa từng nói xuân cho trước thảm nuốt."

	Trần Ngộ Chân lập tức lớn tiếng dâm —— ngâm nói.

	Ai, ngâm thơ (ẩm ướt) loại chuyện này, như thế nào không biết xấu hổ đâu?

	Ngâm một tay thơ (ẩm ướt) không khó, khó chính là, ngâm đồng lứa (bị) tử thơ (ẩm ướt) a.

	Trần Ngộ Chân nghĩ đến, chỉ có thể không ngừng từ ta an ủi, ta đây là tại phát triển Hoa Hạ văn học, cường tráng quá thay ta địa cầu thiếu niên, . . .

	Trần Ngộ Chân câu này thơ vừa ra, lập tức, hiện trường hoàn cảnh thoáng cái yên tĩnh trở lại.

	Vốn là muốn ói huyết Lâm Thi Cầm cùng đã ở vào bão nổi trạng thái Phương Lăng Hi, đều thân thể mềm mại chấn động, đồng dạng yên tĩnh trở lại.

	Cho dù là Phương Thúy Ly cùng Lâm Thiền Nhi, cũng đều trong mắt đẹp nhiều thêm vài phần khác thường thần thái.

	"Nhân sinh tất nhiên là hữu tình si, hận này không liên quan phong cùng nguyệt."

	Trần Ngộ Chân than nhẹ một tiếng, lần nữa ngâm một câu, chỉ ra 'Phong Nguyệt' .

	Câu này, ngược lại là hoàn toàn chính xác làm cho hắn rất có cảm khái.

	Hắn đời trước, cùng tình si là tám gậy tre nện không đến cùng một chỗ, là tình si số một địch nhân —— loại cái kia mã!

	Hơn nữa còn là vô tận Thần Vực cấp bậc.

	Đời này, hắn muốn cố gắng đương một cái tình si.

	Cái này tựa hồ là hạng nhất phi thường gian nan khiêu chiến.

	"Ly Ca mà lại không ai đổi mới khuyết, một khúc có thể dạy tràng thốn kết. Thẳng tu xem tận phủ thành hoa, thủy chung gió xuân dễ dàng đừng."

	Trần Ngộ Chân một hơi ngâm xong, sau đó 'Trông mong' ngóng nhìn lấy Phương Lăng Hi, như là cùng đợi Phương Lăng Hi tán dương.

	"Coi như cũng được!"

	Phương Lăng Hi trong ánh mắt hiện ra một vòng vẻ khiếp sợ, sinh ra một tia nhu tình tình ý cùng tự hào cảm xúc, lại che dấu được rất sâu.

	Ngược lại, nàng dùng rất lãnh đạm ngữ khí, cho ra một cái ngực không đồng nhất đánh giá.

	"Nha đầu kia, rõ ràng đều bị ta cái này một thủ từ đả động tâm hồn thiếu nữ, lại hết lần này tới lần khác giả bộ như hồ đồ không thèm để ý bộ dạng."

	"Bất quá, cảm giác này, thật đúng là có chút tốt. Trước kia còn không biết, nha đầu kia vậy mà cũng là văn nghệ nữ thanh niên?"

	"Nếu là văn nghệ nữ thanh niên, hắc hắc hắc."

	Trần Ngộ Chân nghĩ đến có chút hạn chế cấp hình ảnh, lập tức hắc hắc hắc nở nụ cười.

	"Còn gì nữa không? Lại sao một thủ tới nghe một chút."

	Phương Lăng Hi nhìn thấy Trần Ngộ Chân cái kia 'Hắc hắc hắc' không có hảo ý dáng tươi cười, lại trực tiếp lựa chọn bỏ qua, trực tiếp dấu diếm cái bẫy nói.

	"Đừng nói một thủ, muốn sao bao nhiêu đều —— khục khục, muốn làm bao nhiêu thi từ cũng không có vấn đề gì."

	Trần Ngộ Chân đương nhiên sẽ không trong Phương Lăng Hi cái kia nho nhỏ cái bẫy, nhưng. . . Dù thế nào Phương Lăng Hi thiết kế cái này trong lời nói chuồng bộ đồ, hắn cũng phải cho cái mặt mũi, giả bộ như trúng kế bộ dạng.

	Dùng hắn IQ cao, cũng không khỏi không chủ động kéo thấp chỉ số thông minh, sau đó cùng Phương Lăng Hi bảo trì đồng nhất trình độ, làm cho Phương Lăng Hi dùng phong phú kinh nghiệm đưa hắn đả bại.

	Dù sao, Phương Lăng Hi vui vẻ rồi, mới có thể càng thêm mở ra.

	Phương Lăng Hi càng thêm mở ra, hắn mới có gà có thể thừa.

	Phi, nói sai rồi, là có cơ có thể thừa.

	Hắn có cơ có thể thừa rồi, mới có thể cùng Phương Lăng Hi tiến thêm một bước hắc hưu hắc hưu nha. 