 Chương 138: Tu Mi lão nhân

	Trần Ngộ Chân thần sắc bình tĩnh nhìn Tu Mi lão nhân.

	Cái này Tu Mi lão nhân, hắn trước khi trọng sinh cái kia một đời có chỗ tiếp xúc, hơn nữa cũng là đã chết tại trong tay của hắn.

	Bất quá trước khi trọng sinh cái kia một đời, người này ngang ngược càn rỡ, là nổi danh.

	Hơn nữa, trước khi trọng sinh cái kia một đời, nhất lúc mới bắt đầu, Trần Ngộ Chân tại trong tay người này ăn hết không nhỏ thiệt thòi.

	Nhưng, về sau Trần Ngộ Chân quật khởi, đem cái này Tu Mi lão nhân trấn áp về sau, người này nhưng lại xa xa không có hắn biểu hiện cái kia sao có 'Ngông nghênh ', hắn rất sợ chết, so với Diệp Thiên Sơn hoàn toàn là chỉ có hơn chứ không kém.

	"Ý của ngươi là, ngươi không rất sợ chết?"

	Trần Ngộ Chân ánh mắt trêu tức, cái loại nầy khinh miệt ngữ khí, hơi kém làm cho Tu Mi lão nhân nổi trận lôi đình!

	Sợ chết, đối với Ma Hồn Điện người mà nói, trên thực tế là lớn nhất nhục nhã.

	Dù sao, Ma Hồn Điện là bất luận cái cái gì tu sĩ, đều cơ hồ là ở vào một loại tử vong trạng thái tiến hành tu luyện, dùng lột xác Ma Hồn.

	Cả ngày tại kề cận cái chết chạy chi nhân, sẽ biết sợ tử vong?

	Ma Hồn Điện người, tại không có ở vào chính thức gần chết trạng thái thời điểm, trên thực tế vĩnh viễn đều không biết mình cỡ nào sợ chết.

	Tương đối mà nói, Diệp Thiên Trần loại này vừa gia nhập Ma Hồn Điện không bao lâu người, mới thật sự là không sợ chết.

	Về phần Diệp Thiên Sơn, tắc thì hiển nhiên liền Ma Hồn Điện nhập môn cánh cửa, đều không có đạt tới.

	"Ngươi đáng chết!"

	Tu Mi lão nhân nộ quát một tiếng, hai mắt thả ra bỏng mắt hung quang.

	Hình dạng của hắn đặc biệt dữ tợn, giống như là muốn ăn người.

	Như vậy bộ dáng, đối với bình thường tu sĩ mà nói, là cực có áp lực tâm lý.

	Đáng tiếc, Trần Ngộ Chân không sợ.

	"Ân, ngươi hoàn toàn chính xác đáng chết, ngươi yên tâm, ta sẽ nhượng cho ngươi nếm cả sống không bằng chết tư vị, dễ dàng như vậy cho ngươi cái này Ma Hồn Điện ma đầu chết rồi, thật sự là quá tiện nghi ngươi rồi."

	Trần Ngộ Chân đối với cái này Tu Mi lão nhân cừu hận còn nhớ tại trong lòng.

	Kiếp trước tra tấn người này một lần, còn khó hiểu hận, kiếp nầy tiếp tục.

	Trần Ngộ Chân trong lúc nói chuyện, trong mắt Phục Thiên Kiếm Ý hiển hóa, lập tức hội tụ vô tận sát cơ.

	"Nghiệt đồ, phế vật! Lui xuống trước đi!"

	Tu Mi lão nhân toàn thân huyết vụ khí tức tràn ngập, trong cơ thể Huyết Mạch chi lực tồi động, màu nâu áo bào bay phất phới.

	Hắn quát lớn Diệp Thiên Sơn, không muốn tại đâu đó dập đầu, mất mặt xấu hổ.

	Diệp Thiên Sơn lúc này thời điểm mới hồi phục tinh thần lại, như được đại xá, lập tức hóa thành huyết quang, muốn bỏ chạy.

	"Phốc —— "

	Trần Ngộ Chân trong mắt Phục Thiên Kiếm Ý hóa thành thực chất, như một thanh tuyệt sát hỏa diễm tầm đó, đột nhiên thẳng hướng hư không.

	Một kiếm kia, lập tức đã đâm trúng Diệp Thiên Sơn, tốc độ kia cực nhanh, cho dù là Tu Mi lão nhân, đúng là cũng phản ứng không kịp.

	Chờ hắn phát giác được, muốn ra tay, Diệp Thiên Sơn đã kêu thảm một tiếng, thân thể bị khủng bố Kiếm Ý xuyên thủng, huyết thủy phiêu tán rơi rụng 3000 m.

	"A —— "

	Diệp Thiên Sơn thê lương tê gào thét, thống khổ vạn phần, thân thể chấn động, liền ở trên hư không nổ tung, chết thảm tại chỗ.

	Tiếng kêu thảm vẫn còn quanh quẩn, Diệp Thiên Sơn nổ tung thi thể lại hình thành Huyết Vũ, ở không trung tung bay rơi.

	Một màn này, là cái kia Tu Mi lão nhân, cũng thấy khóe mắt.

	Đệ tử của hắn! Cho dù là lại phế vật, cũng là đệ tử! Hắn dạy bảo, bồi dưỡng quá trình, hao phí vô số tài nguyên.

	Càng không nói đến, hắn lưỡng vị đệ tử, không hề chỉ là nghiêm khắc trên ý nghĩa đệ tử, mà là mỗ loại tình huống ở dưới một loại Ma Hồn phân thân, tương đương với đặc thù cung cấp nuôi dưỡng đỉnh lô!

	Hắn tại nào đó chiến đấu thời khắc, có thể tùy thời thu thập lưỡng vị đệ tử Ma Hồn khí tức, trong nháy mắt cất cao bản thân chiến lực!

	Chỉ là, như vậy Ma Hồn thủ đoạn, không phải vạn bất đắc dĩ thời khắc, hắn cũng sẽ không thi triển mà thôi!

	Lại không nghĩ, như vậy át chủ bài, liền tại trong lúc vô hình, tựu bị triệt để phế bỏ!

	"Xuy xuy —— "

	Lúc này thời điểm, Trần Ngộ Chân cái kia một đạo Sát Lục Kiếm Ý, đúng là hóa thành như thực chất hỏa diễm, tại huyết trong mưa hừng hực thiêu đốt.

	Từng đoàn từng đoàn huyết nhục, giọt giọt Huyết Vũ, phảng phất toàn bộ thiêu đốt bình thường, đúng là tại rất trong thời gian ngắn ngủi, triệt để đốt cháy không còn, hóa thành bột mịn biến mất không thấy gì nữa.

	Hư không rất nhanh bình tĩnh lại!

	"《 Phệ Hồn ma công 》? Ngươi rốt cuộc là ai? Thật ngạt độc thủ đoạn!"

	Tu Mi lão nhân trong nội tâm run lên, trên mặt biểu lộ ngưng trọng lên, thần sắc cũng đặc biệt nghiêm nghị.

	"Ta là ai? Ngươi không có tư cách biết rõ!"

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, về phần 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 bị trở thành là 《 Phệ Hồn ma công 》, hắn lại lơ đễnh.

	《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》, đó là chân chính vô thượng thần công.

	Mà 《 Phệ Hồn ma công 》, nhưng lại một môn cấp thấp thôn phệ tà công mà thôi, cả hai như thế nào có thể so sánh?

	Bị 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 thôn phệ tinh khí hồn, thuần túy có thể so với bổn nguyên, không có bất kỳ di chứng.

	Mà 《 Phệ Hồn ma công 》 thôn phệ tinh khí hồn, trong đó ẩn chứa cường đại mặt trái cảm xúc, nhưng lại vô cùng hỗn tạp. Loại vật này, một khi thôn phệ nhiều lắm rồi, bản thân sẽ trở nên hỗn loạn không chịu nổi, có cực kỳ đáng sợ di chứng.

	Cuồng hóa, ma hóa thậm chí còn triệt để đạo tâm sụp đổ loạn, tựu là hắn cuối cùng nhất kết cục.

	"《 Phệ Hồn ma công 》! Dám tu luyện loại công pháp này, xem ra ngươi ngọn lửa trên người phẩm cấp cực cao! Tự nhận là có thể luyện hóa Thiên Sơn cùng Thiên Trần trong cơ thể tinh khí hồn, thật tình không biết, ngươi sắp chết đến nơi rồi!"

	Tu Mi lão nhân đôi mắt rạng rỡ tia chớp, ánh mắt không chỉ có hung lệ, còn cực kỳ quỷ dị.

	"Nói xong chưa? Còn có người đến sao? Ngươi có thể hô mấy cái giúp đỡ, ta duy nhất một lần giải quyết xong."

	Trần Ngộ Chân chẳng muốn phản ứng loại này tự cho là đúng người.

	《 Phệ Hồn ma công 》 hoàn toàn chính xác có rất nhiều tai hại.

	Nhưng hắn tu luyện cũng không phải.

	Mặc dù thật sự là, dùng hắn tạo nghệ, sửa chữa thoáng một phát, rất nhiều tai hại có thể cực hạn thu nhỏ lại, căn bản không có cái gì di chứng.

	"Càn rỡ!"

	Tu Mi lão nhân nộ quát một tiếng, phảng phất rốt cục tại thời khắc này, đem chứa đựng nào đó nghịch thiên năng lực kích hoạt lên đi ra.

	Mà trước khi một loạt biểu hiện, phảng phất là bởi vì dưới mắt loại này đặc thù năng lực kích hoạt, mà làm chuẩn bị, mà cố ý kéo dài.

	"Ân, ngươi cái gì kia Huyết Quỷ phiên năng lực, không sai biệt lắm cũng có thể kích hoạt lên a, chờ ngươi chiêu này đã lâu rồi. Bằng không thì, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống đến bây giờ?"

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

	Tu Mi lão nhân đồng tử co rụt lại, trong đó hiện ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi, ngươi ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao ngươi biết nhiều như vậy thứ đồ vật? !"

	Tu Mi lão nhân giật mình, rung động đồng thời, nhưng trong nháy mắt tế ra một thanh huyết sắc trọng đao.

	Huyết sắc trọng đao vừa ra, trong thiên địa phảng phất bịt kín một tầng huyết sắc quang ảnh.

	Một cỗ vô cùng trầm trọng khủng bố Huyết Sát khí tức, theo máu của hắn trong đao tràn ngập mà ra.

	"Đao phá thương khung!"

	Hắn nộ quát một tiếng, trọng trên đao, hiển hóa ra một cỗ Huyết Sát Hoang Cổ khí tức, Hoang Cổ khí tức cùng của hắn huyết mạch chi lực, tạo thành một cái chỉnh thể, phảng phất trọng trên đao tuyệt sát ý chí hoàn toàn hội tụ đi ra, cùng trọng đao ẩn chứa Ma Hồn khí tức, Hồn khí bên trong Khí Hồn, triệt để cộng minh.

	"Chết!"

	Hắn nộ quát một tiếng, một đao bổ ra, giết ra vô tận hung thần giết chóc Đao Ý!

	Đúng vậy, dùng Ma Hồn vi đầu mối then chốt, dùng bổn mạng tinh huyết vi huyết tế, dùng Hồn khí bên trong Khí Hồn làm dẫn, câu thông Thiên Địa nguyên khí, giết ra một đạo tuyệt sát Đao Ý! 