 Chương 237: Các ngươi đáng chết

	"Vậy thì thật là không thể đồng ý rồi, kỳ thật, ta thật sự hi vọng, ngươi lại tỉnh táo một chút, mới hảo hảo suy nghĩ một chút, suy nghĩ một chút đây hết thảy nhân quả, chẳng lẽ, dùng ngươi thông minh cùng năng lực của ngươi, thậm chí còn ngươi như thế nghịch thiên Thiên Mệnh Sư thiên phú, còn không biết, đến cùng là chuyện gì xảy ra sao?

	Ngươi có thể suy nghĩ cẩn thận rất nhiều chuyện, vì cái gì, một kiện sự này như thế rõ ràng, ngươi lại còn muốn tận lực xem nhẹ?

	Ngươi biết, như vậy, thật sự rất thật đáng buồn sao?"

	Khương Lăng Thần ánh mắt chằm chằm vào Trần Ngộ Chân, thanh âm cùng cảm xúc y nguyên vẫn còn có chút kích động.

	Nhưng, đồng thời tựa hồ cũng cực kỳ bất đắc dĩ.

	"Nói xong? Nói xong chờ, chờ ta chém giết Tinh Vô Đạo, cho ngươi thêm nhóm ra đi."

	Trần Ngộ Chân lạnh lùng lườm hai người liếc, sau đó trực tiếp đã tập trung vào Tinh Vô Đạo.

	Tinh Vô Đạo, phải chết!

	"Hai vị, cứu ta!"

	Tinh Vô Đạo sắc mặt run lên, trong mắt hiện ra sợ hãi thật sâu chi sắc.

	"Trần Ngộ Chân, ngươi quả thực là gian ngoan mất linh! Ngươi cho rằng, ngươi có thể ở chúng ta ngăn cản xuống, chém giết Tinh Vô Đạo? ! Ngươi chớ để tự lầm!"

	Khương Lăng Phỉ có chút hổn hển rồi.

	Trần Ngộ Chân nhưng căn bản không nghe, đôi mắt lập tức sung huyết, trong một chớp mắt, Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, liền mang theo một cỗ hủy diệt ý chí, trực tiếp giết ra gần như tại Bất Hủ Đạo Ngân.

	"Xuy xuy —— "

	Một kích kia, như dễ như trở bàn tay bình thường, giết ra vượt quá tưởng tượng khủng bố Kiếm Ý.

	Vô thượng Phục Thiên Kiếm Ý, tại điên cuồng như vậy trạng thái xuống, hắn uy thế, đã hung lệ ngập trời, khí thế vạn quân.

	Một kiếm đánh tới, Thiên Địa đều chịu biến sắc.

	"Ông —— "

	"Đáng chết!"

	Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ sắc mặt trầm xuống, lại cũng không cách nào khoanh tay đứng nhìn.

	Thiên Cơ thần duệ Khương gia thiếu Tinh Vô Đạo một ít nhân quả, nhất định phải ra tay.

	Nhưng, Trần Ngộ Chân sát cơ, ẩn chứa đặc thù Tà Linh lực lượng, cùng biến dị Vận Mệnh Cách chi lực, căn bản không tốt ứng đối.

	Có thể, lúc này cũng đã không có lựa chọn, cũng không có đường lui.

	"A —— "

	Tinh Vô Đạo đồng tử co rút lại, khủng bố tử vong uy áp, làm cho hắn thét lên liên tục, toàn thân máu huyết dốc sức liều mạng thiêu đốt, muốn thoát đi loại này đáng sợ linh hồn tập trung.

	Nhưng, đã bị Trần Ngộ Chân cường đại linh hồn đã tập trung vào, thì như thế nào thoát được?

	Lúc này, Tinh Vô Đạo toàn thân sợ run, đồng tử co rút lại, trong đôi mắt, có thật sâu không cam lòng.

	Lập tức, một kiếm kia muốn đâm ra, muốn đưa hắn lập tức chém giết, hắn lại bi ai phát hiện, hắn đúng là không có bất kỳ phản kháng thủ đoạn.

	Thật giống như, hắn chỗ có năng lực, tại Trần Ngộ Chân như vậy sát cơ bên trong, cũng chỉ là phí công.

	Loại cảm giác này, không chỉ có không xong, còn đặc biệt làm người tuyệt vọng, làm cho người sợ hãi.

	"Ông —— "

	Lúc này thời điểm, Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ Thiên Cơ công giết chi thuật, cũng đã hàng lâm.

	Đây là một loại phi thường thần kỳ công giết chi thuật, thần bí khó lường, sát cơ bên trong, còn ẩn chứa Thiên Cơ khí tức.

	Những Thiên Cơ này khí tức, nhìn như hỗn loạn, nhưng trên thực tế lại không ngừng lưu động lấy, không ngừng hình thành các loại thần bí khó lường phù văn.

	Những phù văn này, phảng phất tại thuyết minh lấy trong thiên địa đến đạo pháp tắc một ít thần bí biến hóa.

	Công kích như vậy, đã cùng cảnh giới không quan hệ, tựa hồ là hóa đạo công kích.

	"Phốc phốc —— "

	Quả nhiên, đương công kích như vậy cùng Phục Thiên Kiếm Ý đụng đụng vào nhau thời điểm, Trần Ngộ Chân công kích lập tức bị ngăn cản ngăn lại.

	Nhưng, dù vậy, Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ y nguyên thân hình chấn động, miệng lớn ho ra máu.

	Tinh Vô Đạo được cứu xuống dưới, nhưng là Tinh Vô Đạo cũng đã sợ đến sắc mặt trắng bệch, cả người đã ngồi trên mặt đất, toàn thân tựa hồ cũng có chút xụi lơ.

	Hắn kỳ thật cũng không sợ chết, nhưng là bị Trần Ngộ Chân linh hồn tập trung, cái loại nầy sợ hãi, đã rất xa vượt qua đối với tử vong sợ hãi.

	"Các ngươi đáng chết!"

	Trần Ngộ Chân hai mắt càng đỏ, thanh âm càng thêm lạnh như băng.

	Lúc này thời điểm, hắn toàn thân, đều dật tràn ra một cỗ vô cùng âm lệ, tà ác khí tức, từng sợi vô cùng Hắc Ám năng lượng, như thế nào màu xám trắng khí lưu hoàn toàn trái lại khí lưu, bắt đầu ở Trần Ngộ Chân thân thể bốn phía tràn ngập ra.

	"Hô —— "

	Trần Ngộ Chân thổ nạp loại này năng lượng, cả người, phảng phất chính thức nhập ma, ma hóa.

	Một khắc này, như Địa Ngục hiển hóa, như Tà Linh tái sinh.

	Trần Ngộ Chân vận chuyển ra kiếp trước Phong Ma trạng thái ở dưới giết chóc chi pháp —— Địa Ngục Tà Linh chi pháp.

	Địa Ngục Tà Linh chi pháp, chính là trước khi trọng sinh cái kia một đời, Trần Ngộ Chân trở thành tuyệt thế Tà Đế đỉnh cấp công pháp, cũng là hắn dựa vào thành danh công pháp.

	Lúc này đây, tại đối mặt Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ thời điểm, tại công kích của hắn trước tiên bị ngăn trở về sau, hắn liền thi triển ra thủ đoạn như vậy.

	Đã, trong lòng của hắn không nữa Quang Minh, liền hóa thân kiếp trước tuyệt thế Tà Đế, thì như thế nào đâu?

	"Ông —— "

	Một khắc này, Địa Ngục Tà Linh công pháp diễn hóa về sau, Trần Ngộ Chân thực lực, phảng phất đã đã vượt ra cảnh giới là bất luận cái cái gì trói buộc.

	Hắn chiến lực, lập tức đã có được cực đạo tính chất lột xác cùng tăng lên, hắn chỗ có năng lực, phảng phất tại thời khắc này, bị tăng cường nghìn lần, vạn lần đã ngoài.

	Hắn nguyên vốn đã cực kỳ cường đại, lần nữa tăng cường, hắn khủng bố, đã vượt quá tưởng tượng.

	"Oanh —— "

	Một khắc này, Trần Ngộ Chân y nguyên xuất kiếm.

	Nhưng kiếm của hắn, lại không phải Phục Thiên Kiếm Ý.

	Đây cũng không phải là là Phục Thiên Kiếm Ý không được, mà là, hắn đối với 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 tạo nghệ, đúng là vẫn còn quá thấp.

	Đối với 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 tu luyện, thời gian y nguyên quá ngắn, y nguyên không đủ xâm nhập.

	Nhưng, Địa Ngục Tà Linh công pháp, tắc thì hoàn toàn bất đồng.

	Đây là trước khi trọng sinh cái kia một đời, bị hắn giết lục vạn năm tuyệt sát công pháp, đối với loại công pháp này lý giải cùng nắm giữ, đã đã vượt qua Thiên Đạo cấp độ cực hạn.

	Hôm nay, hắn có lẽ thân thể không cách nào cùng tuyệt thế Tà Đế tuyệt thế thần thể so sánh với, nhưng trên linh hồn, ý chí bên trên, tâm tính bên trên, tuy nhiên cũng so với quá khứ chỉ có hơn chứ không kém.

	Cho nên, đương loại công pháp này thi triển lúc đi ra, cái này phiến thiên địa, đều trực tiếp hắc ám.

	"Hưu —— "

	Trần Ngộ Chân kiếm, quét ngang Bát Hoang Lục Hợp, một kiếm kia, lập tức đem đại lượng Thiên Cơ khí tức diễn hóa Thiên Cơ Phù văn nát bấy.

	Một kiếm, như tuyệt sát hung thú, lập tức nuốt trôi Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ.

	"Phốc —— "

	"Phốc —— "

	Một kiếm, như giết ra Bất Hủ quỹ tích, lập tức đem Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ sở hữu phòng ngự xuyên thủng, cũng đem xuyên đâm tới một thanh trên thân kiếm.

	"Xuy xuy —— "

	Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm đột nhiên chấn động, hai người thân thể chia năm xẻ bảy, cơ hồ trực tiếp bị diệt.

	"A —— "

	Hai người kêu thảm một tiếng, nhưng lại phi thường quỷ dị không có tại chỗ chết bất đắc kỳ tử mà chết, ngược lại những chia năm xẻ bảy kia huyết nhục bột mịn, lại dật tràn ra đại lượng Thiên Cơ năng lượng, tạo thành phi thường cường đại Thiên Cơ Phù văn, dật tán vào hư không tứ phương.

	Rất nhanh, những năng lượng này lại lần nữa hội tụ, một lần nữa tổ hợp.

	"Ông —— "

	Hai người thân thể cùng linh hồn, phảng phất một lần nữa hội tụ.

	Bọn hắn đúng là không có chết!

	Lúc này thời điểm, dù là Phong Ma trạng thái Trần Ngộ Chân, cũng không khỏi đồng tử có chút co rụt lại, hơi có chút động dung.

	Có thể ở hắn cái này tất sát một kích bên trong sống sót, hai người, đầy đủ cả đời vinh hạnh rồi.

	"Phốc —— "

	"Phốc —— "

	Hai người tuy nhiên khôi phục, nhưng là, giờ khắc này, hai người sắc mặt cũng đã thương trắng như tờ giấy, một thân huyết mạch khí tức, cũng đã phi thường phi thường một chút nào yếu ớt. 