 Chương 02: Phục Thiên Đế Kinh, Hồn Hỏa Luyện Huyết

	"Khục khục, nương tử đừng nóng vội, phu quân sẽ rất nhanh truy cản kịp nương tử bộ pháp."

	Trần Ngộ Chân nghe vậy, không chỉ có không tức giận, ngược lại mỉm cười, ánh mắt càng thêm ôn nhu nhìn về phía Phương Lăng Hi.

	"Ngươi —— đồ vô sỉ!"

	Phương Lăng Hi thiếu chút nữa thổ huyết —— đã nói rồi đấy kiêu ngạo đâu? Đã nói rồi đấy kích thích đâu? Là ta kích thích ngươi a, hôm nay ngược lại thành ngươi kích thích ta?

	Trong nội tâm nàng cũng sinh ra một loại rất vớ vẩn rất quái dị cảm giác đến, chỉ là bỗng nhiên bị mất một nửa thiên phú, nàng trạng thái kỳ thật phi thường không xong.

	"Lăng Hi ngươi đều nói, gia hạn khế ước ta chính là ngươi phu quân rồi, ngươi. . . Xem thường ta, không muốn nhận ta cái này phu quân sao?"

	Trần Ngộ Chân 'Thương tâm' nói, lập tức cúi đầu, thoạt nhìn phi thường cô đơn.

	"Ta. . . Ta đáp ứng tự nhiên chắc chắn. Chỉ là, ngươi bây giờ tu vi quá kém! Chờ ngày nào đó ngươi đuổi theo ta, ta ta ta tựu —— "

	"Tựu làm sao vậy?"

	"Hừ, đuổi theo cảnh giới của ta rồi nói sau!"

	Phương Lăng Hi khuôn mặt có chút hiện hồng, khẽ hừ một tiếng, uốn éo eo nhỏ nhắn, 'Thở phì phì' đi nha.

	Trần Ngộ Chân yên lặng nhìn xem cái kia xinh đẹp mà yểu điệu thân ảnh đi xa, tâm tình lại đặc biệt phức tạp.

	"Nha đầu, biểu hiện ra là ngươi 'Cung cấp nuôi dưỡng' ta. Biểu hiện ra, là ngươi Phương gia chiêu nạp ta cái này 'Người ở rể' . Biểu hiện ra, ta bị phụ thân phó thác tại Phương gia, là cái con rể tới nhà, là cái tiểu bạch kiểm. . . Nhưng kiếp nầy, ta nuôi dưỡng ngươi.

	Ta sẽ cho ngươi hạnh phúc!

	Nếu ta làm không được, cũng phải nhìn đến ngươi tìm được chính mình thích nhất người.

	Kiếp trước, ngươi bỏ ra nhiều như vậy, trả cả đời khoản nợ, hôm nay còn muốn trả nợ?

	Không, kiếp nầy, nên ta tới trả khoản nợ!"

	Trần Ngộ Chân trong nội tâm thì thào.

	Lập tức hắn nhắm hai mắt lại, tại trong sân bàn ngồi xuống.

	Trong đầu của hắn, lập tức xuất hiện 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 cổ xưa kinh văn.

	"Phục lâu người, phi tất cao; khai trước người, tạ độc sớm. Phục Thiên người, đạo tất thành; Khai Thiên người, mất Đạo môn. . ."

	Minh tưởng hồi lâu sau, Trần Ngộ Chân cảnh giới, phảng phất bị nhất trọng thiên đạo chi môn gông xiềng, bỗng nhiên co rút lại.

	"Ào ào xôn xao —— "

	Cảnh giới lần nữa rút lại ba phần, Tiên Thiên cảnh lục trọng chi cảnh, lần nữa rơi xuống tam trọng, gần kề ổn định tại Tiên Thiên cảnh tam trọng chi cảnh.

	Cảnh giới lui về phía sau, nhưng Trần Ngộ Chân trong nội tâm ngược lại có chút cảm khái.

	"Đế cấp công pháp, vừa ý hội mà không thể ngôn truyền, bằng không thì dùng đặc thù chi pháp truyền thụ cho tiểu nha đầu, nàng cũng không trở thành khổ cực như vậy rồi."

	Trần Ngộ Chân tự định giá lấy, bắt đầu minh tưởng, cô đọng Linh Hồn Chi Hỏa.

	Một lần nữa cô đọng Thần đạo Hồn Hỏa, đây đối với bình thường tu sĩ mà nói, quả thực là chơi với lửa có ngày chết cháy!

	Nhưng, Trần Ngộ Chân chính là theo Thần Tôn cảnh trùng sinh mà đến, đã sớm đối với vô số chi tiết loạn thục tại tâm.

	Nửa ngày trời sau.

	Một đám Hồn Hỏa, tại Trần Ngộ Chân mi tâm hội tụ đi ra.

	Hắn khẽ vươn tay, trong lòng bàn tay một đám Tử Hỏa chập chờn lấy, như tùy thời đều dập tắt, nhưng vẫn thiêu đốt lên không có dập tắt.

	"Hồn Hỏa Luyện Huyết!"

	Trần Ngộ Chân một lần nữa tu luyện, cô đọng huyết mạch, lột xác thiên phú.

	"Oanh —— "

	Theo Hồn Hỏa Luyện Huyết quá trình tiếp tục, Trần Ngộ Chân có được đến từ chính Phương Lăng Hi 'Linh' cấp thiên phú, cũng bắt đầu cấp tốc rút lại, rất nhanh rơi xuống Linh cấp, trở thành Cửu Tinh thiên phú.

	Người bình thường thiên phú, làm cơ sở Nhất Tinh đến Cực phẩm Cửu Tinh.

	Tại Cửu Tinh phía trên, mới là Linh cấp.

	Phương Lăng Hi trước mắt thiên phú cũng không hoàn toàn thức tỉnh, chỉ có Linh cấp Nhất Tinh cấp độ.

	Tại thiên phú cộng hưởng một nửa cho Trần Ngộ Chân về sau, hai người thiên phú, đều ở vào không ổn định Linh cấp Nhất Tinh cấp độ.

	Mà hôm nay, Trần Ngộ Chân một phen rèn luyện, thiên phú ngược lại ngã xuống, đã đến Cửu Tinh cấp độ.

	Trên thực tế, đó cũng không phải chính thức lui bước, mà là một loại trên cơ sở ổn định, cùng với nội tình bên trên tăng lên.

	Chỉ có trụ cột chính thức ổn định cũng lớn mạnh, nội tình trở nên cường đại, mới có rất tốt tương lai.

	Đây cũng là Phục Thiên Cổ Kinh 'Phục' hạch tâm áo nghĩa chỗ.

	Trần Ngộ Chân bên này lột xác, chỗ tốt tự nhiên thông qua giữa hai người cái kia một phần thiên phú pháp tắc khế ước cộng hưởng cho Phương Lăng Hi.

	Nhân mà, Phương Lăng Hi trong cơ thể vốn là hỗn loạn cuồng bạo chân nguyên, lúc này cũng không hiểu lắng xuống.

	Phương Lăng Hi có chút kinh ngạc, cảm thấy những biến hóa này có chút một cách không ngờ, nhưng nàng phảng phất Linh quang lóe lên, như Khai Khiếu bình thường, đúng là bỗng nhiên đốn ngộ ra đi một tí tu luyện tâm đắc đến.

	Lúc này, Phương Lăng Hi lâm vào nào đó 'Đốn ngộ' trạng thái, vốn là rơi xuống cảnh giới, cũng bắt đầu ở ổn định về sau, lại chậm rãi đề được đưa lên.

	Trong thiên địa nguyên khí, không ngừng mãnh liệt, cực tốc hối tụ ở Phương Lăng Hi bên người.

	Nàng biết rõ tận dụng thời cơ, lập tức xuất ra đan dược đến phối hợp tu luyện, tranh thủ củng cố thiên phú, ổn định cảnh giới.

	"Thúy Ly."

	"Tiểu thư."

	"Cái này hai ba ngày, ta muốn bế quan. Trần Ngộ Chân. . . Cô gia bên kia, ngươi hảo hảo chiếu ứng vài ngày. Mặt khác, Tộc trưởng nếu hỏi thăm lời nói, tựu nói. . . Hắn đã đáp ứng ở rể, cũng cũng cùng ta cùng. . . Cùng phòng rồi. Mà ở trợ giúp của ta xuống, cảnh giới của hắn, trước mắt đã Tiên Thiên lục trọng rồi."

	"Tiểu thư ngươi —— tiểu thư, Thúy Ly đã biết. Thúy Ly hội hảo hảo đốc xúc cô gia tu luyện! Hắn đã có được tiểu thư ngài một nửa thiên phú, nếu không là phế vật, là thời điểm nên quật khởi rồi!"

	"Ngươi làm việc, ta yên tâm. Đi thôi, hắn nếu là có chút ít đặc thù yêu cầu, ngươi đừng ủy khuất chính mình. . ."

	"Chỉ cần hắn có thể làm cho Thúy Ly tán thành, liền ủy thân cho hắn, lại tính toán cái gì đâu? Tiểu thư an tâm tu luyện là được."

	Một thân màu xanh biếc quần lụa mỏng, thoạt nhìn tuổi không lớn, lại đặc biệt hiểu chuyện nha hoàn Phương Thúy Ly, trong mắt rưng rưng, trên mặt tràn đầy không cam lòng cùng không cam lòng chi sắc.

	. . .

	"A —— thật sự là thoải mái."

	Nằm trong sân cổ cây tùng ở dưới trên đồng cỏ, nhìn xem trời xanh mây trắng, trong miệng ngậm cỏ đuôi chó Trần Ngộ Chân, thể xác và tinh thần thích ý chi cực.

	Hồn Hỏa Luyện Huyết, mở ra bộ phận Huyết Mạch chi lực, thân thể thông thấu không cấu, cái này là Phục Thiên Cổ Kinh bên trong cái gọi là 'Phục Thiên kiếm thể' nhập môn trạng thái.

	Kiếp trước, hắn cướp lấy đã đến Phục Thiên Cổ Kinh, lại không có có thể cô đọng xuất phục Thiên kiếm thể, chỉ vì kiếp trước Thần Huyết sau khi giác tỉnh, thần thể quá mạnh mẽ, đã không cách nào một lần nữa Luyện Khí Tôi Thể.

	Mà hôm nay, hết thảy một lần nữa bắt đầu, như vậy trạng thái, hắn tự nhiên đặc biệt hưởng thụ.

	"Đúng vậy a, thật sự là thoải mái!"

	Một cái bóng đã rơi vào Trần Ngộ Chân trên mặt, vật che chắn bầu trời bộ phận hình dáng.

	Một đám mùi thơm ngát hương thơm khí tức tràn ngập mà đến, thấm vào ruột gan chi cực.

	Non nớt mà âm thanh lạnh như băng, mang theo rõ ràng mỉa mai chi ý.

	"A, là Thúy Ly nha."

	Trần Ngộ Chân nghe được thanh âm, cảm xúc phập phồng, có chút thổn thức.

	Kiếp trước, Phương Thúy Ly tại 37 tuổi thời điểm, bang Trần Ngộ Chân ngăn cản một lần sát cơ trí mạng.

	Đó là một chỉ thực lực cường đại ba đầu yêu khuyển, toàn thân mang theo dị thường khủng bố yêu độc.

	Lần kia, Phương Thúy Ly dùng tánh mạng của mình đến khẩn cầu Trần Ngộ Chân đi thông cảm Phương Lăng Hi khổ tâm, hi vọng hai người hòa hảo, có thể Trần Ngộ Chân cho rằng đó là Phương Lăng Hi thấy hắn quật khởi mà sinh ra hối hận chi tâm, làm bộ làm tịch, căn bản không có nghe.

	Cái kia về sau, Phương Thúy Ly trên người yêu độc bộc phát, hóa thân tà ác yêu khuyển gặp người tựu ăn, lại không thể điều khiển tự động.

	Về sau, hắn đã đã tìm được hiểu rõ quyết yêu độc chi pháp, nhưng Phương Lăng Hi không biết, tự mình ra tay đem Phương Thúy Ly chém giết —— hơn nữa còn là hắn chuẩn bị vi Phương Thúy Ly giải độc thời điểm.

	Cũng bởi vậy, song phương ở giữa mâu thuẫn lần nữa làm sâu sắc.

	Hôm nay, lần nữa chứng kiến duyên dáng yêu kiều lại hơi có vẻ non nớt Phương Thúy Ly, Trần Ngộ Chân cũng không khỏi có chút giật mình nhưng.

	Hết thảy, cũng còn có lại tới qua cơ hội.

	"Trước khi. . . Bình thường tư vị cô gia cũng cảm nhận được rồi, nhân tình ấm lạnh, lòng người dễ thay đổi. Cô gia trong nội tâm hẳn là không có một chút không cam lòng sao?"

	Phương Thúy Ly đã trầm mặc một lát, nhìn xem phảng phất cam chịu Trần Ngộ Chân, thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng.

	"Lòng người dễ thay đổi, nhân tình ấm lạnh chính là thái độ bình thường. Ta bị như thế nào đối đãi bị như thế nào nghị luận, thì như thế nào đâu? Dù sao nhiều chuyện tại trên thân người khác, làm cho bọn hắn nói đi thôi, ta như sửa, tính toán ta thua."

	Trần Ngộ Chân con mắt híp híp.

	Nhìn từ phía dưới đi lên, Phương Thúy Ly màu xanh biếc quần lụa mỏng phía dưới bộ phận hình dáng đều có thể chứng kiến.

	Cái kia màu trắng. . .

	Phi, ta đang nhìn cái gì? Thật sự là cầm thú, tiểu hài tử đều không buông tha a!

	Trần Ngộ Chân rất khinh bỉ thoáng một phát chính mình, nhưng ánh mắt lại tiếp tục xem, cũng không có thu hồi.

	Ân, phình, thật sự là đẹp mắt a.

	Phương Thúy Ly có sở cảm ứng, đôi mi thanh tú nhăn lại, thon dài mà thẳng tắp hai chân bản năng kẹp chặt thêm vài phần. 