 Chương 32: Huyết Luyện Khôi Lỗi, đoạt xá

	"Đây là một khỏa. . . Nhân đan!"

	"Hắn lại trực tiếp nuốt. . ."

	Tại Thu Hàn mãnh liệt đánh nữa một cái giật mình.

	Một cỗ không cách nào ngăn cản sợ hãi chi ý, hung hăng vọt vào đáy lòng của hắn, linh hồn của hắn ở chỗ sâu trong.

	"Ào ào xôn xao —— "

	Một khắc này, tại Thu Hàn chỉ cảm thấy đùi có chút nóng hầm hập.

	Hắn bị một màn này, sống sờ sờ dọa đái.

	Loại này sợ hãi chi ý, phá vỡ linh hồn hắn thừa nhận cực hạn!

	"Đừng như vậy sợ hãi, bất quá tựu là vừa chết mà thôi. Ngươi giữa trưa không phải nói, muốn Lăng Hi ba người hảo hảo hầu hạ ngươi? Ta hiện tại đến hầu hạ ngươi, cho ngươi thoải mái thoáng một phát."

	Trần Ngộ Chân cười cười, lập tức hội tụ Phục Thiên Cổ Kinh cô đọng Hồn Hỏa, bay thẳng đến tại Thu Hàn bao phủ đi qua.

	"Không —— không muốn —— "

	"Trần Ngộ Chân, tha mạng, tha ta một đầu tiện mệnh a!"

	"Trần Ngộ Chân, ta có rất nhiều bí mật, có rất nhiều cơ duyên, có rất nhiều tài nguyên cũng có thể cho ngươi —— a —— Trần Ngộ Chân ngươi chết không yên lành —— "

	Hồn Hỏa bao phủ.

	Tại Trần Ngộ Chân tạm thời tăng lên tới Thiên Nguyên cảnh cảnh giới diễn hóa ra linh hồn uy áp về sau, tại Thu Hàn căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

	Thực lực tuyệt đối trước mặt, bất luận cái gì giãy dụa, đều là phí công.

	Trần Ngộ Chân dùng Thiên Ma Khôi Lỗi chi pháp, kết hợp Phục Thiên Cổ Kinh Hồn Hỏa, dùng Hồn Hỏa luyện khí, sống sờ sờ Huyết Luyện tại Thu Hàn.

	Như vậy quá trình, trọn vẹn dài đến một canh giờ!

	Mà cái này một canh giờ, tại Thu Hàn bị gặp như Luyện Ngục tra tấn.

	Hắn thống khổ không chịu nổi, sống không bằng chết, rồi lại căn bản không cách nào chết đi.

	Cuối cùng nhất, tại Thu Hàn đánh mất sở hữu mình ý chí, thực sự trở thành một cỗ có nhất định tư tưởng ý chí, lại như cái xác không hồn Khôi Lỗi.

	"Thiên Ma Khôi Lỗi chi pháp, công pháp đẳng cấp hay vẫn là quá thấp a. Cái này Khôi Lỗi, không có gì linh tính, ánh mắt cũng không hề thần thái, không có gì trọng dụng."

	Trần Ngộ Chân chằm chằm vào tại Thu Hàn nhìn một hồi lâu, mới có hơi thất vọng lắc đầu.

	"Có muốn thử một chút hay không cô đọng một đạo ẩn chứa linh hồn của ta cùng ý chí 'Sát Lục Kiếm Ý' ?"

	"Nói như vậy, chỉ sợ sẽ đối với của ta căn cơ tổn thương không nhẹ a."

	"Cũng thế, như có một linh tính Khôi Lỗi, rất nhiều chuyện sẽ thuận tiện rất nhiều. Ít nhất, bên ngoài, ngược lại là có thể. . . Dùng thân phận khác thủ hộ Lăng Hi."

	"Vì Lăng Hi, ta liền tổn thương một ít, lại có cái gì quan trọng hơn đây này? Có 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 tại, đơn giản là tương đương với lại 'Ẩn núp' một lần rồi."

	Trần Ngộ Chân thoáng do dự, lập tức yên lặng bàn ngồi xuống.

	Đón lấy, hắn vận chuyển 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》, đem bản thân ý chí bắt đầu hội tụ đến mi tâm, quan tưởng Hỗn Độn hư không.

	Một khắc này, trong óc hắn trăm tỷ số lượng thần kinh nguyên, phảng phất toàn bộ chuyển được Lôi Điện Chi Lực, trở nên sáng chói.

	Gần trăm tỷ số lượng thần kinh nguyên, từng cái một mình thần kinh nguyên bên trên, đều chảy xuôi ra từng sợi thương cổ mà mênh mông giết chóc khí tức.

	Thủ đoạn như vậy, một khi thi triển, Trần Ngộ Chân thân thể lập tức có chút không chịu nổi.

	Nhưng cũng may, trước trước lột xác có được cực kỳ biến thái tính bền dẻo kinh mạch, lập tức đã bắt đầu như Giao Long Thôn Thiên co duỗi biến hóa.

	Mà cùng lúc đó, trước khi phục dụng cái kia một khỏa Thiên Nguyên nhân đan, vốn là Trần Ngộ Chân chỉ dùng để đến khôi phục lúc này đây Huyết Luyện tại Thu Hàn tạo thành tổn thương, nhưng này một khỏa đan dược dược hiệu, lúc này lại hoàn toàn tự hành thích phóng ra.

	"Xuy xuy —— "

	Trần Ngộ Chân đầu, phảng phất bành trướng lên, tạo thành một đạo đặc thù hư ảnh kiếm hình đồ đằng.

	Thân thể của hắn, như là thổi hơi cầu đồng dạng bành trướng lên.

	Trên người hắn, một nhiều sợi gân xanh cố lấy, phảng phất một mảnh dài hẹp cực lớn con giun tại dưới làn da mặt nhúc nhích.

	Một cỗ cực kỳ hung thần, tà ác, thô bạo khí tức, tại trong phòng này tràn ngập ra.

	Trần Ngộ Chân trong não sở hữu thần kinh nguyên, phảng phất toàn bộ hóa thành kiếm hình hình thái.

	Mà lúc này, trong đó một đoàn bao hàm gần trăm cái đơn thể thần kinh nguyên, bắt đầu lẫn nhau tổ hợp.

	"Ông —— "

	Trần Ngộ Chân đại não chấn động nổ vang, đầu váng mắt hoa, một thanh thần kinh nguyên chi kiếm, đã tại đầu ở chỗ sâu trong ngưng tụ đi ra.

	"Sát Lục Kiếm Ý, tan vỡ Cửu Kiếm!"

	"Trảm!"

	"Thiên Ma ma tâm, ổ quay trở về vị trí cũ!"

	"Đoạt xá!"

	"Đạo tâm nhập ma!"

	Trần Ngộ Chân toàn thân phát run, một đạo vô hình khủng bố Kiếm Ý, tại mi tâm của hắn sinh ra, lại như mình trảm đạo bình thường, chặt đứt cái kia trăm đơn thể thần kinh nguyên hình thành giết chóc kiếm thể.

	Ngưng tụ Sát Lục Kiếm Ý, đạo tâm nhập ma ý chí thần kinh nguyên, lập tức như một đạo Hư Không Chi Kiếm, mãnh liệt đâm vào tại Thu Hàn mi tâm.

	"Buông ra phòng thủ, dung hợp!"

	Trần Ngộ Chân hạ đạt mệnh lệnh.

	Tại Thu Hàn vốn là bị Huyết Luyện trở thành Khôi Lỗi, hôm nay bị như thế đối đãi, lập tức không hề phòng thủ chi lực.

	"Ông —— "

	Tại Thu Hàn toàn thân chấn động.

	Lúc này thời điểm, một loại khác cảm giác tự nhiên sinh ra, phảng phất thế gian, nhiều hơn hai trọng rất kỳ quái, rồi lại rất thống khổ thể nghiệm.

	Tại Thu Hàn đôi mắt bỗng nhiên khôi phục thần thái, trở nên vô cùng lạnh như băng.

	Trong mắt của hắn tinh mang lập loè, lại thời gian dần trôi qua dẹp loạn.

	Sau đó, hắn cố gắng hoạt động lấy tựa hồ trở nên có chút cứng ngắc thân thể, ánh mắt cũng rất trực tiếp nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

	Mà lúc này, Trần Ngộ Chân khóe miệng Huyết Lưu Như Chú, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, thân thể rõ ràng khô gầy không ít.

	Không chỉ có như thế, Trần Ngộ Chân lưỡng tóc mai, đúng là sinh ra rất rõ ràng lưỡng sợi tóc trắng.

	Mặc dù không nhiều lắm, thực sự rõ ràng cho thấy linh hồn, thiên phú đã gặp phải một ít tổn thất làm cho.

	"Phục Thiên người, đạo tất thành."

	Trần Ngộ Chân nhìn tại Thu Hàn liếc, yên lặng bắt đầu tu luyện 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》.

	Tại Thu Hàn tắc thì bất động thanh sắc, theo trên người lấy ra một cái Mặc Ngọc sắc Túi Càn Khôn, cũng theo Túi Càn Khôn bên trong lấy ra trọn vẹn ba bình ngọc.

	Tại Thu Hàn đem bình ngọc mở ra, đổ ra ba khỏa Thiên Nguyên Đan, chín khỏa Chân Nguyên Đan, cũng trực tiếp đem hắn toàn bộ tiễn đưa hướng Trần Ngộ Chân bên miệng.

	Trần Ngộ Chân hé miệng, giống như là chính mình uy chính mình ăn cơm đồng dạng —— hắn thập phần thuận lợi hoàn thành thần kinh nguyên cắm vào, ý chí chiếm lĩnh cùng với, đối với tại Thu Hàn thân thể tiếp thu.

	Tại Thu Hàn, như là Khôi Lỗi, hoặc như là Trần Ngộ Chân chính mình một cái đặc thù phân thân đồng dạng.

	Mà tồn tại ở tại Thu Hàn trong đại não, tràn ngập hoạt tính thần kinh nguyên, càng giống là ký sinh đồng dạng.

	Chỉ cần Trần Ngộ Chân nguyện ý, tùy thời cũng có thể lần nữa thu hồi!

	《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 'Phục chữ bí quyết' áo nghĩa, lần nữa hiển hóa.

	Lúc này đây, phục chữ bí quyết áo nghĩa, có chỗ tinh tiến lột xác, Trần Ngộ Chân hiểu rõ một tia 'Thiên tự bí quyết' áo nghĩa.

	Vốn là, dùng Trần Ngộ Chân dưới mắt thực lực, hắn cũng cũng không đủ nắm chắc có thể dùng phương thức như vậy đoạt xá một cỗ Khôi Lỗi.

	Có thể đúng là 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》, đúng là Trần Ngộ Chân đối với 'Thiên tự bí quyết' hiểu ra, ngược lại làm cho hết thảy thuận lợi được vượt quá tưởng tượng.

	"Xem ra, 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 cường đại, chỉ sợ còn xa xa vượt quá tưởng tượng."

	Trần Ngộ Chân dùng 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》, kết hợp 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》, đem trọn vẹn mười hai khỏa đan dược toàn bộ luyện hóa hấp thu, khôi phục lúc này đây Huyết Luyện tại Thu Hàn tổn thất, đồng thời yên lặng tăng lên bản thân cảnh giới. 