 Chương 37: Các ngươi bọn này nhân loại nhỏ bé

	"Đã thành, đi về nghỉ ngơi đi, thuận tiện giúp ta xem trọng Lăng Hi. Mặt khác, ngươi cũng tốt tốt cố gắng tu luyện, chỉ cần ngươi có thể đột phá Thiên Nguyên cảnh cửu trọng, bước vào Hư Đan cảnh, ta dạy cho ngươi một loại rất đặc thù tu luyện công pháp —— hồn cấp Cửu Tinh công pháp."

	Trần Ngộ Chân gặp Lâm Thi Cầm bị hắn nói được thần sắc rất là uể oải, hắn hơi có vẻ non nớt trên mặt, nói không nên lời thất lạc, Trần Ngộ Chân đúng là vẫn còn đã có một tia lòng trắc ẩn.

	Kiếp nầy có lẽ không có quan hệ gì, nhưng kiếp trước, hắn đối với nàng làm cái gì, Trần Ngộ Chân trong nội tâm vẫn có ít như vậy bức đếm được.

	"Hồn cấp Cửu Tinh?"

	Lâm Thi Cầm thở nhẹ một tiếng, đôi mắt dễ thương lập tức minh phát sáng lên, cả người hô hấp, đều rõ ràng dồn dập vài phần.

	"Ân, công pháp này cùng công pháp của ngươi cũng rất phù hợp, cũng là chí âm chí nhu công pháp. Bất quá, ngươi sinh ra là Thiên cấp Ngũ Tinh thiên phú, đến bây giờ mới thôi, lại cũng chỉ có Thiên cấp Thất Tinh, cho nên hiện tại y nguyên không có tư cách tu luyện như vậy công pháp."

	Trần Ngộ Chân hơi trầm ngâm, lại cẩn thận chu đáo Lâm Thi Cầm liếc.

	Bị Trần Ngộ Chân cẩn thận quan sát, đặc biệt là Trần Ngộ Chân ánh mắt rõ ràng tại đan điền của nàng phía dưới dừng lại trong chốc lát, cái này làm cho Lâm Thi Cầm khuôn mặt lập tức nóng rát, toàn thân không được tự nhiên, nhưng đồng thời, một loại không hiểu mừng rỡ cảm xúc, cũng rất kỳ diệu tại trong lòng sinh sôi đi ra.

	Nàng có chút ngượng ngùng, lại có chút tâm thần bất định bất an.

	Về phần Trần Ngộ Chân nói cái gì, nàng chỉ sợ cũng chưa hẳn toàn bộ nghe lọt được.

	"Ngươi tu luyện mười ba năm 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên công 》, cường đại hàn tính, đã thẩm thấu đan điền của ngươi cùng với hội nguyên, chí âm khu vực. Cho nên mỗi tháng vài ngày như vậy thời điểm, thực lực của ngươi hội bày biện ra rõ ràng rút lui, hơn nữa cả người ở vào một loại cùng loại với 'Thiên Nhân Ngũ Suy' suy yếu trạng thái, linh hồn hội không tự chủ được sinh ra lạnh như băng lạnh lẻo thấu xương, trong lúc ngủ mơ, cũng sẽ như là tiến vào trong hầm băng bình thường, cảm thấy rét lạnh."

	Trần Ngộ Chân quan sát chỉ chốc lát về sau, nhẹ nói nói.

	"A —— "

	Lúc này đây, Lâm Thi Cầm lại không có gì thẹn thùng tâm tư, ngược lại hoàn toàn bị Trần Ngộ Chân lời nói chấn trụ rồi.

	Nàng như bị sét đánh bình thường, ngơ ngác, trên mặt đẹp tràn đầy khiếp sợ thậm chí cả vẻ khó tin.

	"Ngươi ngươi ngươi —— Trần công tử, cái này cái này loại này nữ nhi gia bí mật, ngươi đúng là. . . Đúng là cũng biết rồi."

	Lâm Thi Cầm cúi đầu, thanh âm phát run.

	Bởi vì hết thảy bị nhìn thấu, cho nên nàng ngược lại càng thêm thẹn thùng khó nhịn, đồng thời lại cảm thấy phi thường xấu hổ.

	Tựu phảng phất, nàng tại Trần Ngộ Chân trước mặt, cái gì che lấp đều không có đồng dạng.

	Cái này làm cho nàng rất là không biết làm thế nào.

	"Ngươi bàn ngồi xuống, chính diện đối mặt ta. Ta trước dùng hồn Hỏa chi lực, giúp ngươi rèn luyện mất trong cơ thể cực đạo hàn tính chi lực, sau đó lại truyền cho ngươi cái kia hồn cấp Cửu Tinh công pháp Quyển thứ nhất nhập môn bộ phận, nhìn xem ngươi có thể không tu luyện."

	Trần Ngộ Chân gặp Lâm Thi Cầm cái này khó được tiểu nữ nhi thần thái, ngược lại trong nội tâm nhiều thêm vài phần không hiểu che chở chi ý.

	Cái này cùng cảm tình không quan hệ, như phảng phất là một cái lão nhân chứng kiến một cái đáng yêu tiểu nữ hài cái chủng loại kia quan tâm đồng dạng.

	Kiếp trước kiếp nầy cộng lại, Trần Ngộ Chân sống gần một vạn năm.

	Mà Lâm Thi Cầm, bất quá mười sáu tuổi mà thôi.

	Tại Trần Ngộ Chân trong mắt, Lâm Thi Cầm cùng một tiểu nha đầu kỳ thật cũng đồng dạng không cũng không khác biệt gì —— cho nên rất nhiều chuyện, trên thực tế hắn vẫn có thể dễ dàng tha thứ một ít.

	Càng không nói đến, kiếp trước, Lâm Thi Cầm là bị hắn sống sờ sờ nhục chết.

	"Trần công tử, như thế đại ân đại đức, Thi Cầm —— "

	"Hảo hảo giúp ta thủ hộ tốt Lăng Hi, không cần tận lực, đương nàng tốt nhất tỷ tỷ là tốt rồi. Nhớ rõ thiệt tình thành ý đi đối với nàng trả giá, cái này là đối với ta tốt nhất báo đáp."

	Trần Ngộ Chân đã cắt đứt Lâm Thi Cầm lời nói, đồng thời lại nói: "Mặt khác, đã Lăng Hi đã đồng ý ngươi, về sau, ngươi đối với thái độ của ta, hay vẫn là bình thường một ít tốt, tại Lăng Hi trước mặt, ngươi như có một chút mạo phạm, ta sẽ không so đo."

	Lâm Thi Cầm khẽ cắn môi thơm, rất nghiêm túc gật đầu, lại thâm sâu sâu bái, nói: "Trần công tử, ta nhất định làm được!"

	Nàng nói xong, lại có chút bận tâm nói, "Trần công tử, hôm nay thân phận của ta bại lộ, cái kia Vu Thu Hàn. . ."

	Trần Ngộ Chân lơ đễnh, nói: "Vu Thu Hàn bên kia, ta đã xử lý tốt, ngươi không cần lo lắng."

	"A, Trần công tử ngài đưa hắn. . . Giết?"

	Trần Ngộ Chân lắc đầu, nói: "Hắn không chết, bất quá, đã không có vấn đề rồi. Lúc ban ngày, hắn sẽ đi qua, đến lúc đó, ngươi sẽ biết."

	Trần Ngộ Chân không có nhiều lời, mà Lâm Thi Cầm cứ việc còn có càng nhiều nghi hoặc, nhưng là không có hỏi lại.

	Bởi vì biết rõ Trần Ngộ Chân đối với nàng không có gì nghĩ cách, nàng tại đối mặt Trần Ngộ Chân thời điểm, cũng thời gian dần trôi qua thả.

	Lâm Thi Cầm rất hào phóng ở Trần Ngộ Chân trước mặt bàn ngồi xuống.

	Trần Ngộ Chân vận chuyển Hồn Hỏa về sau, kết hợp 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 thủ đoạn, trực tiếp Tướng Hồn Hỏa chi lực khống chế tại Lâm Thi Cầm có thể thừa nhận trong phạm vi, sau đó, mới bắt đầu giúp nàng khu trục trong cơ thể tích lũy hàn ý.

	Đó cũng không phải việc khó gì.

	Bất quá chừng nửa canh giờ, Trần Ngộ Chân có thể cảm ứng được tích lũy hàn ý, liền đều bị 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 bao phủ thôn phệ về sau, lại bị Hồn Hỏa triệt để luyện hóa.

	Những năng lượng này bị luyện hóa về sau, liền vô cùng thuần túy, Trần Ngộ Chân ngược lại là cũng không có thu nạp, mà là trực tiếp tùy ý hắn ở lại Lâm Thi Cầm trong cơ thể.

	Kể từ đó, Lâm Thi Cầm đã không có cái kia nhất trọng trọng cực đạo hàn tính áp chế, bất luận là thiên phú hay vẫn là bản thân cảnh giới, đều đã có rõ ràng biến hóa.

	Vốn là Thiên Nguyên cảnh nhị trọng nàng, bởi vì cực đạo hàn tính chuyển hóa thành cường đại thiên nguyên chi lực, mà một lần hành động đột phá hai cái tiểu cảnh giới, bước vào đã đến Thiên Nguyên cảnh tứ trọng.

	Đồng thời, một mực lột xác rất ít Thiên cấp thiên phú, hôm nay càng là một lần hành động lột xác hai sao, trực tiếp theo Thất Tinh lột xác đã đến Cửu Tinh.

	Cái này một loạt biến hóa, làm cho Lâm Thi Cầm như thoát thai hoán cốt bình thường, đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Trên người của nàng, phảng phất nhiều hơn một tầng linh tính, nhiều hơn một tầng không linh khí chất.

	"Tốt rồi, hiện tại, cho ngươi ba mươi thời gian hô hấp, nắm giữ bản thân biến hóa, sau đó bắt đầu tu luyện ta dạy cho ngươi 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》."

	Trần Ngộ Chân bình tĩnh mở miệng, đồng thời hắn ẩn chứa hỏa diễm tay, theo Lâm Thi Cầm đan điền phía dưới một tấc chi địa thu trở lại.

	Vốn là, Lâm Thi Cầm cũng bởi vì đan điền phía dưới có chút biến hóa nhuộm ướt bộ phận quần lụa mỏng mà quẫn bách, ngượng, nhưng nhân Trần Ngộ Chân tỉnh táo ngữ khí, nàng lập tức lập tức lần nữa thu liễm tâm thần.

	Ba mươi hô hấp về sau, Lâm Thi Cầm triệt để minh xác bản thân cự tiến bộ lớn, trong nội tâm kích động đồng thời, cũng đem bản thân trạng thái điều chỉnh đã đến tốt nhất.

	"《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 nhập môn quyển sách, đồng dạng là một bài thơ từ, nhập môn chi pháp, tất cả ý nghĩa cảnh bên trong. Ngươi trước cảm ngộ thi từ, sau đó ta dạy bảo ngươi vận khí chi pháp. Trước khi ta có dạy bảo qua Lăng Hi tu luyện, nhưng không có truyền thi từ ý cảnh, chỉ truyền vận khí chi pháp, kết quả nàng bị một ít cắn trả. Ngươi mà lại coi chừng."

	Trần Ngộ Chân trầm ngâm nói.

	Lâm Thi Cầm nhẹ nhàng gật đầu, chăm chú lắng nghe, thần thái cực kỳ chuyên chú.

	Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, nhẹ giọng ngâm nga.

	"Không núi điểu ngữ này, người cùng Bạch Vân tê. Róc rách thanh tuyền trạc ta tâm, đầm sâu con cá đùa giỡn.

	Gió thổi núi rừng này, nguyệt chiếu hoa ảnh dời. Hồng Trần như mộng tụ lại cách, đa tình nhiều bi thương.

	U Minh nhìn về nơi xa này, ta cùng với Nguyệt Tương tiếc. Một khúc Hồng Trần lẫn nhau gửi, khó tố tương tư ý.

	Gió thổi núi rừng này, nguyệt chiếu hoa ảnh dời. Hồng Trần như mộng tụ lại cách, đa tình nhiều bi thương.

	Ta tâm như mây khói, nhô lên cao vũ ống tay áo, ngàn dặm hồn Mộng thường gắn bó, hồng nhan không tự hứa.

	Nam Kha Mộng khó tỉnh, không lão tịch núi rừng. Thanh tuyền leng keng giống như không có ý, ánh đêm dài thanh tịch."

	Trần Ngộ Chân ngâm xong, Lâm Thi Cầm tắc thì hoàn toàn đắm chìm tại thi từ ý cảnh bên trong.

	Nàng tại văn Đạo Phương mặt tạo nghệ sâu đậm, Trần Ngộ Chân vừa nói, nàng cơ hồ lập tức có thể hiểu ra thi từ bên trong ý vận, ý cảnh cùng với ý tưởng.

	Nhân mà, đắm chìm trong đó, nàng mới càng phát ra cảm thấy tuyệt không thể tả.

	"Đây là nhập môn quyển sách điểm chính, vận khí chi pháp, ngươi đi theo ta hô hấp thổ nạp."

	Trần Ngộ Chân trải qua Phương Lăng Hi tu luyện thất bại, đã ở thử càng hợp lý đi dạy bảo —— Lâm Thi Cầm, không hề nghi ngờ, cũng có thể xem như một lần khảo thí.

	Lâm Thi Cầm mở ra hai con ngươi, thanh tú ánh mắt vô cùng chuyên chú rơi vào Trần Ngộ Chân trên miệng.

	"Hô hấp —— lưỡi chống đỡ lên ngạc ba phần nguyên, dồn khí đan điền chín thành lực. . ."

	"Phốc —— "

	Vừa mới bắt đầu tu luyện, hết thảy vốn là hoàn mỹ vô cùng, nhưng đột nhiên, dồn khí đan điền một khắc này bắt đầu, Lâm Thi Cầm liền toàn thân chấn động, như bị sét đánh, đón lấy một búng máu nước trực tiếp không cách nào khống chế, phun tới.

	"Ông —— "

	Trần Ngộ Chân vỗ nhè nhẹ ra một chưởng Chân Nguyên chi lực, làm vỡ nát trong hư không huyết vụ.

	Nếu không ngăn cản, cái này một búng máu, muốn phun hắn vẻ mặt.

	"Thực xin lỗi, ta. . . Thi Cầm làm cho Trần công tử thất vọng rồi."

	Lâm Thi Cầm sắc mặt xám trắng, thần sắc rất là uể oải, đồng thời đồng tử ở chỗ sâu trong cũng đã tuôn ra sâu đậm vẻ sợ hãi.

	Càng là tiếp cận loại công pháp này nhập môn, nàng mới càng là biết rõ công pháp này sao mà khủng bố.

	Trong thiên địa, phảng phất có như vậy một đạo thiên mệnh chi môn, xuất hiện ở tiền phương của nàng.

	Sau đó, nàng phảng phất ý chí hóa thành thật thể cũng đi tới —— dồn khí đan điền một khắc này, nàng phảng phất trực tiếp đụng phải đi lên.

	Kết quả, có thể nghĩ.

	Nhưng đúng là cảm ứng được này một cái thiên mệnh chi môn, trong lòng của nàng rung động, đã tuyệt không phải có thể diễn tả bằng ngôn từ.

	Hồn cấp Cửu Tinh cấp công pháp, gần kề chỉ là nhập môn quyển sách, liền khủng bố làm cho người khác linh hồn sợ run.

	Đây không phải Trần Ngộ Chân chưa cho nàng cơ hội, mà là cơ hội tại trước mắt, nàng không đủ tư cách.

	Nàng rất kém cỏi kình.

	Kém cỏi được thập phần không xong.

	Dù là, trước khi thiên phú, cảnh giới lột xác, làm cho nàng vốn là nhiều hơn một phần tin tưởng, nhưng hôm nay, nhưng cũng bị lúc này đây tu luyện, đả kích được thiên sang bách khổng.

	"Kỳ thật, chỉ là ý chí mạnh yếu vấn đề, cùng thiên phú không việc gì đâu. Ý chí của các ngươi, thật sự quá một chút nào yếu ớt. Khó trách những bước vào kia Võ Hồn thiên mệnh lĩnh vực tu sĩ đều nói một câu 'Các ngươi bọn này nhân loại nhỏ bé' . . ."

	Trần Ngộ Chân than nhẹ một tiếng, bàn tay nhẹ nhàng duỗi ra.

	Lòng bàn tay của hắn, lập tức xuất hiện vờn quanh giảo hoạt song nguyệt.

	Minh Nguyệt nhô lên cao chiếu, thanh tuyền trên đá lưu.

	Đặc thù dị tượng cùng tràng cảnh kết hợp, đem Lâm Thi Cầm triệt để xem ngây người.

	"Ý chí như đầy đủ cường, có thể không xem thiên phú. Thiên phú đại biểu ngươi có thể chứng kiến nhiều khoảng cách xa, nhưng là ý chí, đại biểu ngươi có thể đi ra nhiều khoảng cách xa."

	Trần Ngộ Chân nhẹ nói nói.

	Lâm Thi Cầm hổ thẹn vô cùng, ho khan lấy huyết thủy đứng lên, sau đó, vừa muốn hướng Trần Ngộ Chân quỳ xuống.

	Chỉ là, Trần Ngộ Chân lại đưa tay chặn lại nói: "Không quỳ. Ngươi tuy là nữ tử, lại cũng có thể không quỳ | thè lưỡi ra liếm, khục khục, không lạy trời, không quỳ xuống đất, cũng không quỳ người."

	Lâm Thi Cầm khuôn mặt đỏ lên, ngược lại là che dấu nàng bị thương sau trên mặt tái nhợt cùng tiều tụy. 