 Chương 203: Kẻ đần như thế nào lại có bằng hữu

	Trần Ngộ Chân thoáng trầm tư, trong mắt hiển hóa ra vô cùng phức tạp Đạo Văn dấu vết.

	Một hồi lâu về sau, hắn thật dài thở dài một tiếng, hướng phía một chỗ cũng không tồn tại địa phương đi tới.

	Hắn nắm Phương Lăng Hi, hư không đạp bộ, như là ở trên bực thang đồng dạng —— trên thực tế, hắn dưới chân cũng không phải là hư không, mà là thật cầu thang.

	Chỉ là cái này cầu thang, tất cả mọi người nhìn không thấy mà thôi.

	Cơ Hạo Nguyên bọn người hoàn toàn phát mộng, cái này đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

	Bọn hắn thậm chí còn đã không có năng lực đi suy nghĩ đây hết thảy tại sao là như vậy, chỉ có bảo trì cảnh giác, căng thẳng tâm thần, cẩn thận từng li từng tí đi theo Trần Ngộ Chân bộ pháp, không dám đạp sai một bước.

	Rất nhanh, một đoàn người lên tới Phong Nguyệt Lâu lầu ba.

	Trên thực tế, Phong Nguyệt Lâu là không có lầu ba.

	Bất luận là trước khi trọng sinh cái kia một đời, hay vẫn là hôm nay ở kiếp này —— ít nhất, Ô Nguyên trấn Phong Nguyệt Lâu, không có lầu ba.

	Lầu ba đạp vào thời điểm, Trần Ngộ Chân trước tiên tựu thấy được Tinh Diệu Phạn.

	Chỉ có điều, lúc này thời điểm Tinh Diệu Phạn lại không có chứng kiến hắn, cũng không có thấy bên cạnh hắn Phương Lăng Hi chờ tất cả mọi người.

	Tinh Diệu Phạn đứng ở ngốc nữ tử bên người.

	Ngốc nữ tử tựa hồ nhận lấy kinh hãi, lập tức đem từng sợi ẩn chứa Đạo Ngân thứ đồ vật hướng phía dưới mặt quần áo phương che dấu đi vào.

	Chỉ là, động tác của nàng lập tức bị Tinh Diệu Phạn chế đã ngừng lại.

	Ngốc nữ tử lộ ra cực kỳ sợ hãi.

	"Ông —— "

	Tinh Diệu Phạn ra tay, đoạt được trong tay nàng giấu kín lấy thứ đồ vật —— cái kia là một khối hồn đan chiến phủ bổn nguyên mảnh vỡ.

	Bị đánh nát đan hồn chiến phủ mảnh vỡ ở bên trong, một khối ẩn chứa Đạo Ngân khí tức cùng bổn nguyên mảnh vỡ.

	Như vậy mảnh vỡ, đúng là không biết từ lúc nào, đã rơi vào cái này ngốc nữ tử trong tay.

	"Ngươi là ai."

	Tinh Diệu Phạn trầm giọng mở miệng, thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng.

	"Ta là ai không trọng yếu, ngươi là ai cũng không trọng yếu. Bởi vì bất luận ta là ai hay vẫn là ngươi là ai, chúng ta đều không có bất cứ quan hệ nào!"

	Ngốc nữ tử hai mắt thẳng tắp trừng mắt Tinh Diệu Phạn, nói lời giống như rất bình thường, lại giống như rất không bình thường.

	Hoàng Vũ Thiến thoáng nhíu mày, lại không có xen vào, chỉ là lạnh lùng nhìn xem, nghe.

	Tinh Diệu Phạn không có tức giận, cười cười, nói: "Hoàn toàn chính xác cùng ta không có quan hệ, nhưng lại cùng một người có quan hệ, người này ngươi nhất định bái kiến."

	Ngốc nữ tử lập tức lắc đầu, vung được khô bạch tóc loạn phiêu: "Chưa thấy qua, ta ai cũng chưa từng thấy qua, ai cũng đều chưa thấy qua ta, ta cũng chưa từng thấy qua ai."

	Nàng ngây ngốc tái diễn nhiều lần, nói chuyện còn có chút mơ hồ không rõ.

	Hiển nhiên, bất luận là tinh thần, còn là linh hồn, nàng cũng đã triệt để thác loạn, đã trở nên cực không bình thường.

	Tinh Diệu Phạn khẽ giật mình, lúc này thời điểm, cái kia ngốc nữ tử lại như một đạo thiểm điện, đột nhiên chạy trốn ra ngoài.

	Cái này yên tĩnh khẽ động, quả thực là ẩn chứa tuyệt thế thân pháp.

	Cái kia thân pháp, phảng phất một đạo thiểm điện, lập tức đâm vào Trần Ngộ Chân con mắt đều phát đau nhức.

	"Đây là —— làm sao có thể? ! ! !"

	"《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 bên trong 'Cao chữ bí quyết' đối ứng thân pháp áo nghĩa? !"

	Trần Ngộ Chân cái này cả kinh, quả thực là như lôi đình nổ, làm cho hắn tuyệt thế Tà Đế cấp cấp độ đạo tâm, cũng không khỏi chấn động thoáng một phát.

	Hắn triệt để động dung, đồng tử đột nhiên co rút lại, gắt gao chằm chằm vào phía trước.

	"Ồ?"

	Tinh Diệu Phạn hiển nhiên đồng dạng phi thường giật mình —— tại hắn chính diện ngăn cản dưới tình huống, cái này ngốc nữ tử vậy mà chạy thoát?

	Hắn thân ảnh khẽ động, trên người áo bào Tinh Không lưu chuyển, đầy sao lập loè, như màn đêm nhô lên cao.

	Hắn tốc độ nhanh hơn chặn đường tại ngốc nữ tử trước người, đồng thời trong tay lực lượng chấn động, cái kia ngốc nữ tử trong tay đan hồn chiến phủ bổn nguyên mảnh vỡ, đã đã rơi vào trong tay của hắn.

	"Ngươi muốn làm cái gì? Muốn cướp ta bảo bối?"

	Ngốc nữ tử hô hấp hỗn loạn rất nhiều, phảng phất thi triển như vậy chạy trốn thủ đoạn, hao phí nàng rất nhiều khí huyết cùng năng lực, thế cho nên, nàng xuất hiện suy yếu trạng thái.

	"Ngươi trả lời vấn đề của ta, ta không chỉ có trả lại ngươi bảo bối, còn đem còn lại bổn nguyên mảnh vỡ đều cho ngươi —— ngươi phải biết, cái kia đan hồn chiến phủ là ta đánh nát, trong tay của ta tự nhiên có đại lượng mảnh vỡ."

	Tinh Diệu Phạn trầm ngâm một lát, đôi mắt chằm chằm vào ngốc nữ tử thời điểm, trong đó hiện ra từng sợi thiên mệnh Đạo Văn khí tức, cùng với, một đám khó có thể phát giác ôn nhu chi ý.

	Như vậy Tinh Diệu Phạn, hiển nhiên là so trước trước Tinh Diệu Phạn càng thêm thành thục ổn trọng, đại khí tiêu sái.

	Điểm này, cho dù là Cơ Hạo Nguyên, Hạ Minh Uyên bọn người không muốn thừa nhận, không thừa nhận cũng không được.

	"Như chỉ là theo một điểm xem, hắn cũng không phải là Tinh Diệu Phạn —— thậm chí còn, Tinh Diệu Phạn cho hắn xách giày đều không xứng. Hắn nếu không là Tinh Diệu Phạn, lại rốt cuộc là ai? Sinh đôi ca ca? Vì cái gì còn có một đồng dạng càng thành thục ổn trọng Hoàng Vũ Thiến?"

	Hạ Minh Uyên trong nội tâm đều nhanh sinh ra chấp niệm, khúc mắc.

	Loại này nghi hoặc tồn tại trong nội tâm, như khó chịu, làm cho hắn cực kỳ không thoải mái.

	Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn sờ sờ không tới chút nào đầu mối, cũng căn bản không rõ, cái này Vấn Tâm Kiều tại sao phải biến thành như vậy.

	Không rõ, há lại sẽ chỉ có Hạ Minh Uyên một người?

	Trên thực tế, ngoại trừ Phương Lăng Hi cùng Trần Ngộ Chân bên ngoài, hiện trường, cơ hồ tất cả mọi người không rõ, đều đồng dạng nghi hoặc trùng trùng điệp điệp, đều đồng dạng khó chịu.

	Phương Lăng Hi không quan tâm, là vì nàng biết rõ, 'Nàng' đến rồi, hơn nữa, ngay tại bên cạnh của nàng một chỗ, dùng một đôi lạnh như băng Huyết Nhãn, lạnh lùng chằm chằm vào nàng.

	Nàng cơ hồ chỗ có tâm tư, đều đặt ở chuyện này thượng diện.

	Còn lại cái kia chút ít, mới là đối với con gái Ngưng nhi thủ hộ, cùng với đối với Trần Ngộ Chân lo lắng.

	Trần Ngộ Chân không quan tâm, đó mới là thật sự không quan tâm.

	"Ngươi. . . Muốn cho ta đại lượng bảo bối? Bảo bối, bảo bối, ta muốn đại lượng bảo bối. Ta nói, ta tất cả đều nói, ta cái gì đều nói. Ngươi nói, ngươi muốn biết cái gì, ta biết đến ta đều nói, ta thập phiệt. . ."

	Ngốc nữ tử rõ ràng kích bắt đầu chuyển động, nói năng lộn xộn, nhiều lần lặp lại.

	Nhưng, Tinh Diệu Phạn rõ ràng không thích nàng quá dong dài, trực tiếp gián đoạn nàng không dứt lời nói, nói: "Ngươi có thể nhận thức Trần Uyển Như? Hoặc là ngươi là Trần Uyển Như bằng hữu?"

	Quả nhiên, Tinh Diệu Phạn đích thật là vì Trần Uyển Như mà đến.

	Ngốc nữ tử tựa đầu dao động thành trống lúc lắc, cỏ khô tóc trắng cũng đã nhanh vung đến Tinh Diệu Phạn trên mặt, bị Tinh Diệu Phạn bất động dấu vết dùng hồn đan khí tức vật che chắn.

	"Ta không biết Trần Uyển Như, Trần Uyển Như là ai? Cùng ta có quan hệ gì? Ta cũng không có bằng hữu, ta biết rõ ta là người ngu, kẻ đần như thế nào lại có bằng hữu?"

	Ngốc nữ tử lần này ngược lại là ý nghĩa lời nói biểu đạt minh xác.

	Kẻ đần nói mình là người ngu.

	Cái này tựa hồ rất buồn cười.

	Nhưng cái này lại cũng không buồn cười, thậm chí còn có chút thật đáng buồn.

	Đương kẻ đần biết rõ chính mình là người ngu thời điểm, kẻ đần thường thường cũng không nhất định là người ngu.

	Mà đem ngu như vậy tử trở thành là người ngu người, có lẽ mới thật sự là kẻ đần.

	Tinh Diệu Phạn tuấn dật trên mặt, cơ bắp co rúm hai cái, mặt cũng có chút biến thành màu đen.

	Hắn một mực không có bằng hữu.

	Chẳng phải là, hắn thành kẻ đần trong miệng kẻ đần?

	Hắn trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Ngươi cái này thân y phục rách rưới, thượng diện có một ít rất đặc thù khí tức. Còn ngươi nữa cái này đi đường tư thế, thậm chí còn ngươi thi triển ra cái kia một đạo thân pháp. . . Những này, đều đến từ chính nơi nào?"

	Cái kia ngốc nữ tử nghe vậy, gãi gãi đầu, trên đầu rơi ra một mảng lớn tóc trắng, cùng với từng khối tuyết trắng da đầu chết da.

	Tinh Diệu Phạn bất động thanh sắc lui một bước.

	Hoàng Vũ Thiến ghét bỏ lui hai bước.

	Nàng thậm chí sợ hãi ngốc nữ tử từ trên đầu cầm ra một thanh con rận. 