Ngốc ngốc  ngồi ở trên ghế, càng nhiều  ký ức xuất hiện ở Matthew  trong đầu, cũng khiến hắn xác nhận này kịch tổ chuẩn bị quay chụp  chính là một bộ tình yêu lãng mạn phim hành động !


 Càng trọng yếu hơn là, phía trước vị kia chẳng những là cảm kích  cùng tự nguyện , còn ký  chính thức  hiệp ước !


 Về phần vì sao, đương nhiên là vì tiền !


 Còn có, cái kia người đại diện lừa dối hắn, nói đây là đi thông Hollywood  một con đường, là Hollywood điện ảnh  cửa sau !


 Matthew không khỏi trợn mắt, ngay cả hắn này đối lão mĩ không lý giải  người đều biết, vỗ loại này phim, làm sao có khả năng lại làm Hollywood ngôi sao? E vị kia không phải không rõ ràng, mà là bị tiền che khuất  hai mắt !


 Phía trước vị kia đi đến Los Angeles mấy tháng, qua được phi thường không thuận, muốn làm diễn viên ngay cả bối cảnh bản nhân vật đều chưa tìm đến, Tiền thiếu nhân cùng tắc chí đoản, thêm gặp được  cái kia người đại diện một trận loạn lừa dối, ngoại hình rất có liêu, nội bộ càng có liêu  hắn liền cùng rất nhiều người trẻ tuổi như vậy, đầu nóng lên, đi lên  này không về lộ !


 Không đúng, hẳn là chuẩn bị đi lên, đây không phải quay chụp còn chưa bắt đầu sao?


 Nghĩ đến đây, Matthew coi như là nhẹ nhàng thở ra, nếu thật vỗ loại này phim, sau đó rộng khắp phát hành đi ra ngoài, về sau nơi nào còn có mặt mũi gặp mặt nhân?


 Giống hắn loại này không văn hóa không nhất nghệ tinh  nhân, đương diễn viên có lẽ là đường ra, nhưng đương loại này diễn viên tuyệt đối là điều tử lộ !


 Matthew tình nguyện lại bị một búa tạp ăn hành, cũng sẽ không biểu diễn như vậy một bộ phim !


 Xác định  điểm này, lại xem xem chỉ xuyên một điều đại quần đùi  thân thể, Matthew tại hoá trang gian tìm tìm, kết hợp trong đầu  ký ức, rất nhanh lật ra chính mình  quần áo, không chút do dự  thay.


 Đây là một thân có chút cũ  đồ jean, tẩy  đều trắng bệch , nhưng này quần áo xuyên tại trên người, Matthew trực giác được tâm an, hơn nữa thay quần áo  thời điểm, hắn còn phát hiện  một điểm, cái kia người đại diện vì cái gì muốn lừa dối phía trước  cái kia gia hỏa.


 Bởi vì hắn  điều kiện xác thật không sai, thân hình cao lớn cường tráng, bề ngoài dương quang cường tráng, còn có  đương ngôi sao  mộng......


 Càng trọng yếu hơn là, thiên phú dị bẩm, ở bên trong tiền vốn không phải bình thường  hùng hậu !


 Đông ! đông ! đông......


 Cấp bách  tiếng đập cửa lại vang lên, phía trước nghe qua  cái kia thanh âm lại xuyên thấu qua cửa phòng truyền vào,“Matthew ! ngươi đang làm cái gì?”


 Này thanh âm tựa hồ có chút phẫn nộ,“Ta không phải nói , mười lăm phút sau đi ra, hiện tại......”


 Matthew đi qua, kéo ra cửa phòng, nhìn bên ngoài mang kính mắt  đầu trọc người da trắng liếc nhìn, tương quan  tin tức lập tức xuất hiện ở trong đầu, này chính là lừa dối nhân  vị kia người đại diện Morris .


“@## !”


 Nhìn thấy Matthew mặc đến khi  quần áo, này gọi là Morris  đầu trọc trước mắng câu lấy F mở đầu mà nói, tiếp tiến vào đóng lại cửa phòng, trừng mắt nói,“Ngươi đang làm cái gì?”


“Ta mặc kệ  !” Matthew rất trực tiếp nói.


 Morris ánh mắt trừng được càng lớn , tựa hồ nghe không hiểu Matthew mà nói,“Ngươi nói cái gì? Đừng dùng ngươi kia đáng chết  Đức Châu quê mùa khẩu âm !”


 Matthew vừa rồi thốt ra là một câu ngay cả hắn chính mình nghe đều dị thường không được tự nhiên  không trúng không anh mà nói, lúc này không khỏi thấp giọng ho khan hai tiếng, đơn giản điều chỉnh  một chút, mới nói,“Ta...... Ta...... Nói...... Ta mặc kệ .”


 Rất hiển nhiên, hắn cần thích ứng mĩ thức tiếng Anh.


“Ngươi không làm ?” Morris chỉ đương Matthew đang nói đùa,“Đừng dong dài, nhanh lên thay quần áo, toàn kịch tổ đều đang đợi ngươi.”


“Ta nói......” Matthew lại điều chỉnh  một chút, cảm giác nói chuyện có thể lưu loát , thay phi thường nghiêm túc chuyên chú  giọng điệu,“Ta mặc kệ  ! đây không phải vui đùa !”


 Morris ngẩng đầu nhìn hướng Matthew  mặt, xác nhận đây là thật, ánh mắt nháy mắt biến lãnh,“Ngươi điên rồi sao? Đây không phải của ngươi tài xế công tác, lý do thoái thác liền có thể từ ! ngươi cùng kịch tổ ký có hiệp ước, vi ước mà nói......”


 Hắn thanh âm chuyển lãnh,“Muốn bồi một bút to tiền !”


“Ta không có tiền !” Matthew vừa rồi đã kiểm tra qua, trong túi áo  trong ví tiền chỉ có mấy chục dollar.


“Kia liền đừng lại nói lời vô nghĩa, đừng lại hồ nháo !” Morris mà nói dần dần trở nên nhu hòa,“Này phân hiệp ước, ngươi có thể lấy tám ngàn dollar ! của ngươi điều kiện như vậy hảo, nhất định sẽ trở thành đại minh tinh, kiếm đại tiền ! tương lai một bộ phiến lấy năm vạn dollar, thậm chí mười vạn dollar, đều không là vấn đề !”


 Làm một dựa vào lừa bịp câu dẫn người trẻ tuổi  người đại diện, Morris rất rõ ràng như thế nào mới có thể đả động này mấy tuổi trẻ,“Có tiền, ngươi không cần lại đương tài xế cho người đi đưa nữ model ! có thể cho người khác cho ngươi đưa nữ model ngoạn ! chỉ cần có tiền, ngươi có thể làm bất cứ muốn làm sự tình, hiện tại cơ hội liền đặt ở ngươi phía trước, cơ hội như vậy bỏ lỡ, liền sẽ không lại có  !”


 Hắn ánh mắt dời xuống, rơi xuống Matthew giữa hai chân,“Không phải mỗi người đều có thể có ngươi như vậy hảo cơ hội.” Một bàn tay lớn dừng ở Matthew trên vai vỗ vỗ,“Đừng lãng phí của ngươi thiên phú !”


 Bị như vậy  ánh mắt nhìn chằm chằm, Matthew toàn thân trên dưới tóc gáy dựng ngược, không tự giác  kẹp chặt hai chân, đồng thời trong lòng thầm than, may mắn phía trước vị kia còn không có làm ra không thể vãn hồi sự tình......


“Ngươi biết này kịch tổ  thế lực lớn bao nhiêu sao?” Morris hiển nhiên là lão lạt  gia hỏa,“Kịch tổ tương ứng công ty  cuối cùng đại cổ đông là thông dụng điện khí ! chúng nó đối phó ngươi loại này nhân, tựa như nghiền chết một con kiến như vậy thoải mái.”


 Bổng tử dùng xong , Morris lại ném ra một táo ngọt,“Vào thời điểm, ta cho ngươi giới thiệu qua Jessica , ngươi cảm giác nàng xinh đẹp gợi cảm sao?”


 Matthew biết hắn nói là cái kia tóc vàng nữ nhân, không tự giác  gật đầu.


 Morris đột nhiên thay một loại quái dị  làn điệu,“Jessica - Derek là nghiệp nội công nhận  mĩ nữ, ngươi lập tức là có thể thượng nàng, tận tình  thượng, chẳng những không cần bỏ tiền, còn có thể kiếm được tuyệt bút tiền mặt, còn có so này càng mỹ diệu  sao? Nếu không phải kịch tổ không xem trọng ta, ta đều nguyện ý làm !”


 Hắn lại vỗ vỗ Matthew  bả vai,“Tiền tài cùng mỹ nữ liền tại trước mắt, ngươi không muốn sao?”


“Ta...... Ta......”


 Làm một vất vả ngao hai mươi năm  nhân, tiền tài cùng mỹ nữ  dụ hoặc, đối Matthew không thể gọi là không lớn, hắn nuốt nước miếng một cái,“Ta đương nhiên muốn !”


 Nghe nói như thế, Morris nở nụ cười, này mấy đến từ ở nông thôn  tiểu tử nghèo, có mấy cái có thể cự tuyệt được loại này dụ. Hoặc? Qua lại bị hắn quải đến gia hỏa, cũng không phải không có lâm trường đổi ý , nhưng tại uy bức lợi dụ dưới, không có gì không ngoan ngoãn bỏ đi quần.


 Này đương nhiên cũng sẽ không là ngoại lệ.


 Morris xoay tay lại kéo ra cửa phòng, quay đầu nhìn thoáng qua, từ trong phòng xem qua, vừa lúc có thể nhìn thấy cao gầy khêu gợi Jessica - Derek, hắn cũng không tin này không đến hai mươi tuổi  mao đầu tiểu tử có thể nhẫn được !


 Tiếp, hắn liền sâu sắc  bắt giữ đến, Matthew  cổ họng liên tiếp lăn lộn, trên mặt cũng hơi hơi đỏ lên, ánh mắt ra sức hướng bên ngoài cửa phiêu.


 Nhìn thấy Matthew này phúc bộ dáng, Morris nhận định hắn lại về đến chính mình  chưởng khống, trong lòng bắt đầu tính toán, gã này như thế không nghe lời, đẳng người xem  mới mẻ kình quá khứ, có phải hay không muốn đem hắn đẩy vào cái loại này siêu cấp trọng khẩu vị  chế tác trong?


 Một nghèo hai mươi năm, ngay cả ăn cơm đều một độ trở thành vấn đề  nhân, tiền tài cùng mỹ nữ  dụ hoặc chi đại, dứt khoát khó có thể tưởng tượng.


 Matthew nhiệt huyết nhắm thẳng trên đầu xung, trong thân thể xúc động  nội tiết tố, tựa hồ muốn khiến hắn gật đầu ứng đến, nhưng hắn chung quy không phải vừa tiếp xúc xã hội  mao đầu tiểu tử, tại xã hội tầng dưới chót lăn lộn nhiều năm như vậy, nơi nào sẽ không biết, này danh lợi dụ hoặc  sau lưng, khả năng là muốn trả giá nhất sinh  thảm thống đại giới.


 Hắn đem ánh mắt nhất điểm nhất điểm từ tóc vàng nữ nhân trên người lôi kéo trở về, ánh mắt dần dần trở nên kiên định, trên mặt  ửng hồng nhanh chóng lui bước.


 Morris lại không có chú ý tới này mấy biến hóa, cho rằng hết thảy đều ở trong khống chế, lại chuẩn bị thò tay đi thúc ngựa tu  bả vai.


“Matthew, cùng ta, ngươi sẽ trở thành đại minh tinh, kiếm tuyệt bút  tiền, khai tốt nhất xe, ngoạn xinh đẹp nhất  nữ nhân......”


 Hắn đánh ra đi  thủ lại dừng ở giữa không trung, cái kia bả vai đã chuyển qua  một bên, bả vai  chủ nhân tựa hồ phi thường không chào đón cánh tay này.


 Morris nháy mắt trừng mắt lên, còn không đợi hắn nói cái gì, Matthew liền giành trước nói,“Ta thích tiền, cũng thích mĩ nữ.”


 Hắn mỉm cười, ngữ khí tiếp liền chuyển,“Nhưng không phải lấy phương thức này.”


“Cái gì?” Morris ánh mắt trừng được càng lớn ,“Ngươi nói cái gì?”


“Của ta ý tứ rất đơn giản !” Matthew chỉ chỉ chính mình  ngực,“Ta mặc kệ  !”


“Ngươi......”


 Morris vươn ra một căn đầu ngón tay, chỉ Matthew, Matthew đột nhiên đề cao thanh âm, cao giọng hô,“Lão tử mặc kệ  !”


 Này thanh âm truyền khắp studio, vô số người quay đầu nhìn lại đây, cái kia mang kính mắt  trung niên đạo diễn trực tiếp đi tới.


“Sao thế này?” Đạo diễn tiến vào hỏi.


“Ta mặc kệ .” Matthew giành trước nói,“Các ngươi khác thỉnh cao minh đi.”


“Ngươi tưởng làm cái gì?”


 Này đạo diễn, còn kiêm nhiệm kịch tổ  chế tác nhân, lập tức nhìn về phía Morris, Morris lắc lắc đầu, ý bảo cùng chính mình không quan hệ, nhưng đầu trọc phía dưới  mặt, tức giận đến đều nhanh vặn vẹo , đạo diễn chỉ chỉ Matthew, đối với hắn nói,“Thu phục hắn.”


“Ngươi biết vi ước  hậu quả sao?” Morris mặt hoàn toàn hắc xuống dưới,“Ngươi muốn bồi một bút to tiền bồi thường vi phạm hợp đồng ! kịch tổ vì ngươi định chế  trang phục, đạo cụ cùng an toàn bộ đẳng sinh ra  phí dụng, ngươi đều phải chiếu giới gấp mười lần bồi thường ! còn có, ngươi cho rằng ngươi có thể thoải mái đi ra......”


 Matthew đột nhiên đánh gãy hắn,“Ngươi không cần làm ta sợ, ta cái gì cũng không có, ta là  hai bàn tay trắng  kẻ nghèo hèn.”


 Hắn trảo ra trong túi áo mặt di động, tại Morris trước mặt lung lay,“Chỉ cần ta ấn xuống đi, liền sẽ bát thông báo cảnh điện thoại, ta nhớ rõ nơi này là Los Angeles  phồn hoa đoạn đi? Các ngươi tưởng cùng cảnh sát giao tiếp?”


“Hừ !” Morris hừ một tiếng, hiện tại không phải bảy tám mươi niên đại, có một số việc không thể xằng bậy, này vốn là  mẫn cảm nghề, nói không chừng liền sẽ rước lấy thiên đại  phiền toái.


 Cái kia đạo diễn kiêm chế tác nhân bỗng nhiên nói,“Ngươi không làm cũng có thể, gấp năm lần với ngươi phiến ước  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng, cộng thêm kịch tổ tại ngươi trên người  phí tổn, ta sẽ khiến công ty  pháp luật cố vấn hướng ngươi bắt đền năm vạn dollar !”


 Này nghề quay chụp trung lâm thời thay đổi người rất thường gặp, thậm chí diễn viên đột nhiên rời khỏi tìm không thấy thích hợp  nhân thủ khi, hắn này đạo diễn đều sẽ lên sân tự mình tham diễn, tuy rằng thanh niên nhân này thiên phú dị bẩm, nhưng hắn lại càng không nguyện ý lãng phí quý giá  thời gian.


“Ta sẽ khiến công ty  pháp luật cố vấn hướng ngươi bắt đền này bút tiền !” Đạo diễn kiêm chế tác nhân nhàn nhạt nói một câu, tựa hồ Matthew lâm trường đổi ý chỉ là việc nhỏ, xoay người hướng bên ngoài đi, trước khi ra ngoài, đối Morris ném một câu,“Lần sau tìm người đáng tin điểm !”


 Đạo diễn rời đi, Matthew đối Morris nhún vai,“Tái kiến .”


 Nói xong, liền chuẩn bị trực tiếp rời đi.


“Chuẩn bị tốt năm vạn dollar đi ! công ty hướng đến nói đến làm đến !” Morris ngăn ở hắn phía trước,“Tiểu tử, ta sẽ khiến ngươi táng gia bại sản, lại đến cầu ta !”


“Tùy tiện.” Matthew hiện tại là đầu trọc đâu sợ bị nắm tóc , vòng qua Morris nói,“Los Angeles lớn như vậy, liền ngươi cũng có thể lấy thúng úp voi?”