Tiếng âm nhạc dần dần bình ổn, biệt thự bao phủ ở trong bóng tối, Matthew từ cửa hông bên trong chui ra đến, lập tức đóng lại DV máy quay phim, mượn dùng đèn đường quang mang, nhìn thấy phía trước có người đi tới, vội vàng ghé vào một bụi bụi cây mặt sau, tránh thoát nhân viên bảo vệ  tuần tra, lúc này mới đem DV bỏ vào tay cầm trong túi, lại ở mặt trên dựng quần áo, cảnh giác  chung quanh nhìn nhìn, chung quanh một mảnh im lặng, nhanh chóng triều trang viên cửa đi.


 Hắn trong óc còn thoáng hiện  tại biệt thự yến hội thính nhìn lén đến  hình ảnh, không khỏi hâm mộ  cảm khái,“Đây mới là sinh hoạt a !”


 Jonny Lee Miller một người một mình đấu sáu gợi cảm mĩ nữ, tràng cảnh này thật sự là đủ kích thích !


“Này mấy khốn kiếp thật biết chơi !” Trải qua suối phun, Matthew không lại che giấu, theo đường xe chạy đi ra ngoài,“Một đối sáu quá lãng phí  !”


 Hắn lắc lắc đầu, này mấy có tiền có danh Hollywood ngôi sao, tiểu sinh hoạt qua được thật tốt !


 Rất nhanh, Matthew đến trang viên cửa, đối tên kia thủ vệ vẫy vẫy tay,“Cám ơn , hỏa kế !”


 Phía trước phía sau bất quá hơn mười phút, thủ vệ ngược lại cũng không có hoài nghi, gật gật đầu nói,“Cần ngươi lại đây tiếp người nói, ta sẽ trước tiên thông tri ngươi.”


“Hảo ! hảo !” Matthew vội vàng đáp,“Không thành vấn đề.”


 Theo thủ vệ bên cạnh  tiểu môn, hắn ra trang viên, hướng tới Ford bảo mẫu xe bên kia đi, lần này sống làm  vô kinh vô hiểm, xem như tương đương thuận lợi.


 Đi đến bên cạnh xe, Matthew kéo ra cửa xe, trực tiếp lên điều khiển vị, Angelina - Jolie lập tức nhìn về phía trong tay hắn  tay cầm túi,“Chụp đến sao?”


 Matthew không đáp lại, mà là lấy ra DV máy quay phim, mở ra màn hình nhỏ, chuyển hướng Angelina - Jolie bên kia, khởi động máy ấn xuống nút play, hình ảnh khó coi, điên cuồng  tiếng kêu càng là liên tiếp.


“Hảo !” Angelina - Jolie sắc mặt phi thường khó coi,“Ta để người lấy tiền lại đây.”


 Nói xong, nàng lấy di động ra liền chuẩn bị gọi điện thoại, Matthew lại nói ngăn lại  nàng, “Đợi đã, Jolie tiểu thư !”


 Angelina - Jolie nhìn về phía bên này, nồng đậm  lông mi gắt gao nhăn lại.


 Matthew đóng lại DV máy quay phim, nhược nhược nói,“Trừ kia năm ngàn dollar, ta còn có một phi thường nhỏ thỉnh cầu.”


 Hắn nhìn Jolie liếc nhìn, tận lực nhu hòa nói,“Thật sự rất tiểu.”


 Angelina - Jolie nhìn nhìn Matthew trong tay  DV máy quay phim, lạnh lùng mở miệng,“Nói !”


“Cái kia, Jolie tiểu thư.” Matthew châm chước một phen tìm từ, để tránh gà bay trứng vỡ,“Ta đi, ta cũng là  diễn viên, không có bất cứ danh khí  cái loại này tiểu diễn viên, với ngươi loại này đại nhân vật không có cách nào khác so, ta đâu...... Đã rất lâu không có tiếp đến công tác.”


 Angelina - Jolie sắc mặt so vừa rồi càng âm trầm , tựa hồ còn tưởng mở miệng, Matthew nhanh chóng nói,“Mời ngươi hãy nghe ta nói xong, nhờ !”


 Cũng không quản Angelina - Jolie nghe vẫn là không nghe, hắn nhanh hơn ngữ tốc,“Ta chỉ là tưởng nhờ ngươi tại thích hợp  thời điểm, giúp ta tranh thủ một phần công tác.”


“Không có khả năng !” Angelina - Jolie trực tiếp cự tuyệt,“Ta để người đem tiền lấy đến cho ngươi, ngươi quá tham lam  !”


 Matthew biết nàng khẳng định hiểu lầm , vội vàng nói,“Ta không phải muốn cầu có tên có họ  nhân vật, cũng không phải có lời kịch  nhân vật, chỉ là tưởng xuất hiện tại màn ảnh bên trong, chẳng sợ đương bối cảnh bản !”


 Lời này hắn nói  phi thường chú ý, ngữ điệu cực kỳ thành khẩn, dùng hoàn toàn là thỉnh cầu  khẩu khí, sợ Jolie trở thành hiếp bức.


 Một ngụm ăn không thành mập mạp, thật quá phận  yêu cầu Angelina - Jolie cũng không khả năng đáp ứng, này bà điên tuy rằng đầu không quá cùng thường nhân như vậy, nhưng chung quy không phải người điên.


 Hắn thâm tư thục lự, chỉ là muốn mượn trợ đêm nay cơ hội này, bước ra chân chính bước vào Hollywood diễn viên  bước đầu tiên, phía trước vị kia lưu lại  ký ức rõ ràng  nói cho hắn, này nhìn như cửa rất thấp  bước đầu tiên, thực ra cũng không hảo đi, giống hắn như vậy ôm diễn viên mộng đi đến Los Angeles, lại liên đảm đương bối cảnh bản  cơ hội cũng không có , có khối người.


 Bắt đầu bao giờ cũng là gian nan , đây là Matthew  lý giải, tựa như từng tại lao động thị trường đẳng sống như vậy, hơi có điểm kỹ thuật hàm lượng  sống, nhân gia đều thích dùng người có kinh nghiệm !


 Tuy rằng đối với Hollywood không quá lý giải, nhưng nghĩ đến một ngay cả lời kịch đều không có, chỉ cần đảm đương bối cảnh bản  nhân vật, đối với Angelina - Jolie loại này đẳng cấp  ngôi sao, hẳn là không phải việc khó.


 Angelina - Jolie ngồi ở chỗ kia, trong lúc nhất thời không nói gì, chỉ là không ngừng đánh giá Matthew, phát hiện người này so nàng tưởng  muốn thông minh.


“Hắn rất lòng tham.” Đây là nàng quan cảm,“Lại biết có chừng có mực.”


 Một đảm đương bối cảnh bản  tiểu nhân vật, đối với nàng đến nói xác thật không bất cứ độ khó, thậm chí không cần nàng mở miệng, tỷ như đang tại quay chụp  này bộ phim, khiến trợ lý tùy tiện tìm tuyển diễn viên đạo diễn đề một câu liền là, chung quy nàng là đệ nhị nữ chính !


 Là khiến phản bội nàng trượng phu thân bại danh liệt, tại tương lai  ly hôn quan tòa trung khốn quẫn trọng yếu, vẫn là như vậy một bé nhỏ không đáng kể tiểu yêu cầu càng trọng yếu?


“A......” Angelina - Jolie bỗng nhiên cười.


 Đổi làm vài năm phía trước, nàng chẳng những sẽ không đáp ứng, còn sẽ khiến bảo tiêu lại đây, hảo hảo thu thập hắn một phen, dù cho lấy không được quay chụp  nội dung, nhưng nhân cuối cùng sẽ chậm rãi lớn lên, nàng không có khả năng vĩnh viễn đều là cái kia điên điên khùng khùng, mơ mơ màng màng  tiểu cô nương, theo tuổi  tăng trưởng, đầu đã càng ngày càng rõ ràng .


 Bằng không này vài năm như thế nào sẽ sự nghiệp vững bước bay lên?


 Angelina - Jolie chậm rãi mở miệng,“Có danh phiến sao?”


 Nghe nói như thế, Matthew nhanh chóng tìm ra giấy cùng bút, viết xuống điện thoại giao cho Angelina - Jolie, Jolie tùy tay nhét vào trong túi, lấy di động ra ấn dãy số,“Ngươi mang tiền lại đây.”


 Matthew thở ra nhẹ nhõm một hơi, biết cơ hội này chính mình khả năng bắt được.


 Bất quá, hắn lập tức lại đề cao cảnh giác, bởi vì bên cạnh phía trước đi tới một khỏe mạnh  người da trắng nam tử, may mà này người da trắng nam tử cho Angelina - Jolie một giấy bao, lại nhanh chóng ly khai.


 Angelina - Jolie mở ra giấy bao, bên trong là một xấp mới tinh  tiền mặt, hiển nhiên là chuyên môn chuẩn bị tốt , nàng cũng không nói nhiều, trực tiếp đem tiền mặt ném lại đây, Matthew tiếp được tiền mặt, đem DV máy quay phim hoàn cho nàng.


 Thu hảo DV máy quay phim, Angelina - Jolie chuẩn bị xuống xe rời đi, bỗng nhiên lại quay đầu đến, hảo kỳ hỏi,“Ngươi không lo lắng ta nói chuyện không tính?”


“Lo lắng.” Matthew ăn ngay nói thật,“Lo lắng cũng không có biện pháp, chỉ có thể đánh cược một phen nhân phẩm của ngươi.”


 Hai người thân phận địa vị khác biệt quá lớn, Jolie còn có bảo tiêu ở trong này, nói không chừng bảo tiêu còn mang theo thương, hắn có thể làm thế nào? Này căn bản chính là  không ngang hàng  miệng hiệp nghị, từ ban đầu hắn liền rõ ràng điểm này, nếu Jolie chỉ nói không làm, cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.


 Matthew chỉ có thể đánh cược chuyện này đối Angelina - Jolie không đáng giá nhắc tới, căn bản không phí sức, hơn nữa lấy đến  năm ngàn dollar, liền tính Angelina - Jolie lừa hắn, thực ra vẫn là buôn bán lời.


 Đại khái là lấy đến  muốn gì đó, Angelina - Jolie lúc này tâm tình rõ ràng biến hảo,“Chỉ cần ngươi không loạn nói.”


 Không có video tư liệu, nói lung tung cũng không có tác dụng, đặc biệt đối Hollywood mà nói, nào ngôi sao trên người không có thật thật giả giả  nghe đồn, chỉ cần không có chứng cớ chứng minh, vĩnh viễn đều là nghe đồn.


 Matthew làm  kéo kéo khóa thủ thế,“Ta cam đoan !”


 Hiện tại hắn đương nhiên sẽ không nói lung tung, có lẽ không có Angelina - Jolie hỗ trợ, tiếp tục chờ đi xuống, tương lai cũng sẽ có cơ hội, chung quy làm lâm thời diễn viên cửa không tính cao, nhưng hôm nay  chứng kiến hay nghe thấy, khiến hắn thật sự không tưởng đợi, bức thiết yếu qua càng tốt  sinh hoạt, tựa như trong trang viên  Jonny Lee Miller như vậy.


 Chỉ cần Angelina - Jolie khẳng tuân thủ hứa hẹn, liền sẽ đại đại nhanh hơn này một quá trình.


 Tuy rằng đổi một quốc gia, nhưng Matthew tin tưởng, có nhân mạch mạng lưới quan hệ càng tốt làm việc.


 Angelina - Jolie xuống xe, rất nhanh biến mất ở trong bóng đêm, Matthew phỏng đoán không qua bao lâu, nàng liền sẽ cùng Jonny Lee Miller ly hôn, người sau e còn sẽ xui xẻo, nói không chừng sẽ có cự ngạch tài sản tổn thất.


“Làm như vậy có phải hay không rất không phẩm ?” Matthew lúc này nhớ tới  chức nghiệp phẩm hạnh, tiếp lại lắc đầu,“Giống ta như vậy  tiểu nhân vật, muốn trở nên nổi bật, cũng không thể cứng nhắc a !”


 Về phần chức nghiệp phẩm hạnh? Đẳng có tiền  nói tiếp cũng không muộn nha.


 Hắn móc ra kia năm ngàn dollar, trên tay ngã suất, phát ra một trận thanh thúy  tiếng vang, này thanh âm dị thường dễ nghe, cực kỳ êm tai.


“Có tiền  cảm giác......” Matthew  ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tiền mặt thượng  Franklin,“Thật hắn X hảo a !”


 Thu hảo này năm ngàn dollar, ngồi nhìn hội tạp chí, Matthew nhìn nhìn thời gian, quan hảo cửa xe, đi phía sau  trên ghế ngủ một giấc, tỉnh lại  thời điểm, sắc trời dĩ nhiên tỏa sáng, cầm bình nước khoáng xuống xe đơn giản  súc miệng rửa mặt sau, đợi không bao lâu, trang viên cửa  cái kia thủ vệ lại đây thông tri hắn đi tiếp nhân.


 Matthew lái xe đi đến trang viên biệt thự cửa chính phía trước, sáu quần áo không chỉnh  nữ hài trước sau lên xe, các nàng đầy thân mùi rượu cùng mùi khói, còn có một ít mặt khác nói không nên lời  hương vị, một đám trên mặt tràn ngập uể oải, tựa hồ một đêm chưa ngủ.


 Này mấy nữ model ngồi ở trên chỗ ngồi, không có một chỗ hở, ngay cả ngày hôm qua cái kia cùng hắn hàn huyên một đường  Rachel, đều mệt được tê liệt ngã xuống ở trên chỗ ngồi mặt.


 Matthew phát động ô tô, khẽ lắc đầu, này mấy nữ hài nhìn như phong cảnh, kỳ thật......


 Hắn không lại suy nghĩ, điều khiển ô tô đem này mấy nữ hài nhất nhất đưa trở về, sau đó phản hồi công ty dựa theo quy định trả lại chìa khóa, một ngày  công tác xem như hoàn thành.


 Tan tầm, hắn lập tức đi gần nhất  bất động sản trung giới, hiện tại trong tay có điểm tiền, chuẩn bị thuê một thích hợp  chỗ ở.


 Tối hôm qua nghỉ ngơi  coi như không sai, Matthew tinh lực đầy đủ dư thừa, liên tục chạy tam gia bất động sản trung giới, nhìn bảy phổ thông đơn thân chung cư, cuối cùng tại Westwood khu bên ngoài  phổ thông khu dân cư, thuê xuống  một đống lão cũ khu chung cư trung có thể xách túi vào ở đơn gian.


 Phòng này rất nhỏ, không đến hai mươi mét vuông, có chứa mini độc lập buồng vệ sinh, bởi vì lão cũ  tường da đều tại điệu, mỗi tháng tiền thuê chỉ có 400 dollar, Matthew một lần tính thanh toán  nửa năm  phí dụng, tại Los Angeles xem như có điểm dừng chân.


 Đến buổi tối, hắn tiếp tục vi hồng chim cánh cụt công ty ra xe, công tác đều không sai biệt lắm, hơn nữa không thế nào ảnh hưởng buổi tối nghỉ ngơi, ngày hôm sau còn có thể có tinh lực làm mặt khác sự tình.


 Buổi sáng lại một lần tan tầm  thời điểm, Matthew vừa đi ra hồng chim cánh cụt công ty, di động vang .


 Hắn ấn xuống nút tiếp nghe, ống nghe bên trong truyền đến một chức nghiệp hóa  giọng nữ,“Ngươi hảo, ta là Jolie tiểu thư  trợ lý Vanessa......”