Có lẽ Angelina - Jolie tại phương diện khác làm được xác thật rất kém cỏi, tín dụng lại không sai, bất quá ngắn ngủi hơn mười ngày  thời gian, liền vi Matthew giới thiệu  một nhà không sai  biểu diễn huấn luyện trường học, Los Angeles cùng loại  cơ cấu nơi nơi có thể thấy được, đại đa số thuộc về giao tiền liền có thể đi  loại hình, này gia lại có nhất định  chuẩn nhập môn hạm.


 Dựa theo Vanessa  thuyết pháp, này gia huấn luyện trường học gọi là Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học, chủ yếu cùng sang tân nghệ nhân trù tính công ty [CAA] cùng William Morris hăm hở tiến lên trù tính công ty hợp tác [WME] hợp tác, vì này hai nhà công ty huấn luyện diễn viên.


 Không phải này hai nhà trù tính công ty  diễn viên, cần nghiệp nội có được nhất định lực ảnh hưởng  nhân giới thiệu, mới sẽ tiếp thu.


 Tỷ như Matthew, không có Angelina - Jolie  giới thiệu, muốn vào này  đẳng cấp  biểu diễn huấn luyện trường học phi thường khó.


 Tựa như từng hắn sinh hoạt  bên kia, các loại huấn luyện cơ cấu Lâm lập, tuyệt đại bộ phận đều là lừa tiền , chân chính đáng tin  chỉ là số ít.


 Tại bắc Hollywood xuống xe, Matthew tùy tiện hỏi  một chút, không hao phí bao nhiêu khí lực, liền tìm đến  này gia gọi là Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học  huấn luyện cơ cấu.


“Ngươi hảo, tiên sinh.”


 Trường học rộng mở  cửa, một danh nhân viên bảo vệ ngăn lại Matthew,“Nơi này là tư nhân lãnh địa.”


“A, ngươi hảo.” Matthew nhanh chóng nói,“Ta là đến báo danh , biểu diễn huấn luyện ban !”


 Nhân viên bảo vệ nhìn Matthew liếc nhìn, cầm ra một phần danh sách, rất có lễ phép hỏi,“Có thể biết được tên của ngươi sao?”


 Matthew hồi đáp,“Matthew - Horner.”


 Nhân viên bảo vệ tại trên danh sách tìm tìm, gật đầu nói,“Mời vào, Horner tiên sinh.” Hắn lại chỉ con đường,“Phía trước rẽ trái, hướng phía trước thẳng hành hai trăm thước Anh có tòa màu trắng  Tiểu Lâu, chỗ báo danh liền tại tầng một, vào cửa liền có thể nhìn thấy.”


 Người khác phi thường khách khí, Matthew cũng biểu hiện thực lễ phép,“Cám ơn !”


 Hắn dựa theo bảo vệ cửa  thuyết pháp, rất nhanh tìm đến chỗ báo danh, vừa mới tiến nhập chỗ báo danh chuẩn bị nói chuyện, di động đột nhiên vang lên, cúi đầu nhìn biểu hiện là Thiên Sứ trù tính công ty  dãy số.


“Xin lỗi.” Matthew nhắm ngay bị tiếp đãi hắn  một trung niên nữ nhân lộ ra xin lỗi  tươi cười,“Ta trước tiếp  điện thoại.”


 Hắn đi ra chỗ báo danh, ấn xuống nút tiếp nghe,“Ngươi hảo, nơi này là Matthew - Horner.”


“Ngươi hảo, Matthew.”


 Điện thoại trung vang lên là một có chút quen thuộc  thanh thúy giọng nữ,“Ta là Helen - Hermann.”


 Matthew lập tức nhớ tới gặp qua  cái kia khôn khéo lão luyện  nữ người đại diện.


 Đối phương ngữ tốc rất nhanh,“Ta nơi này có một phần thích hợp ngươi công tác, cảm thấy hứng thú mà nói ngày mai buổi sáng mười giờ tiến đến công ty, mười một giờ đúng giờ tập hợp xuất phát, nhớ rõ mang đủ của ngươi giấy chứng nhận, còn có hành lý cùng thay giặt quần áo !”


 Tuy rằng không biết cụ thể là cái gì công tác, Matthew vẫn là lập tức ứng  xuống dưới, đối với hắn này tiểu lâm diễn đến nói, chỉ có công tác chọn nhân  phân, nơi nào có hắn chọn công tác  phân.


 Cắt đứt điện thoại, hắn lại trở về chỗ báo danh, đối tên kia trung niên phụ nữ nói,“Ngươi hảo, ta là Matthew - Horner, tiếp đến thông tri hôm nay lại đây báo danh .”


 Trung niên nữ nhân tại một xấp tư liệu trong lật lật, tìm ra trong đó mỏng manh  một xấp, nói,“Xem xem, mặt trên viết  đúng không.”


 Matthew tiếp nhận đến, lật xem  một chút, đều là lúc trước tại Girl, Interrupted điền  cơ bản tư liệu,“Không thành vấn đề.”


“Ân.” Trung niên nữ nhân đưa qua một tấm bảng,“Điền một chút đi.”


 May mà bảng cần điền  đều là chút đơn giản gì đó, bằng không Matthew thật sự sẽ khó xử.


 Đại khái là Angelina - Jolie đánh hảo tiếp đón  quan hệ, hết thảy tiến hành  đều rất thuận lợi, Matthew điền bảng  thời điểm, trung niên nữ nhân còn nói thêm,“Biểu diễn chương trình học duy trì liên tục sáu tháng, mỗi tuần không hề thấp hơn hai mươi hai giờ  học tập cùng thực tiễn, trong lúc trường học còn sẽ vì ngươi cung cấp thử vai  cơ hội, nếu học tập trong lúc biểu hiện ưu tú, trường học cũng sẽ hướng các đại trù tính công ty đề cử, vì ngươi tranh thủ một phần chính thức diễn viên hiệp ước.”


 Nghe đến mấy cái này, Matthew nhẹ nhàng gật gật đầu, tựa hồ rất chính quy  bộ dáng.


 Nhưng kế tiếp, trung niên nữ nhân nói đến trọng điểm,“Phí dụng tổng cộng sáu ngàn dollar !”


 Matthew lập tức ngẩng đầu lên, con số này xa xa vượt qua đánh giá.


 Trung niên nữ nhân kế tiếp lời, khiến hắn nhẹ nhàng thở ra,“Phí dụng có thể theo giai đoạn giao nộp.”


 Nghĩ đến cũng là, có thể tới nơi này học tập , e đều là một ít diễn viên, đối với những người này đến nói, sáu ngàn dollar tuyệt đối không phải số nhỏ, phân kỳ trả tiền có thể giảm bớt rất nhiều người  kinh tế áp lực.


“Hôm nay báo danh giao nộp hai ngàn dollar.” Trung niên nữ nhân tiếp tục nói,“Tháng năm trước khai giảng giao nộp hai ngàn dollar, cuối cùng  hai ngàn dollar tại chín tháng giao nộp.”


 Matthew tính toán  một chút, cùng Angelina - Jolie  giao dịch trước sau được đến 5500 dollar, Girl, Interrupted kịch tổ  thù lao 180 dollar, hồng chim cánh cụt công ty tháng thứ nhất tiền lương không đến 1800 dollar.


 Trong khoảng thời gian này tổng cộng thu nhập 7400 dollar.


 Chống ra phương diện, nửa năm tiền thuê nhà 2400 dollar, sau đó chính là gần nhất một tháng  sinh hoạt phí cùng các loại chi tiêu, hắn cơ bản đều là giảm đi lại tỉnh, nhưng mua đại lượng  chuyên nghiệp bộ sách, cùng với vì đề cao đọc năng lực đặt  báo chí, cũng tiêu phí  không thiếu tiền.


 Trước mắt, hắn  thẻ ngân hàng trung còn thừa không đến bốn ngàn dollar.


 Thanh toán đệ nhất bút phí dụng hoàn toàn không có vấn đề, đệ nhị bút muốn tới tháng năm, khi đó còn có hồng chim cánh cụt công ty  thu nhập, chỉ cần tiết kiệm một ít, vấn đề cũng không lớn.


 Lục tục có người lại đây báo danh, hắn thậm chí còn tại trong đó thấy được mấy cái có chút nhìn quen mắt  thân ảnh, có khả năng từng ở trong điện ảnh gặp qua, nhưng Matthew gọi không ra danh tự, tạm thời cũng không có bắt chuyện  hứng thú, thu phục báo danh sau, lại đi trên lầu  tài vụ xử quẹt thẻ giao nộp  hai ngàn dollar  thủ bút phí dụng, thuận tiện lĩnh một phần giáo tài, theo sau ly khai này gia Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học, tĩnh đẳng tháng năm khai giảng.


 Trở lại Westwood khu, Matthew mua hai phân báo chí, trực tiếp vào khu chung cư, đêm nay không cần đi hồng chim cánh cụt công ty đi làm, hắn cũng không có ra ngoài  kế hoạch, tính toán hảo hảo nghỉ ngơi một lát.


 Lên lầu hai, hắn mở ra cửa phòng, vừa đi vào phòng, liền phát hiện tới gần cửa phòng  mặt đất phóng một phong thư, nhặt lên đến dỡ ra nhìn nhìn, nguyên bản không sai  tâm tình lập tức phủ lên một tầng âm trầm.


 Đòi nợ  trực tiếp tìm tới cửa nhà  !


 Ngồi vào trung gian sụp đổ  trên sô pha, Matthew tới tới lui lui lật xem  vài lần, tuy rằng không hiểu gì, nhưng phỏng đoán này đại khái chính là cái gọi là  luật sư hàm , mặt trên còn có cái kia cho hắn đánh qua hai lần điện thoại  Chris - Walker  luật sư  kí tên, thư đến nội dung cùng điện thoại không sai biệt lắm, liệt kê vi ước điều khoản, thôi muốn năm vạn dollar tiền bồi thường vi phạm hợp đồng.


“Mấy gia hỏa này !” Matthew tùy tay ném xuống luật sư hàm,“Thế nhưng có thể tìm đến ta chỗ ở !”


 Nghĩ nghĩ, ngược lại cũng không phải đặc biệt ngoài ý muốn, chung quy phía trước vị kia lưu lại chân thật  tin tức, thêm chính hắn lại không có cố ý che giấu qua hành tung, ở như vậy một hiện đại hoá xã hội bên trong, tìm một người hẳn là không phải rất khó.


“Cũng có thể tìm  luật sư cố vấn một chút .”


 Dù sao cũng là hắn vi ước trước đây, loại sự tình này trốn cũng trốn không xong,“Xem có thể hay không đạt thành đình ngoại giải hòa.”


 Xem qua  kia vài Hollywood điện ảnh bên trong, có thể đạt thành đình ngoại giải hòa mà nói, như vậy bảng giá đều sẽ so nguyên cáo phương truy muốn  kim ngạch thiếu rất nhiều, nhưng Matthew vẫn là sầu  thẳng nhíu mày, liền tính [ cấm kỵ Tarot bài ] kịch tổ cùng kịch tổ mặt sau  phòng công tác đồng ý đem tiền bồi thường vi phạm hợp đồng đánh  chiết khấu, vẫn là có 25000 dollar nhiều.


 Luật sư hàm phát tới cửa, Matthew cũng có  gấp gáp cảm, đồng thời càng trở nên cảm giác chính mình nghèo, nếu có mười vạn dollar mà nói, trực tiếp ném năm vạn dollar đến đám kia lừa bịp  gia hỏa trên đầu, xem bọn họ có phải hay không còn âm hồn không tiêu tan !


 Này không có tiền  tư vị thật sự là quá khó chịu.


 Matthew làm ra quyết định, đợi ngày mai đi qua Thiên Sứ trù tính công ty, xem qua cụ thể cái gì công tác sau, lại rút thời gian đi tìm luật sư cố vấn.


 Theo sau  thời gian bên trong, hắn nâng lên thư bổn nhìn lên, đầy đủ lợi dụng hữu hạn  thời gian, gia tăng tự thân  tiền vốn, sáng sớm hôm sau chạy bộ buổi sáng qua đi, thay duy nhất  chính trang, mang theo tối hôm qua liền thu thập hảo hành lý, cưỡi xe buýt lại đi đến bắc Hollywood  Thiên Sứ diễn nghệ trù tính công ty.


“Ngươi hảo......”


 Vừa mới vào cửa, liền có một người tuổi còn trẻ nữ hài chủ động lại đây hỏi,“Ngươi là lại đây nhận lời mời  diễn viên sao?”


“Đúng vậy.” Matthew khách khí nói,“Ta gọi Matthew - Horner, ngày hôm qua tiếp đến Helen - Hermann tiểu thư  thông tri.”


“Thỉnh tùy tiện tọa.” Nữ hài ở trong tay  trên vở nhớ một chút,“Tạm thời chờ một lát.”


 Matthew tiến vào tầng một đại sảnh, cùng lần trước đến khi  lạnh lùng hoàn toàn bất đồng, đại sảnh các nơi  trên băng ghế, phân tán ngồi hơn sáu mươi cá nhân, những người này không có ngoại lệ đều là thoạt nhìn tuổi trẻ cường tráng  nam nhân, có chút nhận thức  còn ghé vào cùng nhau thấp giọng thảo luận.


 Rất rõ ràng, này mấy đều là cùng hắn như vậy  lâm thời diễn viên.


“Hải, Matthew !”


 Một người bỗng nhiên đứng lên, đối với hắn vẫy tay,“Bên này, đến bên này !”


 Quay đầu nhìn thoáng qua, Matthew nhận ra kia trương cùng chính mình như vậy tuổi trẻ  gương mặt, chính là lần trước giúp qua  cái kia vận chuyển công, giống như gọi Michael - Sheehan tới.


 Matthew lập tức đi qua, đồng thời chào hỏi,“Hải, Michael.”


“Bảo ta Mike hảo.” Michael - Sheehan tiếp đón Matthew ngồi xuống, nói,“Vừa ta còn suy nghĩ, hay không sẽ gặp ngươi.”


“Ta đã lâu không tiếp đến nhân vật .” Matthew nhún vai,“Đến thử thời vận.”


 Hắn lại hỏi,“Ngươi gần nhất thế nào?”


“Như cũ.” Michael - Sheehan thở dài,“Làm vận chuyển công, sau đó đi một ít kịch tổ cho người đương bối cảnh bản.”


 Matthew cười cười,“Từ từ đến, tổng có hảo chuyển  ngày đó.”


 Này Michael - Sheehan bề ngoài điều kiện rất không sai, thân cao thể tráng, tóc nâu bích nhãn, nếu như đi chụp thanh xuân thần tượng loại  ảnh thị tác phẩm, Matthew cảm giác hẳn là có tiền đồ.


 Bất quá, này cũng chính là hắn chính mình cảm giác mà thôi.


“Ân !” Michael - Sheehan dùng lực gật đầu,“Ta Los Angeles ba năm , nhất định phải trở nên nổi bật ! ta nhất định sẽ trở thành đại minh tinh !”


“Chờ ngươi nổi danh .” Matthew thuận miệng mở câu vui đùa,“Đừng quên dẫn ta.”


 Michael - Sheehan nở nụ cười.


 Ba -- ba --


 Trong đại sảnh bỗng nhiên có người chụp vang bàn tay, Matthew cùng Michael - Sheehan cùng nhau nhìn về phía cửa cầu thang bên kia, lần trước tiếp đãi bọn họ  Helen - Hermann đã đứng ở chỗ đó.


 Nhìn thấy tất cả mọi người nhìn qua, Helen - Hermann lớn tiếng nói,“Các vị, có một phần công khả năng duy trì liên tục một tuần......”