Nhanh chóng rời đi  thời điểm, trừ người đại diện Morris, bao gồm phía trước  đạo diễn kiêm chế tác nhân ở bên trong, kịch tổ không có bao nhiêu nhân quan chú Matthew, tựa hồ bọn họ đối với loại tình huống này nhìn quen lắm rồi, một điểm đều không cảm giác kỳ quái.


 Đẩy ra cửa phòng, đi ra lâm thời trường quay, nhìn thấy bên ngoài  lam thiên bạch vân cùng rộng lớn u tĩnh  đường cái, Matthew trường trường phun ra một hơi, không biết vì sao, trong lòng có chủng sống sót sau tai nạn  may mắn, loại cảm giác này không chỉ là mạc danh kỳ diệu vượt qua toàn bộ Thái Bình Dương  quỷ thượng thân, còn có nhảy ra một tình. Sắc cạm bẫy sau  thoải mái.


 Hắn không có xe, đến khi cưỡi là người đại diện  xe hơi, hiện tại Morris khẳng định sẽ không đưa hắn, đành phải căn cứ trong trí nhớ phương hướng, dọc theo rộng lớn  đường cái hướng phía trước đi.


 Tháng một  Los Angeles nhiệt độ không khí không tính thấp, đi không bao nhiêu xa, Matthew cởi trên người  áo khoác, gió nhẹ xuyên thấu qua trường tụ áo len thổi tới trên người, cảm giác thư thái rất nhiều.


 Đường hai bên trồng  hai hàng cao lớn  cây cọ, Matthew mỗi trải qua một khỏa bên cạnh, liền sẽ ngẩng đầu nhìn xem, phía trước hắn vẫn ở Bắc phương, mỗi ngày đều phải vi một ngày ba bữa đẳng cơ bản nhất  sinh kế bôn ba, căn bản không có đi Nam phương du ngoạn  thời gian.


 Hiện tại, rốt cuộc không cần vung đại chùy , lại như cũ muốn vì sinh kế phát sầu.


 Phía trước vị kia lưu lại đến ký ức nói cho Matthew, trên người  mấy chục dollar cùng một bộ nhị thủ di động, chính là toàn bộ tài sản.


 Còn có, kịch tổ cùng người đại diện Morris tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua hắn, năm vạn dollar  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng tại Hollywood có lẽ tính không được cái gì, nhưng tại đây  nghề trung không phải số lượng nhỏ, e không qua bao lâu liền có thể thu đến luật sư hàm hoặc là pháp viện lệnh truyền linh tinh , đến thời điểm chẳng sợ đình ngoại giải hòa, thế tất cũng muốn trả giá một bút to tiền.


 Như vậy một bút tiền đối với hắn hiện tại đến nói, không khác con số thiên văn.


 Vừa lại đây, liền khả năng nợ một bút to trái, trong thời gian ngắn còn khả năng còn không thượng......


 Đến lúc đó bọn họ sẽ không tiền trái nhục thường đi? Bắt buộc chính mình tiếp tục đi chụp tình yêu lãng mạn phim hành động?


 Xem cái kia kịch tổ  thái độ, ngược lại cũng không có việc gì, e cái kia gọi là Morris  người đại diện thật sẽ không dễ dàng bỏ qua hắn.


“Ai......” Matthew buồn rầu,“Đổi một địa phương, vẫn là người cơ khổ.”


 Tuy nói có điểm phát sầu, nhưng hắn không có oán trời trách đất, gian khổ  sinh hoạt cũng thói quen .


 Phía trước  cây cọ dưới có trương ghế dài, Matthew qua đi sau, cũng không quản trên ghế  tro bụi, trực tiếp ngồi ở mặt trên, tựa vào mộc chế  trên lưng ghế dựa, ngẩng đầu nhìn lam thiên bạch vân, suy xét lên  tương lai nên làm cái gì bây giờ?


 Vẫn là giống phía trước như vậy, giãy dụa tại tầng chót, mục tiêu chỉ là cơ bản nhất  sinh tồn?


“Ngươi không thích tiền tài cùng mỹ nữ sao?”


 Người đại diện Morris mà nói đột nhiên từ trong đầu lóe qua, Matthew không khỏi nhớ tới cái kia tóc vàng mĩ nữ, tuy rằng khuôn mặt không giống dáng người như vậy mê người, nhưng cũng khiến hắn toàn thân vẫn xao động bất an.


 Là muốn tầm thường vô vi tại xã hội tầng dưới chót vô tri vô giác qua một đời, vẫn là cố gắng trèo lên càng cao  giai tầng, này còn dùng tuyển sao?


 Matthew dần dần nắm chặt quyền đầu:“Ta muốn qua càng tốt  sinh hoạt ! ta muốn nằm ở trong đống tiền mặt lăn lộn ! ta muốn cùng một đám mĩ nữ mở party !”


 Hắn không có rất cao  tu dưỡng, cũng không nhận qua cao đẳng giáo dục, chỉ là  giãy dụa tại tầng dưới chót  tiểu nhân vật, mục tiêu hoặc là nói rõ lý lẽ tưởng chính là như vậy dung tục cùng hiện thực.


 Mục tiêu có, nên như thế nào thực hiện? Matthew cúi đầu, nhìn rộng lớn  đường cái, mục tiêu có thể chế định  so thiên còn cao, nhưng muốn tiếp cận mục tiêu, không chỉ muốn từng bước một đi, còn muốn tìm đến một điều thích hợp  đường !


 Tỷ như đi làm Mĩ quốc tổng thống cũng có thể thực hiện mục tiêu, nhưng hắn rõ ràng không phải kia khối liêu.


 Con đường này cũng không dễ tìm, quá khứ gian khổ  sinh hoạt, khiến Matthew minh bạch, thế giới này giai cấp cố hóa hiện tượng phi thường nghiêm trọng, bất luận kẻ nào muốn vượt qua chính mình  này một tầng, bò đến càng cao một tầng trên cầu thang, đều không là kiện dễ dàng sự.


 Tuy rằng không lý giải lão mĩ, nhưng phía trước ở là độ cao tin tức hóa  xã hội, một đài smartphone có thể nhìn thấy thật thật giả giả vô số tin tức, bởi vậy Matthew tin tưởng, lão mĩ ở phương diện này hẳn là so với chính mình  cái kia quốc gia càng khó.


 Cho dù có cơ hội, cũng là lưu cho có chuẩn bị có năng lực  nhân, mà không phải hắn như vậy thân không một kĩ chi trưởng  gia hỏa.


 Matthew không phải tự coi nhẹ mình, mà là kinh lịch qua gian khổ  dốc sức làm, minh bạch mục tiêu có thể chế định thực to lớn, nhưng đi thông mục tiêu  lộ tất yếu phải cước đạp thật địa từng bước đi qua.


 Ngồi một hồi, Matthew đứng lên tiếp tục hướng phía trước đi, vừa đi vừa tiến hành bản thân phân tích, muốn tìm đến trước mắt am hiểu nhất phương diện, chung quy hắn đại não trung trữ  hai người  ký ức, tổng có thể tìm đến chút hữu dụng gì đó.


 Công nghệ cao? Hắn không biết gì cả.


 Tài chính tài chính kinh tế? Một vi mỗi ngày ba bữa phát sầu  nhân như thế nào sẽ quan tâm này mấy ngoạn ý.


 Viết điểm từng cải biên thành Hollywood điện ảnh  tiểu thuyết kiếm tiền nhuận bút? Hắn sơ trung tốt nghiệp, thành tích tán gẫu, mà phía trước vị kia, trung học không đọc xong, đọc phức tạp cao thâm  văn chương đều thành vấn đề, viết trình độ không đề cập tới cũng thế.


 Trừ khối này túi da không sai  thân thể cùng một phen khí lực, lại bào trừ lái xe, hắn có vẻ thật không có cái gì am hiểu  kỹ năng.


 Phân tích hoàn một vòng, Matthew bi ai  phát hiện, cho dù là kết hợp  hai người  sở học, kia vài cao lớn thượng lại kiếm tiền nhiều  trí nhớ công tác, hắn hiện tại đều làm không được.


 Một nháy mắt này, hắn cảm giác câu kia trẻ trung không cố gắng lão đại đồ bi thương mà nói vẫn là rất có đạo lý .


 Matthew dừng ở một khỏa cây cọ dưới, bỗng nhiên cảm giác phía trước cái kia gia hỏa chạy tới Los Angeles truy tìm Hollywood ngôi sao mộng, cũng không phải nhất thời xúc động, lấy hắn bản thân  mới có thể cùng vị trí  hoàn cảnh đến nói, tại Hollywood lộ đầu  cơ hội, giống như thật so mặt khác cao lớn thượng  nghề muốn nhiều như vậy một điểm !


 Trọng yếu nhất là, Hollywood  chuẩn nhập môn hạm tương đối thấp, cái kia gia hỏa thu thập tương quan tư liệu trung, Jim Carrey đương qua người vệ sinh, Madonna trải qua cửa hàng thức ăn nhanh tiêu thụ viên, Brad - Pitt phẫn qua McDonald  khuyến mãi vật biểu tượng, Johnny - Depp trải qua bút máy điện thoại khuyến mãi viên, Harrison - Ford là thợ mộc, ngay cả như sấm bên tai  James - Cameron đều đương qua xe tải tài xế......


 Này mấy Hollywood đại danh đỉnh đỉnh nhân vật, tại thành danh phía trước đều cùng hắn giống nhau, là không hơn không kém  Loser, là chân chân chính chính  điểu ti.


 Nhưng mà, chính là này mấy từng  người thất bại, hiện tại đều là danh lợi song thu, để người cực kỳ hâm mộ không thôi  khốn kiếp !


 Cùng loại  ví dụ thật sự là rất nhiều , nhiều không kể xiết, Hollywood tựa hồ chính là  điểu ti nghịch tập biến thân cao phú soái tốt nhất nghề.


 Nhưng hắn cảm giác sự tình tuyệt đối sẽ không giống thoạt nhìn đơn giản như vậy, chỉ là không biết mà thôi.


 Suy trước tính sau, Matthew phát hiện có thể đi thông mục tiêu đường, có vẻ Hollywood là hiện thực nhất cùng thành công tỷ lệ tối cao .


 Một người đứng vị trí, quyết định  tầm nhìn  giới hạn, Matthew đứng ở xã hội  tầng dưới chót, phóng nhãn hướng lên trên xem, chỉ phát hiện  này gọi là Hollywood  bậc thang.


“Hollywood a......” Matthew ngẩng đầu, nhìn về phía trong trí nhớ Hollywood sơn phương hướng,“Chính là ngươi  !”


 Nghĩ đến Hollywood, hắn trước mắt lập tức xuất hiện một bộ công thành danh toại  cảnh tượng, ở tại Beverly sơn trang xa hoa nhất  trang viên bên trong, garage đình là hạn lượng bản  danh xe, biệt thự phía trước  bể bơi trung mấy chục  trần như nhộng  tóc vàng mĩ nữ vui cười đùa giỡn, vô số truyền thông phóng viên xếp thành hàng dài chờ phỏng vấn......


 Đây mới là nhân sinh a ! đây mới là hắn muốn  sinh hoạt a !


 Dù sao không thể tưởng được mặt khác thay đổi vận mệnh  cơ hội, Matthew quyết định tiếp tục tiền nhiệm Hollywood ngôi sao mộng, xem xem chính mình có phải hay không cũng có thể thực hiện điểu ti biến thân cao phú soái !


 Có mục tiêu, lại tìm đến đi thông mục tiêu  đường, hắn nháy mắt thoải mái rất nhiều, cất bước một đôi chân dài, đi nhanh hướng về phía trước đi.


“Ta muốn kiếm rất nhiều tiền !” Matthew đột nhiên lên tiếng rống to,“Ta muốn làm đại ngôi sao !”


 Này tiếng rống, khiến hai cưỡi xe đạp trải qua trẻ tuổi nhân vi chi ghé mắt, dùng xem bệnh thần kinh bàn  ánh mắt, nhìn hắn một cái, sau đó lại lắc đầu tránh ra.


 Matthew rống hoàn này vài câu, áp lực  tâm tình vui sướng lên, dù cho biết con đường này sẽ thực gian nan.


 Phía trước vị kia, đi đến Los Angeles sau cũng tại nào đó chuyên môn đại lý lâm diễn nghiệp vụ  trung giới công ty báo  danh, nhưng chưa từng có đạt được qua tham dự Hollywood điện ảnh  cơ hội, lại càng không cần nói thu nhập, chỉ có thể tại một nhà phái đối phục vụ công ty kiêm chức làm tài xế, sau đó bị một cái khác người đại diện lừa dối, chiếm được một thoạt nhìn rất mỹ vị, ăn vào lại dị thường chua xót  Pizza.


 Đem sở hữu cùng Hollywood tương quan  ký ức hồi tưởng một lần, Matthew xác định tạm thời tìm không thấy cơ hội, chỉ có thể cùng trong lời đồn  kia vài đại minh tinh như vậy, trước lộng một phần công tác tại Los Angeles đặt chân, lại nghĩ hết thảy biện pháp tìm kiếm thích hợp chính mình  cơ hội !


 Nghĩ đến công tác, Matthew cảm giác phía trước từ đi  tài xế  sống liền không sai, mỗi ngày chạng vạng đi làm phụ trách đưa người, rạng sáng hoặc là buổi sáng lại tiếp về đến, ban ngày cơ bản đều tại nghỉ ngơi, rất thích hợp một tìm kiếm cơ hội  diễn viên kiêm chức.


 Hơn nữa này phân sống, còn có khả năng tiếp xúc đến Hollywood trong nghề  nhân, chỉ là tiền nhiệm vận khí không tốt, không kiên trì đến liền quyết định đi qua Hollywood  cái gọi là cửa sau .


 Châm chước một phen sau, Matthew cho rằng rất có tiếp tục này phân công tác  tất yếu, móc ra nhị thủ di động, tra tìm một hồi, bát thông  một dãy số.


“Ngươi hảo......”


 Một tràn ngập khiêm tốn  giọng nam vang lên,“Nơi này là hồng chim cánh cụt công ty, có cái gì có thể giúp ngươi  sao?”


“Ngươi hảo, Liszt tiên sinh.” Matthew trà trộn xã hội nhiều năm, biết hiện tại nên nói như thế nào, thanh âm mang theo một tia a dua,“Ta là Matthew, Matthew - Horner, ta lại nương tựa ngươi đến.”


 Cái kia thanh âm lập tức trở nên cao ngạo,“Là ngươi tiểu tử a? Tìm ta làm cái gì? Không có việc gì ta treo.”


“Đừng, đừng, đừng !” Matthew nhanh chóng nói,“Ta đây không phải muốn tìm ngươi tiếp tục kiếm miếng cơm ăn sao?”


“Ngươi không phải từ chức  sao?” Cái kia thanh âm một điểm đều không nhiêu nhân,“Không phải muốn đi làm đại minh tinh kiếm nhiều tiền  sao?”


 Matthew tiếp tục phóng thấp thân mình,“Kia đều là ta vô tri, bị người lừa, vẫn là ngươi có ánh mắt, liếc nhìn liền nhìn thấu  đó là  âm mưu.”


“Cáp, ta liền nói nha, tiểu tử.” Người kia rõ ràng thư thái,“Ngươi khuyết thiếu kinh nghiệm, muốn nhiều theo ta học.”


“Ta chính là tính toán tiếp tục theo ngươi học tập.” Matthew lập tức theo hắn lời mà nói nói,“Không mắc mưu bị lừa không biết, Liszt tiên sinh ngươi đối với ta là thật hảo.”


“Hảo, đừng nói này mấy vô dụng .” Điện thoại bên trong  thanh âm nhu hòa  rất nhiều,“Tưởng trở về tiếp tục làm phải không? Ta cho ngươi nửa giờ, nửa giờ ngươi có thể đuổi tới công ty, đêm nay ngươi liền đi làm !”


 Matthew nhanh chóng cam đoan,“Ta nhất định có thể đuổi tới !”