“Vì điện ảnh?” Angelina - Jolie phẫn nộ  thanh âm lại truyền tới,“Winona - Ryder, ngươi thật sự sẽ hướng chính mình trên mặt dán vàng !”


“Jolie !” Cái kia thanh lãnh  thanh âm cũng đề cao  ngữ điệu.


 Này phim  hai nữ chính khởi xung đột ? Matthew hảo kỳ  vểnh tai.


 Angelina - Jolie tựa hồ phi thường phẫn nộ, tuyệt không bận tâm Winona - Ryder  mặt mũi,“Ngươi nghĩ rằng ta không biết ngươi nghĩ như thế nào  sao? Ngươi yêu cầu trở thành phế thải ngày hôm qua kia màn diễn, là vì ta áp qua  ngươi này nữ chính ! ngươi tưởng san giảm của ta vai diễn, là vì ta từ quay chụp tới nay biểu hiện  so ngươi hảo hảo !”


 Này thanh âm càng lúc càng lớn,“Ngươi làm này mấy, chỉ là lo lắng ta đoạt ngươi này nữ chính  nổi bật !”


“Tùy tiện ngươi nói như thế nào.”


 Cùng nổi giận  Angelina - Jolie bất đồng, Winona - Ryder thanh âm thủy chung thanh lãnh,“Đây là ta người sản xuất phạm vi bên trong  quyền lực, ngươi...... Hừ...... Chỉ là một nữ phụ, không có quyền can thiệp !”


 Matthew nghĩ tới, nhớ rõ Dennis - Kurt nói qua, Winona - Ryder không chỉ là Girl, Interrupted  nữ chính, còn trên danh nghĩa  người sản xuất.


 Dù cho không phải đặc biệt lý giải Hollywood, hắn cũng biết nơi này  điện ảnh sản nghiệp là người sản xuất trung tâm chế.


 Gian phòng đó đột nhiên an tĩnh lại, hiển nhiên những lời này ngăn chặn Angelina - Jolie, qua một hồi lâu, Angelina - Jolie  thanh âm mới lại vang lên.


 Bất quá, lần này không có như vậy nổi giận đùng đùng ,“Đừng tưởng rằng ngươi thúc đẩy  này hạng mục, là có thể làm đông làm tây !”


 Đột nhiên, Angelina - Jolie  thanh âm lại một lần cất cao,“Đừng cho là ta nhìn không ra ngươi là  đồ đê tiện ! chân chính  tiện nhân đều thích trang vô tội ! trang thanh thuần ! tựa như ngươi như vậy !”


 Ầm --


 Những lời này sau, cự đại  đóng sầm cửa tiếng vang lên, Angelina - Jolie đóng sầm cửa mà ra, lạnh lùng đi mất.


 Matthew nhìn Angelina - Jolie  bóng dáng, từ đầu tới đuôi cũng không có lại gần  ý tứ, ở trong kịch tổ này mặt, vô luận là Angelina - Jolie, vẫn là Winona - Ryder, kia đều là đại thần cấp  tồn tại, hắn như vậy  tiểu nhân vật lại gần, chỉ có thể tự tìm mất mặt.


 Theo sau, lại có hai người từ trong gian phòng đó đi ra, cùng Angelina - Jolie bất đồng, các nàng hướng tới Matthew bên này đi tới.


“Winona......” Trong đó một mang ánh mắt tựa hồ là trợ lý  nữ hài hỏi,“Muốn hay không......”


 Nói  một nửa, nàng xem đến Matthew ngồi ở hành lang  trên băng ghế, thẳng nhìn chằm chằm Winona - Ryder xem, lập tức im miệng.


 Hai nữ nhân càng chạy càng gần, Matthew nhìn Winona - Ryder  trong ánh mắt mang theo rõ ràng  sửng sốt, bởi vì Jack thuyền trưởng Depp  quan hệ, hắn biết có như vậy  nữ nhân, lại không nhớ rõ trưởng cái dạng gì.


 Winona - Ryder mặc màu trắng  sơ mi, màu lam nhạt  quần bò, để ngang tai màu đen tóc ngắn, ngũ quan tinh xảo đến không có tì vết, từ này góc độ xem qua, tinh tế thanh thuần mà lại mĩ lệ......


 Matthew xác định chính mình gặp qua nàng, mấy ngày hôm trước vừa gặp qua, tuyệt đối sẽ không nhận sai !


 Đây không phải chính là tại tiệm sách trộm thư  cái kia nữ tiểu thâu sao? Đây mới là khiến Matthew giật mình  nguyên nhân, Johnny - Depp  bạn gái cũ, này bộ phim  chế tác nhân kiêm nữ chính Winona - Ryder dĩ nhiên là tiểu thâu !


 Nàng hẳn là không thiếu tiền đi? Vì cái gì muốn đi trộm thư? Chẳng lẽ trộm thư không gọi trộm?


 Liền tại Matthew nghĩ như vậy  thời điểm, Winona - Ryder cùng trợ lý từ trước mặt hắn đi qua, có lẽ là hắn nhìn chằm chằm vào đối phương, cũng có lẽ hắn bộ dạng khá tốt, Winona - Ryder còn quay đầu hảo kỳ  nhìn hắn một cái.


 Winona - Ryder khi đó không thấy được Matthew, rất nhanh quay đầu đi, cùng nữ trợ lý dần dần đi xa.


“Này nhân......” Nữ trợ lý tựa hồ nhận thức Matthew,“Ta tại Robin chỗ đó gặp qua tư liệu, nghe Robin nói là Vanessa giới thiệu tới được, đi là Angelina - Jolie  quan hệ.”


 Nghe được nữ trợ lý mà nói, Winona - Ryder không khỏi quay đầu, lại nhìn Matthew liếc nhìn.


 Matthew ngồi ở trên băng ghế, đang nhàm chán  xuất thần.


 Hắn thật sự tưởng không rõ, giống Winona - Ryder loại này có tiền, có thân phận, có địa vị  xinh đẹp nữ nhân, vì cái gì muốn đi trộm mấy bản không đáng giá tiền  thư?


 Thời gian qua rất nhanh, lại có vài danh lâm thời diễn viên tại một người đại diện dẫn dắt xuống qua đến, bọn họ tự thành một tiểu đoàn thể, nhìn nhìn Matthew, không có chào hỏi  ý tứ.


 Matthew vẫn là im lặng  chờ ở nơi này, qua thật dài một đoạn thời gian, người đại diện Dennis - Kurt cùng cái kia gọi là Robin  tuyển diễn viên đạo diễn chuyển vào hành lang, Dennis - Kurt đầy mặt lấy lòng, Robin tựa hồ rất hưởng thụ, trên mặt treo  xán lạn  tươi cười.


 Đối với này mấy đại lý lâm thời diễn viên nghiệp vụ  người đại diện đến nói, tuyển diễn viên đạo diễn không thể nghi ngờ nắm có sinh sát đại quyền.


 Robin tiến vào văn phòng, Dennis - Kurt lưu lại ngồi ở Matthew bên cạnh, nhìn mặt khác mấy người liếc nhìn, nói,“Ta tận lực cho ngươi tranh thủ , của ngươi nhân vật là đứng ở nữ chính Winona - Ryder sau lưng  một nam hộ công, tuy rằng không có lời kịch, nhưng sẽ có ngay mặt màn ảnh.”


 Cứ việc biết đây là Angelina - Jolie  mặt mũi, Matthew vẫn là nói,“Cám ơn, ta nhất định sẽ hảo hảo biểu hiện  !”


“Đừng ! ngàn vạn đừng !” Dennis - Kurt vội vàng mở miệng cảnh cáo,“Ngươi thành thành thật thật đứng ở nơi đó đương bối cảnh bản, còn lại cái gì cũng không phải làm.”


 Matthew vội vội vàng vàng  gật đầu,“Ân ! ân !”


 Loại sự tình này, nghe người đại diện  không có sai.


 Ngồi ở chỗ này lại đợi tiếp cận nửa giờ, tuyển diễn viên đạo diễn Robin mới từ trong văn phòng đi ra, gọi tới lần trước cái kia người trẻ tuổi, khiến lâm thời diễn viên cùng hắn đi studio bên ngoài.


 Vì quen thuộc nơi sân, người trẻ tuổi riêng mang đoàn người từ quay chụp khu bên ngoài trải qua, Matthew hảo kỳ  hết nhìn đông tới nhìn tây, studio bị bố trí thành giống như bệnh viện bàn bộ dáng, thật dài hành lang cùng một đám độc lập  phòng rõ ràng có thể thấy được, mỗi một  phòng đều có chỗ hổng, tựa hồ là chuyên môn lưu lại  máy quay vị.


 Hắn không nhìn qua bộ điện ảnh này, cũng không nhìn qua kịch bản, chỉ biết là này hình như là  giảng thuật thần kinh bệnh nhân  cố sự, cụ thể  không được rõ lắm .


 Người trẻ tuổi đem bọn họ đưa đến một chiếc hoá trang kéo xe tiền, giao cho  một danh nương lý nương khí  nam hoá trang sư.


“Làm cho bọn họ đi trước.” Dennis - Kurt ngăn cản muốn cướp tiên tiến hoá trang kéo xe  Matthew.


 Tuy rằng không quá minh bạch, nhưng Matthew vẫn là ngừng lại, đem trước hoá trang  cơ hội, nhượng cho  mặt khác mấy cái lâm thời diễn viên.


“Nhanh lên !” Người trẻ tuổi thúc giục nói,“Đừng chậm trễ thời gian !”


 Hoá trang kéo xe rất nhỏ, dung không dưới mấy người, một trung niên đại thúc dẫn đầu đi vào, còn lại người đều đứng ở bên ngoài đẳng.


 Có lẽ là tại trong kịch tổ luồn cúi  không sai, Dennis - Kurt tâm tình rất tốt, nhìn thấy Matthew nghi hoặc  nhìn hắn, ỷ tại hoá trang trên xe kéo mặt, thấp giọng giải thích  một câu,“Kịch tổ là có phân biệt đối đãi , các ngươi này mấy phi công hội loại  lâm thời diễn viên, sử dụng là kém nhất  đồ trang điểm, vài thứ kia đối nhân  làn da có thương hại, lưu lại trên mặt thời gian càng dài, thương tổn lại càng lớn.”


 Matthew lập tức minh bạch ,“Có phải hay không càng đại bài  diễn viên, càng cuối cùng hoá trang?”


 Dennis - Kurt gật gật đầu,“Không sai biệt lắm đi !” Tiếp lại nói  một câu,“Rất nhiều nhất tuyến đại cast, sẽ khiến kịch tổ chờ bọn hắn.”


“Ta loại này lâm thời diễn viên có thể hay không không hoá trang.” Matthew sờ sờ mặt.


 Quỷ thượng thân đến bên này, duy nhất khiến hắn cảm giác vui mừng  chính là này trương cường tráng soái khí  khuôn mặt .


 Dennis - Kurt lắc đầu,“Ngay mặt màn ảnh khả năng quay chụp đến mặt  diễn viên, đều tất yếu hoá trang.”


 Hắn xem như nhìn ra, này tuổi trẻ cao lớn  soái tiểu hỏa, cơ bản có thể phân loại đến thường dân  hàng ngũ trung, nếu không phải làm khối rất tốt  nước cờ đầu, kế tiếp khả năng còn có tác dụng, hắn lười phản ứng loại này mặt hàng.


 Này mấy cái lâm thời diễn viên không một sẽ xuất diễn trọng yếu nhân vật, đều là bối cảnh bản, hoá trang sư không có khả năng trọng điểm chiếu cố, chỉ là đơn giản  lên  phấn nền, bất quá ngắn ngủi hai mươi mấy phút  thời gian, liền thu phục  bao gồm Matthew ở bên trong  mọi người.


 Một tầng phấn lót hồ ở trên mặt, Matthew tổng cảm giác không thoải mái, cũng không dám đi đụng, đụng nhòe trang liền phiền toái .


 Bọn họ này mấy lâm thời diễn viên  nhân vật rất đơn giản, thậm chí đơn giản đến không đáng giá nhắc tới, nhưng chuẩn bị công tác làm lên đến lại một điểm đều không đơn giản, hóa trang xong sau lại đổi hí phục, Matthew xuyên lên  một thân thuộc về hộ công  blouse trắng, kịch tổ chuẩn bị  lớn nhỏ bất đồng rất nhiều blouse trắng, hắn phỏng đoán đây cũng là không làm cho bọn họ trước tiên lại đây thí trang phục  nguyên nhân.


 Tuy rằng chỉ là bối cảnh bản nhân vật, nhưng kịch tổ phương diện yêu cầu tương đương nghiêm khắc, Matthew cùng mặt khác mấy cái lâm thời diễn viên làm xong tạo hình sau, còn có một danh trợ lý đạo diễn chuyên môn lại đây nghiệm nhìn một phen, xác định không có vấn đề, mới mang theo bọn họ tiến vào studio.


 Dựa theo Matthew  ý tưởng, đây là đầu tư vài ngàn vạn dollar  điện ảnh, bất cứ giai đoạn đều sẽ không qua loa.


 Trợ lý đạo diễn mang theo bọn họ đi đến studio  trung tâm khu vực, nơi này bố trí thành một cùng loại phòng khách  bộ dáng, bằng phẳng  trên sàn đặt  bàn trà, divan, đan nhân sô pha cùng TV đẳng công trình, hai đài máy quay phim mắc tại phòng khách không có vách tường  cùng trắc, đèn huỳnh quang thường xuyên sáng lên đóng kín, tựa hồ đang tiến hành điều chỉnh.


 Bọn họ vừa đến, một để râu quai nón  trung niên nam nhân liền đi  lại đây, Matthew phỏng đoán hẳn là đạo diễn, hắn tự mình cùng trợ lý đạo diễn giải thích vài câu, trợ lý đạo diễn bắt đầu nhất nhất an bài mấy người  trạm vị.


“Ngươi, tới nơi này.” Trợ lý đạo diễn tiếp đón Matthew, Matthew nhanh chóng qua đứng ở đối diện máy quay phim màn ảnh  nhất trương đan nhân sô pha mặt sau, trợ lý đạo diễn nhìn nhìn máy quay phim bên kia, còn nói thêm,“Hướng bên trái một điểm.”


 Matthew giống như là trợ lý đạo diễn trong tay  đề tuyến rối gỗ, đối phương nói như thế nào hắn liền như thế nào động, lại hướng tả xê một bước.


 Máy quay phim mặt sau, có người khoa tay múa chân   thủ thế, trợ lý đạo diễn nói,“Hảo ! liền đứng ở chỗ này đừng động.”


“Ân !” Matthew nhanh chóng gật đầu.


 Trợ lý đạo diễn dặn dò một câu,“Quay chụp sau, không cần cười cũng không muốn có kỳ quái  động tác.”


“Ân !” Matthew lại gật đầu.


 Trợ lý đạo diễn đi làm khác công tác, Matthew đứng ở chỗ này, kiên nhẫn  bắt đầu đẳng, qua vài phút, lục tục có nữ diễn viên đi ra, dựa theo đạo diễn  yêu cầu, ngồi ở  phần mình  trên vị trí.


 Sau đó, Matthew nhìn thấy Angelina - Jolie tại trợ lý  cùng đi dưới tiến vào trường quay, quen thuộc  cùng đạo diễn chào hỏi, hàn huyên vài câu, ngồi ở  tương đối dễ khiến người khác chú ý  trên ghế salon.


 Angelina - Jolie nhìn thấy Matthew, quay đầu nhìn thoáng qua, Matthew đối với nàng mỉm cười, nàng phảng phất không biết hắn, lại quay lại  đầu đi.


 Lại đợi một đoạn thời gian, để một đầu tóc ngắn  Winona - Ryder xuất hiện .


 Nàng triều Matthew phía trước đan nhân sô pha đi tới, một đôi xinh đẹp  ánh mắt tự nhiên mà vậy dừng ở Matthew trên người, lập tức nhíu mày.