Đông ! đông ! đông --


 Cấp bách  tiếng đập cửa bỗng nhiên tại bên tai vang lên, tiếp một nam nhân thúc giục  thanh âm xuyên thấu qua môn truyền tới,“Matthew, ngươi như thế nào đem hoá trang sư đuổi ra ngoài? Đạo diễn cùng nữ chính đã vào chỗ, toàn bộ kịch tổ đều đang đợi ngươi này nam chính, ngươi còn có mười lăm phút !”


 Thanh âm  chủ nhân tựa hồ rất cường thế,“Mười lăm phút sau ngươi không ra đến, ta liền đi vào giết ngươi !”


 Những lời này tại bên tai ong ong vòng quanh, nhắm thẳng trong đầu chui, Matthew muốn mở mắt, lại làm sao cũng không mở ra được, thẳng đến rời đi  tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến, hắn mới dùng tới toàn thân khí lực, mở ra  một đôi mắt.


 Đó là một đôi tối đen như mực  ánh mắt, bên trong tất cả đều là làm không rõ trạng huống  mờ mịt.


 Tối đen  ánh mắt nhanh chóng từ trong phòng đảo qua, lập tức xác nhận,“Nơi này ta tuyệt đối không có tới qua !” Lại cúi đầu nhìn nhìn chính mình,“Di? Ta như thế nào ngã vào nơi này?”


 Hắn chính nằm nghiêng ở mộc chế  sàn nhà bên trên, đầu  một bên chính là cửa phòng, cũng không trách được kia vài thanh âm tại bên tai ong ong vang lên.


 Ngay sau đó, vô số tin tức đột nhiên ở trong đầu thoáng hiện, hai phúc rõ ràng bất đồng  hình ảnh, giống như tại cùng trương trên màn ảnh chiếu phim  điện ảnh như vậy, xen lẫn dây dưa cùng một chỗ, hỗn loạn  khiến hắn không tự giác  ôm lấy  đầu.


 Theo thời gian trôi qua, hắn trong mắt  mờ mịt dần dần biến mất, đầu càng ngày càng thanh tỉnh, không khỏi hai tay chống đất, chậm rãi đứng lên, đứng ở một mặt cự đại  trước hoá trang kính, nhìn về phía trong gương  nhân.


 Người này chỉ xuyên một điều đại quần đùi, không sai biệt lắm có 1m85 cao, để trần  nửa người trên cơ nhục đường cong hình dáng rõ ràng, tương đương  cường tráng, lại hướng lên trên xem, tóc là màu nâu sẫm, phía dưới  bộ mặt mũi cao mắt sâu, mặt bộ giống như đao khắc rìu tước như vậy rõ ràng, trừ tối đen như mực  ánh mắt, tìm không thấy nửa điểm cùng hắn tương tự bộ dáng.


 Nhìn trong gương  nhân, hắn dùng lực cắn môi, đau nhức cùng mùi máu tươi nháy mắt truyền đến. Sau đó, liền như vậy đứng ở chỗ này, phát chừng năm phút đồng hồ  ngốc, dần dần xác định một ít khó có thể tin tưởng sự tình phát sinh.


 Thuộc về hắn  cuối cùng một đoạn ký ức rất rõ ràng, lúc ấy chính đỉnh  liệt nhật cùng cực nóng tại trên công trường tạp xi măng, liền tại hắn lau mồ hôi uống nước  thời điểm, phụ cận một danh nhân viên tạp vụ  chùy đầu đột nhiên văng ra, không nghiêng lệch vừa lúc dừng ở trên mặt hắn, sự tình sau đó liền không nhớ rõ .


 Đại khái kia bi đát  hai mươi năm nhân sinh như vậy kết thúc đi?


 Hắn phía trước qua được phi thường vất vả, xuất thân từ nghèo khó vùng núi, sơ trung vừa tốt nghiệp liền bách với gia đình sinh kế đi ra làm công, mười tám tuổi  thời điểm, bị bệnh nhiều năm  cha mẹ qua đời, từ đây vô y vô dựa vào một người lang bạt, trở thành điển hình  không văn hóa, không kiến thức, không bối cảnh cùng không nhất nghệ tinh  tứ vô tân nhân, chỉ có thể làm một ít việc nặng, nguyên bản muốn kiếm đến đầy đủ  tiền đi học môn kỹ thuật, nhưng xui xẻo  gặp được khiếm lương cùng lão bản chạy, thảo lương lại bị trấn áp, vẫn kéo không  kết quả, chỉ có thể đến trên công trường làm vất vả nhất  chuyển gạch cùng tạp xi măng  công tác, tiền còn chưa kiếm đến, liền xong đời ......


 Có lẽ chung kết kia bi đát nhất sinh, một lần nữa bắt đầu cũng không tính xui xẻo? Nghĩ đến phía trước sinh hoạt  gian nan cùng khốn khổ, như vậy  ý niệm không tự giác  xông ra, chung quy hắn có thể nói là không có gì vướng bận.


 Bất quá, này mới tinh  nhân sinh có vẻ cũng hảo không đến nơi nào đi......


 Đứng ở trước mặt gương, hắn dùng lực vỗ vỗ cường tráng soái khí  khuôn mặt, lại một lần nữa xác định đây không phải nằm mơ hoặc là ảo giác.


 Trong gương  này ngoại quốc lão gọi là Matthew - Horner, dùng từng xem qua  tiên hiệp tiểu thuyết hình dung mà nói, hiện tại bị hắn thành công đoạt xá, dùng hắn lão gia lời đến nói, đó chính là bị hắn này quỷ thượng thân ......


 May mắn là, cái kia đại khái đi gặp Diêm La vương...... Không, hẳn là đi gặp thượng đế  Matthew - Horner, lưu lại đủ nhiều  ký ức.


 Chỉ là này mấy ký ức từ trong đầu lóe qua, hắn hoặc là nói Matthew  mặt liền liên tục trừu trừu !


 Bởi vì chuyện cũ thật sự là nghĩ lại mà kinh a !


 Này Matthew - Horner đến từ Texas  xóm nghèo, sinh ra ở 1980 năm, vừa mười chín tuổi -- nói cách khác hắn về tới thế kỷ chi giao  1999 đầu năm -- cùng đại bộ phận lão mĩ như vậy, nhiều quốc hỗn huyết sản phẩm, hơn nữa có được một phần tư  Hoa kiều huyết thống, đáng tiếc này huyết thống ở trên bên ngoài mặt cũng không rõ ràng, duy nhất mang đến  đại khái chính là màu đen  con ngươi .


 Trừ mắt đen, vô luận là màu da vẫn là bề ngoài, đều càng như là  Tây phương nhân.


 Mười chín tuổi  Matthew - Horner đồng dạng thân không một kĩ chi trưởng, bởi trung học chỉ đọc  một phần ba  quan hệ, văn hóa trình độ còn dừng lại tại vừa có thể đọc báo xem sách giai đoạn, quá mức phức tạp  tiếng Anh hoặc là ngữ pháp căn bản xem không hiểu, mà viết phương diện càng là không chịu nổi nhắc tới.


 Loại này nhân ở thời đại này có thể hỗn thành cái dạng gì có thể nghĩ.


 Lưu lại  trong trí nhớ, Matthew - Horner đưa qua báo chí sữa bò, đương qua rửa xe công, phòng ăn (nhà hàng) xoát qua cái khay, lấy đến giấy phép lái xe sau làm qua tài xế, sau lại tại kiến trúc công trường chọn  một đoạn thời gian đại chùy, gian khổ  công tác cùng sinh hoạt, rèn luyện ra này một thân cường tráng  cơ nhục.


 Năm trước sáu tháng cuối năm, không biết nghe ai lừa dối, cho rằng chính mình anh tuấn  tướng mạo cùng cao ngất  dáng người là đương ngôi sao  liêu, ngốc hồ hồ chạy tới Los Angeles làm diễn viên, đại khái thời đến vận chuyển, tại một nhà phái đối phục vụ công ty kiêm chức đương tài xế  thời điểm, gặp gỡ  một phi thường thưởng thức hắn  người đại diện......


 Chính là bởi vì này người đại diện, hắn mới đến nơi này, đi đến này ở Los Angeles nội thành, do độc lập phòng ốc cải tạo mà thành  lâm thời trong studio, tại hoá trang gian đột nhiên ngã sấp xuống......


“Ai......”


 Matthew thở dài, trong đầu  tin tức nói cho hắn, hiện tại vị trí địa phương chính là Los Angeles !


 Hắn đảo mắt xem xem bốn phía, vô luận là trên tường dán  áp phích, vẫn là trên đài hoá trang  các loại bài trí, phàm là có chữ viết địa phương, tất cả đều là một chuỗi chữ số A rập.


 Kéo ra ghế dựa, Matthew ngồi ở mặt trên, tiếp tục sửa sang lại đại não trung  ký ức.


 Vị này lưu lại tinh thần tài phú thật sự là rất nghẹn khuất  !


 Phía trước hắn liền không văn hóa, bây giờ còn là không văn hóa; Phía trước  văn hóa trình độ, nạo may mà mỗ điểm lên xem tiểu thuyết không thành vấn đề, hiện tại liên phức tạp gì đó đọc lên đến đều có chướng ngại; Phía trước qua  vất vả, lại tại trên công trường có  oa, hiện tại tiền nhiệm vì Hollywood ngôi sao mộng, trực tiếp đem nguyên bản  công tác từ , chạy tới nơi này đương nam chính......


 Nam chính? Matthew hoắc  đứng lên, nhớ tới phía trước ngoài cửa có người dùng tiếng Anh nhắc nhở mà nói, lời này lập tức khiến hắn nhẹ nhàng thở ra, hắn có thể nghe hiểu tiếng Anh !


 Tiếp, lại mừng rỡ, người nọ trong lời đề cập qua, đạo diễn cùng nữ chính, thậm chí toàn bộ kịch tổ, đều đang đợi hắn này nam chính !


 Đây là nam chính a ! cho dù là phim truyền hình  nam chính, kia cũng có rất nhiều tiền có thể lấy, không phải sao?


 Đợi đã (vân vân)...... Matthew lại cảm giác không đúng chỗ nào, nam chính? Cái gì nam chính? Chẳng lẽ là Hollywood điện ảnh  nam chính?


 Nháy mắt, hắn nghĩ tới kia vài một đêm thành danh, hồng biến Hollywood trẻ tuổi minh tinh điện ảnh.


 Tuy rằng văn hóa trình độ không cao, nhưng Hollywood bỏng điện ảnh thật sự là nhiều lắm, phía trước hắn tại vất vả công tác rất nhiều, cũng sẽ dưới mấy bộ đạo bản đến xem, bao nhiêu cũng nhận ra điểm Hollywood ngôi sao.


 Tỷ như hắn thực thích [ Transformers ] hệ liệt, nhớ rõ cái kia ngoại hiệu gọi cái gì tiểu hồ ly  nữ chính chính là một đêm thành danh  điển hình !


 Matthew không khỏi hưng phấn  từ trên ghế nhảy dựng lên, đi đến hoá trang gian chỗ cửa ra, lặng lẽ kéo ra cửa phòng, hướng bên ngoài nhìn lại.


 Bên ngoài  không gian xa so hoá trang gian muốn lớn, bố trí  tráng lệ, có thể nhìn thấy sáu bảy cá nhân vây quanh ở một đài màu đen máy quay phim chung quanh, tựa hồ đang bận rộn  bố trí cái gì, máy quay phim đối diện phóng nhất trương màu gạo trắng  Âu thức divan, có hai người đứng ở sô pha bên cạnh đang tại trò chuyện.


 Một là mang ánh mắt  trung niên nam nhân, một cái khác thì là nữ nhân.


“Chẳng lẽ đây là đạo diễn cùng nữ chính?”


 Tựa như đại bộ phận nam nhân như vậy, Matthew  ánh mắt tự nhiên mà vậy rơi vào nữ nhân trên người, nữ nhân này lưu có một đầu thuận thẳng  kim sắc tóc dài, từ này góc độ thấy không rõ mặt, chỉ có thể nhìn đến thân cao chân dài, gợi cảm thon thả.


 Đặc biệt là nàng trang phục, tương đương mát lạnh, nửa người trên chỉ có một kiện màu đen bó sát người may ô, phụ trợ  ngực cao phúc bình, nửa người dưới tắc dùng bên người thiết kế  quần bò, phác thảo ra hoàn mỹ  chân bộ đường cong.


 Tuy rằng nhìn không tới mặt, nhưng Matthew vẫn là đem nữ nhân này vạch đến  mĩ nữ kia một hàng liệt đương trung.


 Này khẳng định là nữ chính ! Matthew lập tức nhận định điểm này, cùng như vậy  nữ chính đối hí, tuyệt đối là một phần mĩ sai......


 Hắn không khỏi cười lên, phía trước cái kia gia hỏa, cũng không phải không có nhất nghệ tinh, cũng không phải thứ gì hữu dụng đều chưa lưu lại, vẫn là thực phúc hậu  nha, tìm đến  này phân công tác có vẻ phi thường không sai.


“Chẳng lẽ ta muốn đi điều trên đi thông Hollywood  khang trang đại lộ?”


 Như vậy  ý niệm nhảy vào trong đầu, hòa tan  Matthew đi đến thế giới này  không thích hợp, dù sao phía trước  sinh hoạt không thể lưu luyến, có thể ở bên này sống ra  oanh oanh liệt liệt cũng không sai a,“Vận khí tốt mà nói, có phải hay không còn có thể hỗn thành Hollywood đại minh tinh?”


 Nghĩ đến phía trước tại smartphone thượng xem qua  tin tức, Matthew bỗng nhiên phát hiện, đương diễn viên đương ngôi sao, tựa hồ không cần rất cao  văn hóa, giống như rất nhiều Hollywood ngôi sao trung học cũng không có đọc xong, kết quả như thường trở nên nổi bật, có lẽ đây là một con đường ra?


 Nếu đi đến bên này, còn gặp phải hôm nay tình huống, oán trời trách đất không dùng được, còn không bằng mau chóng thích ứng.


 Đúng lúc này, cái kia tóc vàng nữ nhân hướng bên này chuyển phía dưới, đại khái là thấy được khe cửa trong Matthew  mặt, không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.


 Matthew cũng gật gật đầu, sau đó nhìn tóc vàng nữ nhân  mặt liếc nhìn.


“Như thế nào có chút nhìn quen mắt đâu?”


 Hắn đóng cửa lại, lui trở lại hoá trang gian trung, gãi gãi đầu, nhớ không nổi ở địa phương nào hoặc là Hollywood điện ảnh bên trong gặp qua, dứt khoát ném tới một bên, bắt đầu hồi tưởng về này nam chính  tin tức.


 Xem ra sắp quay chụp , hắn tất yếu phải hiểu rõ chụp là cái gì, nếu ngay cả này đều làm không rõ, chỉ biết không không lãng phí này đảm nhiệm nam chính hảo cơ hội !


 Không tưởng hoàn hảo, nhất cẩn thận hồi tưởng, Matthew nháy mắt sắc mặt trắng bệch, trên trán chảy ra một tầng dày đặc  mồ hôi, lập tức theo má lăn xuống dưới, tựa hồ nhận đến  rất lớn  kinh hách.


 Hắn hơi hơi quay đầu, nhìn về phía trên đài hoá trang một màu đỏ  túi xách, đó là kịch tổ chuyên môn vì hắn chuẩn bị  công cụ bao, hiện tại bao không có kéo lên, từ mở miệng lý có thể nhìn thấy, bên trong đặt  áo mưa, khăn giấy, khăn mặt, anh nhi khăn ướt, dầu bôi trơn, cao su bao tay...... Cùng với vài loại hắn chỉ tại trên mạng xem qua hình ảnh lại chưa từng nhìn thấy vật thực  đặc thù công cụ !


 Matthew lảo đảo hai bước, một mông ngồi ở trước hoá trang kính  trên ghế, nửa câu nói đều nói không ra đến.


 Này nam chính...... Hắn muốn biểu diễn  này nam chính, là hắn X  tình yêu lãng mạn phim hành động  nam chính !