Vào lúc ban đêm, Matthew liền tiếp đến  Dennis - Kurt  điện thoại, mập mạp người đại diện khiến ngày hôm sau đi tinh quang công ty mặt đàm, thuận tiện lĩnh tại Girl, Interrupted kịch tổ  thù lao, hắn buổi sáng vừa tan tầm, giao tiếp hoàn công làm, lập tức tiến đến tinh quang công ty, nhìn thấy Dennis - Kurt sau, đi trước tài vụ lĩnh  thù lao.


 Bởi hắn bản nhân tự mình trình diện, tinh quang công ty  tài vụ trực tiếp thanh toán  tiền mặt, khấu trừ 10%  trù tính trích phần trăm, Matthew lấy đến tay một trăm tám mươi dollar.


 Tiền không nhiều, lại là hắn vắt hết óc, dùng hết biện pháp vất vả kiếm đến.


“Đi ta phòng làm việc tán gẫu đi.” Dennis - Kurt nhiệt tình  mời.


 Matthew suy nghĩ một chút, gật đầu nói,“Cũng hảo.”


 Tiền lương đã lĩnh tới tay, cũng là thời điểm cùng vị này phi thường không phẩm  người đại diện phân rõ giới hạn , hắn biết chính mình cũng là  rất không phẩm  nhân, lại không có đến Dennis - Kurt loại trình độ này.


 Đi theo Dennis - Kurt mặt sau, Matthew tiến vào một gian văn phòng, thoáng đánh giá một phen, đại khái năm sáu  người đại diện cùng nhau làm công, may mà văn phòng diện tích khá lớn, nhìn qua không tính đặc biệt chen lấn.


 Đi đến nhất trương không  trước bàn làm việc, Dennis - Kurt kéo đến một cái ghế, tiếp đón Matthew,“Tùy tiện tọa.”


 Đẳng Matthew ngồi xuống, hắn lại hỏi,“Cà phê? Vẫn là?”


“Thủy liền hảo.” Matthew thuận miệng nói.


 Dennis - Kurt đi máy làm nước bên kia bang Matthew tiếp nước, Matthew cảm giác vẫn là uyển chuyển  ngưng hẳn hợp tác liền hảo, liền tại hắn suy xét tìm từ  thời điểm, ngồi ở này trương bàn công tác đối diện  một người trẻ tuổi, bỗng nhiên thò đầu lại đây,“Ngươi chính là Matthew - Horner?”


 Matthew - Horner ngẩn người, tâm nói ta rất có danh sao? Sau đó gật gật đầu,“Ta là.”


 Cái kia người trẻ tuổi quay đầu mắt nhìn còn tại tiếp nước  Dennis - Kurt, hạ giọng nói,“Đổi  người đại diện đi, Dennis - Kurt tại công ty thanh danh thật không tốt, phẩm hạnh thấp kém, chờ ngươi không có giá trị lợi dụng, liền sẽ một cước đem ngươi đá văng ra !”


“Phải không?” Matthew thở dài, thầm than này trù tính công ty cũng không yên bình, xả ra một nụ cười,“Cám ơn.”


“Không khách khí.” Người trẻ tuổi nhanh chóng vô cùng  đưa cho Matthew một tấm danh thiếp,“Tạm thời tìm không thấy thích hợp  người đại lý mà nói, có thể đánh ta  điện thoại, ta nhận thức rất nhiều chế tác nhân cùng tuyển diễn viên đạo diễn.”


 Matthew tùy tay thu hồi danh thiếp, không có lại nói cái gì, người trẻ tuổi quay đầu mắt nhìn, rụt về đầu đi tiếp tục công tác, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh như vậy.


 Dennis - Kurt bưng hai ly thủy đi trở về, đem một ly đặt ở Matthew trước mặt, kéo qua ghế dựa ngồi xuống.


“Ta có  nghi vấn.” Dennis - Kurt hảo kỳ hỏi,“Matthew, ngươi như thế nào lấy đến  nhân vật này?”


 Matthew bưng lên ly, uống phía trước nói,“Có người giúp ta thuyết phục  Winona - Ryder.”


 Nghe hắn nói như vậy, Dennis - Kurt càng trở nên cảm giác chính mình phía trước  phỏng đoán có đạo lý, vui tươi hớn hở  cười nói,“Không bằng như vậy, Matthew, chúng ta hai ký kết một phần dài chừng đi.”


 Nhận thức Dennis - Kurt sau, Matthew chuyên môn đi thăm dò qua tư liệu, để ngừa bị này mập mạp hại, đối Hollywood  một ít hợp đồng cũng có  bước đầu lý giải, tỷ như diễn viên cùng người đại diện  hiệp ước, lâm diễn mà nói chỉ cần tại trung giới công ty lập hồ sơ, dù cho có công tác cũng là lâm thời hợp đồng, trong lúc bị người đại diện hoặc là trù tính công ty nhìn trúng, mới sẽ ký kết chính thức  trù tính hiệp ước, trở thành trù tính công ty khổng lồ  dự bị nhân tài khố trung  một thành viên.


 Vì cam đoan diễn viên ích lợi, California chế định  phi thường khắc nghiệt  pháp luật,[ California nhân tài dự luật ] quy định, diễn viên cùng người đại diện hoặc là kinh tế công ty chính thức ký ước mà nói, lần đầu tiên hiệp ước thời hạn dài nhất vi một năm, về sau mỗi phân hiệp ước  dài nhất thời hạn không được vượt qua ba năm.


 Thay lời khác nói, diễn viên đối kinh tế công ty không hài lòng, đổi mới lên cũng không phải việc khó.


 Này từ nào đó phương diện cũng hạn định  trù tính công ty  quyền lực, làm cho bọn họ trên bản chất chỉ có thể lấy phục vụ giả  thân phận tồn tại.


 Matthew suy nghĩ việc này, trong lúc nhất thời không đáp lại Dennis - Kurt mà nói.


“Ký ước sự tình, cuối tuần ta sẽ thông tri công ty định ra một phần chuyên nghiệp hiệp ước.” Dennis - Kurt cho rằng hắn cam chịu , nhe ra miệng rộng nở nụ cười,“Việc này trước không nóng nảy......”


 Hắn cười đến ngũ quan đều nhanh chen không có,“Matthew, có thể hay không ước Georgia - Kacandes tiên sinh cùng ra đến ăn một bữa cơm?”


“Ân?” Matthew lập tức minh bạch  lại đây, cái gọi là  dài chừng chỉ là  mồi.


“Muốn hay không ngươi gọi điện thoại.” Dennis - Kurt thử nói,“Hỏi một chút Kacandes tiên sinh ngày nào đó có thời gian?”


 Matthew nghĩ tới, phía trước tại Girl, Interrupted kịch tổ  thời điểm, Dennis - Kurt từng hỏi qua hắn phải chăng cùng Georgia - Kacandes có quan hệ, lúc ấy hắn vừa không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.


 Này nhất tâm luồn cúi, trong mắt chỉ có ích lợi  gia hỏa, rõ ràng là hiểu lầm .


“Vẫn là về sau lại nói đi.” Matthew chuẩn bị nói hôm nay đến chính đề,“Ta cũng thỉnh bất động hắn.”


 Hắn nhìn đối diện liếc nhìn, phát hiện cái kia người trẻ tuổi tựa hồ tại nghe lén.


 Dennis - Kurt có điểm không kiên nhẫn , cho rằng Matthew cố ý từ chối, hỏi,“Ngươi không phải nhận thức Georgia - Kacandes tiên sinh sao?”


“Đúng vậy, ta nhận thức.”


 Này mập mạp làm việc  mục đích tính so với hắn còn cường, Matthew lười lại xả xuống đi,“Georgia - Kacandes tiên sinh là Girl, Interrupted kịch tổ  người sản xuất.”


“Ngươi chỉ cần giới thiệu......”


 Dennis - Kurt lời còn chưa dứt, liền bị Matthew đánh gãy ,“Vấn đề là, hắn không biết ta !”


“Cái gì?” Dennis - Kurt tựa hồ không nghe rõ Matthew mà nói.


“Ta nhận thức Georgia - Kacandes.”


 Này cái gọi là  nhận thức, cũng chỉ là biết đối phương  thân phận mà thôi, Matthew nhún nhún vai, lại nói,“Georgia - Kacandes cũng không nhận thức ta !”


 Dennis - Kurt hoắc  đứng lên, vươn ra một ngón tay, chỉ Matthew,“Ngươi ! ngươi...... Ngươi dám gạt ta !”


“Lừa ngươi?” Matthew cũng đứng lên,“Ta lúc nào nói qua Georgia - Kacandes nhận thức ta?”


“Ách......” Dennis - Kurt hồi tưởng một phen, sững sờ ở chỗ đó.


“Cáp...... Ha ha......”


 Bàn công tác đối diện truyền đến tiếng cười, cái kia người trẻ tuổi ngẩng đầu, nhìn Dennis - Kurt cười ha ha,“Đây chính là ngươi khoác lác cơ hội? Ha ha......”


 Dennis - Kurt đầy mặt xanh mét, trừng mắt nhìn người trẻ tuổi liếc nhìn, lại quay đầu nhìn về phía Matthew,“Ngươi đừng muốn cho ta lại cho ngươi tranh thủ bất cứ công tác cơ hội ! mơ tưởng !”


“Không quan trọng.” Matthew nhún vai,“Thực ra ta lại đây là tưởng nói cho ngươi, giữa chúng ta sẽ không lại hợp tác.”


 Hắn thở dài, xoay người chuẩn bị rời đi, đi phía trước còn nói thêm,“Ta vẫn muốn đối với ngươi nói tiếng cám ơn, ngươi khiến ta nhận thức đến này phân chức nghiệp  gian nan, cũng cho ta minh bạch nhân tâm hiểm ác.”


 Nói xong, Matthew cũng không quay đầu lại  ly khai văn phòng.


 Dennis - Kurt ngốc ngốc  đứng ở nơi đó, giống như là choáng váng như vậy.


“Đây chính là ngươi nói  đầu não đơn giản  đứa ngốc.” Cái kia người trẻ tuổi rốt cuộc bắt được vừa ra trong lòng ác khí  cơ hội,“Dennis, ngươi mới là kia ngốc nghếch đi?”


 Văn phòng trung những người khác đều nhìn lại đây, trong mắt mang theo một tia đồng tình, nhưng càng nhiều là khinh thường.


 Một người đại diện thế nhưng bị một tiểu lâm diễn đùa giỡn  xoay quanh, nói ra đi dứt khoát khiến các đồng hành cười đến rụng răng.


 Cất một trăm tám mươi dollar, Matthew đi ra tinh quang công ty ở văn phòng, không biết vì sao, đột nhiên tâm tình vui sướng  rất nhiều, Dennis - Kurt  sở tác sở vi hắn đều xem ở trong mắt, nói không đáng ghét khẳng định là giả .


“Có lẽ ta tại đáp ứng hắn tiến văn phòng  kia một khắc......” Matthew biết chính mình không phải  cao thượng  nhân,“Trong tiềm thức liền tưởng khiến hắn khốn quẫn.”


 Chung kết  cùng Dennis - Kurt cùng tinh quang công ty  hợp tác, kế tiếp tối trọng yếu sự, chính là lại tìm thích hợp  trung giới công ty, phía trước Matthew liên lạc  tam gia, hiện tại không có cái gì sự, vừa lúc có thể qua xem xem.


 Theo sau, Matthew đi trước bắc Hollywood, trong đó hai nhà trung giới công ty ở Laurier Valley Blvd phụ cận, này hai công ty cùng tinh quang công ty cùng loại, quy mô không tính lớn, không đến mười  người đại diện, chủ yếu là đại lý lâm diễn cùng tiểu diễn viên  nghiệp vụ.


 Mặc dù có chuyên gia tiếp đãi  hắn, nhưng hết thảy đều rất bình thường, cùng tinh quang công ty như vậy, Matthew lưu lại chính mình  thân phận tin tức, ảnh chụp, lý lịch cùng liên hệ phương thức, liền tính hoàn thành  lập hồ sơ, duy nhất bất đồng là, hắn tại lý lịch một khung trung, đặc biệt ghi chú rõ tại Girl, Interrupted kịch tổ biểu diễn qua có lời kịch  nhân vật.


 Giao lấp lại viết  bảng  thời điểm, Matthew nhìn thấy tiếp đãi  nhân tại hắn cố ý ghi chú rõ  kia một hàng thượng, dùng hồng bút họa  một vòng tròn.


 Hắn tại đây hai nhà trung giới công ty bị qua án, đi lên xe buýt đi Burbank, liên hệ  đệ tam gia công ty ở thế giới này truyền thông chi đô.


 Vừa đến Burbank, Matthew di động liền vang , một xa lạ  dãy số.


“Chẳng lẽ nhanh như vậy liền có công tác?”


 Bảng cố ý trên tranh vòng đỏ, khiến Matthew nhiều vài phần ảo tưởng, lập tức tiếp nghe điện thoại.


“Ngươi hảo, Matthew - Horner tiên sinh ! ta là Chris - Walker luật sư.”


 Điện thoại trung truyền đến là  có điểm quen thuộc  thanh âm,“Ta giục ngươi mau chóng thanh toán [ cấm kỵ Tarot bài ] kịch tổ  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng, bằng không chúng ta đem áp dụng pháp luật thủ đoạn !”


 Nghe đến đó, Matthew  ảo tưởng lập tức hóa thành bong bóng, trong lòng nói thầm,“Thật sự là âm hồn không tiêu tan a !”


 Nhưng lại nói, việc này đích xác là hắn vi ước ở phía trước.


 Matthew hiện tại không có tiền, chỉ có thể áp dụng tha  sách lược, hắn nắm yết hầu, khàn khàn  cổ họng nói,“Ngươi là ai? Ngươi tìm lầm người !”


 Sau đó, hắn cắt đứt điện thoại tắt máy.


 Về phần đối phương theo như lời  pháp luật thủ đoạn, chờ bọn hắn chọn dùng  lại nói, cùng lắm thì lên tòa án liền là, nhớ rõ xem qua  điện ảnh bên trong, lão mĩ  quan tòa đều là lại thối lại dài.


 Nói không chừng đợi đến khi đó liền có tiền  đâu.


 Ôm ý nghĩ như vậy, Matthew một đường đi mau, tìm đến đánh qua điện thoại  kia gia Thiên Sứ trù tính công ty chỗ ở, một đống độc lập  ba tầng làm công Tiểu Lâu, Tiểu Lâu cửa đình  hai chiếc xe hàng, còn có công nhân từ trên xe dỡ xuống bàn ghế công tác, hướng lâu bên trong vận.


 Matthew đi theo kia vài công nhân mặt sau tiến vào Tiểu Lâu, này tựa hồ là một nhà tân công ty.