Cắt đứt điện thoại, đứng ở hồng chim cánh cụt công ty cửa, Matthew dùng lực huy  huy quyền đầu, này bước hướng ngôi sao mộng, mở ra tương lai tốt đẹp sinh hoạt  bước đầu tiên, rốt cuộc liền muốn đến  !


 Gọi điện thoại người tới là Angelina - Jolie  trợ lý, nàng thông tri Matthew thứ hai tuần sau cùng người đại diện cùng nhau, đi Burbank phía bắc  Universal ảnh thành studio thử vai, cũng nói chính là khiến tuyển diễn viên đạo diễn xem một chút mà thôi, sau đó cùng kịch tổ ký kết một phần lâm thời diễn viên hiệp nghị.


 Về phần nhân vật, chính là cái loại này màn ảnh nhoáng lên một cái mà qua  người qua đường giáp.


 Matthew không nghĩ tới một bước lên trời, kia cũng không khả năng, này cơ bản phù hợp hắn  mong muốn.


 Hắn bản nhân không phải đặc biệt lý giải Hollywood, biết đến cơ bản đều là cái kia tin tức điên cuồng truyền bá niên đại  hàng thông thường, tỷ như Angelina - Jolie sau này gả cho Brad - Pitt linh tinh, nhưng phía trước  vị kia, bởi vì muốn tiến vào Hollywood  quan hệ, thu thập qua rất nhiều tư liệu, này mấy ký ức đều lưu lại.


 Cho nên, Matthew đối với hiện tại  định vị rất rõ ràng, chính là một lâm thời diễn viên, dùng một cái khác quốc gia lời đến nói, cũng gọi quần chúng diễn viên.


 Mặc kệ là cái gì diễn viên, muốn lấy được một phần công tác, đều cần người đại diện.


 Hollywood lấy được một phần công tác không dễ dàng, nhưng trở thành trên danh nghĩa  diễn viên cửa lại không cao, bất luận kẻ nào muốn làm diễn viên, vô luận là chuyên nghiệp diễn viên vẫn là lâm thời diễn viên, bước đầu tiên là tìm nhiếp ảnh sư chiếu mấy tấm avatar cùng toàn thân ảnh chụp, sau đó đến trù tính công ty đăng ký thân cao, thể trọng, ánh mắt nhan sắc đẳng tư liệu, ký kết đại lý hợp đồng, để vào kho số liệu bên trong giao do trù tính công ty cùng kịch tổ bàn bạc.


 Phía trước  vị kia, sớm liền hoàn thành một bước này công tác, hắn tại một tiểu trù tính công ty làm qua lập hồ sơ, di động trung còn lưu có một người đại diện  điện thoại, đáng tiếc đối phương chưa từng có cùng hắn liên hệ qua.


 Matthew cầm ra di động, biên lật xem biên triều xe buýt trạm đi, hiện tại không có càng tốt  lựa chọn, di động trung lưu có điện thoại  vị kia người đại diện, có thể thử tiếp xúc một chút.


 Thật sự không được, lại tìm mặt khác tiểu trù tính công ty, Los Angeles dù sao cũng là Hollywood nơi .


 Thực ra tìm một người đại diện, hắn cùng với Angelina - Jolie đàm hoàn liền tưởng đến, nhưng ngày hôm qua vội vàng thuê phòng ốc, buổi tối lại đi công tác, còn chưa kịp rút ra thời gian.


 Dựa theo phía trước vị kia lưu lại  ký ức, người đại diện không chỉ là diễn viên thu hoạch công tác tất yếu , xuất sắc  người đại diện còn có thể giúp cố chủ quy hoạch tương lai  chức nghiệp đường, Matthew còn tưởng đi chuyên môn  biểu diễn huấn luyện trường học tiến tu, đây cũng là tất yếu , nhưng hắn hai mắt một mạt hắc, cần được đến cùng loại người đại diện như vậy  chuyên nghiệp nhân sĩ  đề nghị.


 Hollywood không chỉ có ngũ đại trù tính công ty, còn có rất nhiều tại ngũ đại công ty trong kẽ hở sinh tồn  tiểu công ty.


 Ở trên Sunset Boulevard  tinh quang công ty chính là trong đó  một nhà.


 Công ty này quy mô không lớn, thành lập thời gian cũng không dài, chỉ có bảy tám lấy được giấy phép thời gian không dài lại không có bao nhiêu tài nguyên  tiểu người đại diện, văn phòng cũng chỉ có ba gian, lão bản chiếm cứ một gian, tài vụ dùng nhỏ nhất kia gian, còn lại người đều chen tại một gian đặc đại hào  trong văn phòng.


“Uy, Kuka đạo diễn, là ta, Dennis a, hôm trước chúng ta cùng nhau ăn cơm xong.”


 Gọi điện thoại  người là  mang kính mắt  mập mạp, dù cho đối phương chỉ là  tiểu kịch tổ  tuyển diễn viên đạo diễn, cũng nhìn không tới bên này, vẫn là đầy mặt nịnh nọt,“Của ngươi phim không phải cần hai mươi khối thi thể sao? Nhân thủ ta đã liên hệ hảo ! yên tâm, tuyệt đối không thành vấn đề, những người này đều diễn qua thi thể, nằm trên mặt đất ngươi lấy chân đá bọn họ đều sẽ không động ! chúng ta lúc nào ký ước?”


“Hảo ! hảo !”


 Đại khái bên kia ứng  xuống dưới, mập mạp cười đến ánh mắt đều nhìn không thấy ,“Ta sáng mai liền qua đi !”


 Cắt đứt này điện thoại, mập mạp thu hồi trên mặt  nịnh nọt, một mông ngồi ở trên ghế, ghế dựa phát ra một trận lạc chi lạc chi  khủng bố thanh âm, tựa hồ tùy thời đều sẽ bị hắn áp sụp.


“Gặp quỷ  nghiệp vụ !” Mập mạp xoa xoa cười cương ngạnh  mặt, thấp giọng oán giận,“Tất cả đều là loại này bất nhập lưu  nghiệp vụ !”


 Hắn tổng cảm giác công ty đại lý  lâm thời diễn viên nghiệp vụ khiến chính mình nhân tài không được trọng dụng, ở trong này làm tiếp cận một năm, sở hữu cùng công ty hợp tác qua  điện ảnh trung, một bộ tại rạp chiếu phim đại quy mô phát hành  cũng không có, cơ bản đều là chút trực tiếp chảy vào băng ghi hình thị trường  mặt hàng, phim truyền hình phương diện hơi chút hảo điểm, nhưng phương diện này  nghiệp vụ thủy chung cầm giữ tại lão bản trong tay, căn bản không tới phiên hắn nhúng tay.


 Đinh linh linh --


 Trên bàn công tác  điện thoại vang lên.


“Ngươi hảo......” Hắn cầm lấy microphone,“Nơi này là tinh quang công ty  Dennis.”


“A, ngươi hảo.” Ống nghe trung truyền đến là  có chút xa lạ  thanh âm,“Ngươi là Dennis - Kurt tiên sinh đi?”


“Là ta !” Hắn cho rằng có nghiệp vụ bên trên môn .


“Ta là Matthew - Horner.” Dennis không nhớ rõ tên này,“Đoạn thời gian trước tại ngươi kia lập hồ sơ qua  diễn viên.”


 Nghe nói như thế, Dennis lập tức hiểu được, đây không phải nghiệp vụ, một làm mộng tưởng hão huyền  hỗn cầu mà thôi,“Ngươi có chuyện sao?”


 Hắn trong thanh âm mang theo  một điểm không kiên nhẫn.


“Là như vậy, ta tại một kịch tổ lấy đến  lâm thời diễn viên  công tác, cần một người đại diện ký ước.”


 Dennis có điểm hứng thú,“Mấy phân?”


“Một phần !”


 Nghe được này trả lời, Dennis vừa dâng lên  hứng thú biến mất  vô tung vô ảnh, vì một lâm diễn đi chạy chân? Tài năng lấy vài đồng tiền?


“Dennis - Kurt tiên sinh?” Bên kia đại khái là nghe không được thanh âm, bắt đầu thúc giục,“Ngươi còn tại sao?”


 Chuông di động thanh bỗng nhiên vang lên, Dennis cầm lấy đến xem  liếc nhìn, nhìn thấy là cùng chính mình có nghiệp vụ lui tới  một tuyển diễn viên đạo diễn, lập tức đem trong tay ống nói phóng tới một bên, vừa lúc nhìn thấy đối diện trước bàn làm việc tháng trước mới vào công ty  tuổi trẻ không có chuyện gì, vẫy vẫy tay, lão khí hoành thu nói,“Ta nơi này có  nghiệp vụ, ngươi lại đây xử lý một chút.”


 Cái kia tuổi trẻ chút  người đại diện lấy qua microphone, liền nói lên.


 Dennis - Kurt chuyển được di động, còn chưa kịp nói chuyện, bên trong truyền đến nổi giận  thanh âm,“Dennis, ngươi đang làm cái gì? Ta muốn là tiện nghi  phi công hội diễn viên ! không cần giá đắt  công hội diễn viên ! ngươi liên hệ  diễn viên trung, vì sao có công hội thành viên? Muốn tìm công hội  thành viên, lão tử sẽ không đi diễn viên công hội phát thông cáo sao? Còn muốn tìm ngươi làm gì !”


“Xin lỗi !” Dennis - Kurt nhanh chóng bồi tội,“Xin lỗi ! khả năng là của ta trợ lý sơ sót......”


 Hắn nơi nào có cái gì trợ lý, chỉ là trốn tránh trách nhiệm mà thôi.


“Ngày mai buổi sáng !” Hắn cam đoan nói,“Ngày mai buổi sáng thích hợp  diễn viên tư liệu nhất định truyền đến ngươi trong tay !”


 Bên kia lại mắng mắng liệt liệt  vài câu, Dennis - Kurt chỉ có thể nghe, cắt đứt điện thoại sau, ngồi ở trên ghế tức giận đến thẳng mắt trợn trắng.


 “Đợi đã, ta tưởng xác định một chút !”


 Đối diện cái kia tuổi trẻ người đại diện mà nói truyền tới,“Ngươi là nói ngươi lấy đến  một tại James - Mangold đạo diễn, do Winona - Ryder cùng Angelina - Jolie diễn viên chính  Girl, Interrupted kịch tổ  công tác?”


“Cái gì?” Dennis - Kurt sửng sốt một chút,“James - Mangold? Winona - Ryder? Angelina - Jolie? Girl, Interrupted?”


 Này mấy cao lớn thượng  danh tự, như thế nào sẽ cùng hắn ngay cả danh tự đều chưa nhớ kỹ  cái kia tiểu lâm diễn liên lụy cùng một chỗ?


 Nếu nhớ không lầm mà nói, này bộ Sony Columbia ảnh nghiệp  phim đầu tư cao tới bốn ngàn vạn dollar a ! đừng nói là hắn cùng hắn thủ hạ lâm diễn , liền công ty  lão đại cũng tiếp xúc không đến này đẳng cấp !


 Sẽ không lầm  đi? Dennis - Kurt khó có thể tin.


 “Vâng !” bên kia ẩn ẩn truyền đến  thanh âm phi thường xác định,“Là Jolie tiểu thư giới thiệu  này phân công tác.”


 Jolie? Angelina - Jolie? Dennis - Kurt đằng  đứng lên, lấy cùng mập mạp  thân hình hoàn toàn không hợp  tốc độ, trực tiếp vọt tới đối diện, đoạt lấy điện thoại microphone, không nhìn tuổi trẻ trong mắt  phẫn nộ, lớn tiếng nói,“Xin lỗi, vừa rồi lâm thời có  điện thoại. Ta là của ngươi người đại diện Dennis - Kurt.”


 Tuổi trẻ nhìn thấy mập mạp như thế vô sỉ, phẫn nộ  muốn nói cái gì, nhưng tại đối phương uy hiếp  ánh mắt cùng lão tư cách  khí phái trung, lại uể oải  đi xuống.


“Ngươi hảo, ta là Matthew - Horner.” Bên kia  nhân tựa hồ cái gì cũng không ý thức được,“Ngươi có thể thay để ý ta  nghiệp vụ sao?”


 Dennis - Kurt lập tức nói,“Có thể ! đương nhiên có thể !”


 Đối với một người đại diện đến nói, như vậy một phần nghiệp vụ căn bản tính không được cái gì, nhưng có thể thay lý này phân nghiệp vụ, lại ý nghĩa có thể cùng Angelina - Jolie cùng Girl, Interrupted kịch tổ này đẳng cấp nhân vật giao tiếp, đây là hắn chưa từng có tiếp xúc qua  tầng cấp !


 Đừng nói là hắn , cho dù là toàn công ty cũng không có tiếp xúc qua.


 Này chẳng khác nào là một khối nước cờ đầu, gõ ra đi thông càng cao cấp nghiệp vụ  đại môn  nước cờ đầu !


 Ngốc tử mới tưởng vĩnh viễn đại lý lâm diễn nghiệp vụ, chờ ở loại này không có tiền đồ  tiểu công ty đâu.


 Ngẫm lại có cơ hội thành lập càng cao tầng cấp  mạng lưới quan hệ, Dennis - Kurt liền khẩn cấp nói,“Như vậy đi, Matthew, chúng ta gặp một mặt, ngươi tới một chuyến công ty, chúng ta gặp mặt nói chuyện.”


 Buông xuống điện thoại, Dennis - Kurt phát hiện đối diện  tuổi trẻ còn tại nhìn hắn, hừ lạnh một tiếng, nói,“Nhìn cái gì vậy? Này vốn là của ta hộ khách.”


 Hắn nói  không sai, tuổi trẻ tức giận bất bình  nhìn một lần cuối cùng, bất đắc dĩ  ngồi trở lại  ghế dựa trung.


 Qua đại khái bốn mươi phút, bên ngoài  trước đài tiếp đãi nhân viên mang theo một người trẻ tuổi đi đến, vừa vào cửa liền nói,“Dennis, tìm ngươi.”


 Theo tiếp đãi nhân viên  ánh mắt, Matthew thấy được một mang kính mắt  đại mập mạp, nhìn ra thể trọng ít nhất cũng muốn hai trăm cân trên đây.


“Ngươi là Matthew?”


 Cái kia đại mập mạp chất lên đầy mặt tươi cười, đón đi lên, Matthew gật gật đầu,“Ngươi là Dennis - Kurt tiên sinh?”


“Bảo ta Dennis liền hảo.” Đại mập mạp quen thuộc nói.


 Hắn mắt nhìn đồng hồ, nói,“Đi, chúng ta đi tầng một  quán cà phê đàm.”


 Matthew không có ý kiến, cùng mập mạp đi đến quán cà phê, mập mạp muốn  hai ly cà phê, hỏi,“Là Jolie tiểu thư giới thiệu  công tác?”


“Đúng vậy.” Matthew không chút do dự lạp hổ da làm đại kỳ, đồng thời nói,“Điểm này thỉnh bảo mật, Jolie tiểu thư không muốn khiến ngoại nhân biết.”


 Dennis - Kurt gật gật đầu,“Ngươi đem đại khái tình huống nói một chút đi.”


 Matthew sớm liền làm tương quan chuẩn bị, đem có thể nói  thêm mắm thêm muối nói một lần, tổng thể chính là hắn đến Hollywood tìm mộng, cơ duyên xảo hợp nhận thức  Jolie, sau đó Jolie giúp hắn lấy đến  một phần lâm thời diễn viên công tác.


“Yên tâm, thứ hai ta cùng ngươi cùng đi.”


 Nghe xong, Dennis - Kurt có chút hào khí nói,“Ngươi chỉ để ý diễn trò, còn lại sự tình ta đến xử lý !


 Đề cử phiếu ! đề cử phiếu ! đề cử phiếu ! chuyện trọng yếu nói ba lần !