Nghe được này câu hỏi, Matthew quay đầu nhìn về phía bên cạnh, đầu tiên lọt vào trong tầm mắt  chính là nhất trương khổ qua mặt, này khuôn mặt chẳng những lão tướng, hơn nữa phi thường người qua đường, nếu không phải tại rất nhiều siêu cấp đại phiến trung gặp qua, hắn nhất định sẽ không tin tưởng Hollywood cự tinh trưởng này phúc bộ dáng.


“Ngươi là......” Matthew hướng phía sau xê  một bước, thích hợp kéo ra điểm cự ly, để nhìn xem càng thêm rõ ràng,“Ngươi là Matt - Damon.”


“Ngươi là Matthew - Horner?” Khổ qua mặt không đáp lại, bất quá cam chịu  Matthew mà nói.


 Matthew gật gật đầu,“Ta là.” Hắn rất ngạc nhiên Matt - Damon tìm tới chính mình,“Ngươi tìm ta có việc?”


 Phía trước vị kia lưu lại  trong trí nhớ, Matt - Damon nhưng là giải Oscar đoạt giải a, tính lên già vị giống như so Angelina - Jolie còn cao.


“Ngày hôm qua, Winona khả năng cùng ngươi phát sinh một điểm tiểu hiểu lầm.” Matt - Damon nói được tựa hồ rất khách khí,“Trở về sau vẫn sinh khí, ta hỏi nàng cũng không chịu nói.”


 Matthew trong mắt lập tức hiện ra vài phần phòng bị.


 Matt - Damon tiếp tục nói,“Ta chỉ là tưởng hỏi một chút phát sinh cái gì, nàng thế nhưng phát lớn như vậy tính tình.”


“Ngươi cùng Winonna - Ryder tiểu thư......” Matthew nhìn Matt - Damon.


“Winona là ta bạn gái.” Matt - Damon nói, hắn đồng dạng nhìn về phía Matthew,“Ngươi cùng Jolie tiểu thư?”


 Tối hôm qua, Winona - Ryder từng mắng to này hai người là một đôi cẩu nam nữ.


 Matthew lắc đầu,“Ta cùng Jolie tiểu thư không có bất cứ quan hệ.”


“Xin lỗi.” Matt - Damon hàm hậu  cười cười,“Xem ra là ta hiểu lầm .”


 Matthew lại từ này nhìn như hàm hậu  tươi cười sau lưng, đọc ra chút thứ khác,“Có chuyện nói thẳng đi.”


 Matt - Damon còn tại hàm hậu  cười,“Ta muốn biết ngươi cùng Winonna ở giữa có phải hay không sinh ra  một ít hiểu lầm?”


“Không có cái gì......” Matthew tưởng giải thích một câu, chung quy đây là Matt - Damon,“Chính là một điểm việc nhỏ, ta......”


 Nói tới đây, hắn lại ngậm miệng, cùng Winona - Ryder vì sao khởi xung đột, việc này căn bản không thể nói a ! nói ra liền muốn xui xẻo ! hắn nhưng là ký  một phần bảo mật hiệp ước !


“Ân? Cái gì?” Matt - Damon đầy mặt chờ mong, kia phó thành khẩn người qua đường mặt, để người khó có thể cự tuyệt.


 Matthew nhanh chóng chuyển nói,“Chỉ là một điểm bé nhỏ không đáng kể  tiểu hiểu lầm.”


 Matt - Damon cùng Winona - Ryder là nam nữ bằng hữu, liền xuyên một cái quần, mặc dù ở hắn xem qua  tin tức trung, người này tại Hollywood phi thường có danh  kia vài minh tinh bên trong, thuộc về thanh danh rất tốt  kia một loại, nhưng ngầm là cái dạng gì, ai nói được chuẩn? Vạn nhất hắn chuẩn bị gạt chính mình đâu? Một khi nói ra kia vài sự, liền trái với  bảo mật hiệp nghị, cự đại  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng đem hắn bán thượng một trăm lần đều bồi không nổi.


 Tại kịch tổ đợi mới hai ngày, Matthew đã thấy được Hollywood  đao quang kiếm ảnh, biết làm việc tuyệt đối không thể sơ suất.


“Bé nhỏ không đáng kể  tiểu hiểu lầm a?” Matt - Damon vẫn là một bộ khuôn mặt tươi cười, một điểm ngôi sao cái giá cũng không có,“Nếu là tiểu hiểu lầm, Horner tiên sinh là vị thân sĩ, có thể hay không trước tiên lui nhường một bước, hướng Winona lời nói xin lỗi đâu? Như vậy, hiểu lầm cũng liền giải khai.”


 Matthew cũng tại vui tươi hớn hở  cười,“Ta chính là  tiểu nhân vật, tiểu lâm diễn, không phải thân sĩ.” Hắn cố ý tự giễu,“Rất nhiều người đều nói ta là đến từ Đức Châu  quê mùa.”


 Matt - Damon trên mặt  tươi cười nhất điểm nhất kiểm nhận lên, kia trương khổ qua mặt dần dần biến thành thật khổ qua.


“Không phải ta không muốn hòa giải.” Matthew không tưởng cùng Matt - Damon khởi xung đột,“Có một số việc, ngươi tốt nhất vẫn là tự mình đi hỏi Winona - Ryder tiểu thư.”


 Mơ hồ nhớ rõ, này Matt - Damon cùng hắn hảo cơ hữu hảo như là từ đáy chót tầng một đường liều mạng đến, hẳn là không phải cái loại này kiêu ngạo cuồng vọng  nhân.


 Matt - Damon  khổ qua mặt càng khổ , hắn thật sự tưởng không rõ, Winona - Ryder loại này tầng cấp  ngôi sao, vẫn là kịch tổ quyền lực thật lớn  chế tác nhân, làm sao có khả năng cùng một  tiểu lâm diễn sinh ra xung đột, cuối cùng còn ăn mệt, tức giận đến nửa đêm đều ngủ không yên.


 Nghĩ đến đây, hắn lại mắt nhìn Matthew, người này trừ bộ dạng hơi chút soái điểm, cũng không có cái gì đặc biệt.


“Ta sẽ hỏi Winona.” Matt - Damon nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Nàng là ta bạn gái, nếu......”


 Hắn bỗng nhiên chuyển ngữ khí,“Ta nhớ rõ ngươi, Matthew - Horner.”


 Matthew chỉ có thể cười cười, may mà này Matt - Damon không phải cái loại này không đầu óc lại ương ngạnh  đại minh tinh, bằng không mới là phiền toái.


 Bất quá, thử ngẫm lại, Hollywood cạnh tranh như thế kịch liệt, lại không có khả năng dựa vào nhất trương ẻo lả mặt khu đồ liền có thể ăn cơm, trừ số ít bối cảnh thâm hậu  nhân, có thể trèo lên đến e đều không là ngu ngốc.


 Hai người lại không mặn không nhạt  nói vài câu, Matt - Damon chủ động cáo từ rời đi, hắn vừa đi, trong kịch tổ cũng không mấy người lại chú ý Matthew, chung quy chỉ là  tiểu lâm diễn.


 Matthew nhìn một màn diễn chụp xong, cảm giác trên mặt không quá thoải mái, nhanh chóng rời đi studio, đi hoá trang kéo xe tháo trang sức, hắn tại trong studio trì hoãn trong khoảng thời gian này, đưa tới vị kia nương lý nương khí  hoá trang sư một trận oán giận, Matthew biết lâm thời diễn viên tại kịch tổ nội  địa vị cùng kia vài tạp vụ công không sai biệt lắm, cũng chưa nói cái gì, tẩy trang xong thay chính mình  quần áo, trực tiếp ly khai Universal ảnh thành quay chụp khu.


 Ra Universal ảnh thành, hắn cấp Dennis - Kurt đánh  điện thoại, này mập mạp còn tại kịch tổ  làm công khu chắp nối, nói là hắn  tiền lương rất nhanh liền sẽ đến trướng, đợi đến hết nợ lại thông tri hắn.


 Hai trăm dollar không tính nhiều, đối Matthew đến nói cũng không phải  số nhỏ.


 Hắn tại hồng chim cánh cụt công ty  công tác, mỗi ngày  thù lao cũng bất quá năm mươi dollar, so Los Angeles  thấp nhất tiền lương tiêu chuẩn cao như vậy một điểm mà thôi, thêm ca đêm trợ cấp mà nói, mỗi tháng liên một ngàn tám trăm dollar đều lấy không được.


 Này công tác nói không chừng lúc nào liền ném, nếu Angelina - Jolie cùng Jonny Lee Miller  ly hôn sự kiện nháo đại, Jonny Lee Miller phương diện khẳng định sẽ truy tra kia phân ghi hình  nơi phát ra, không khó đoán được sẽ cùng hắn có liên quan, đến lúc đó Jonny Lee Miller tùy tiện đánh  trách cứ điện thoại, hắn liền muốn xám xịt  từ hồng chim cánh cụt công ty cuốn gói rời đi.


 Bất quá, Matthew cũng không hối hận làm như vậy, chung quy này không chỉ có vì hắn gõ ra  Hollywood  đại môn, còn lấy đến  một có chứa hai câu lời kịch  nhân vật !


 Dựa theo Dennis - Kurt  thuyết pháp, tuyệt đại bộ phận đến Hollywood Truy Mộng  lâm thời diễn viên, phấn đấu thượng vài năm đều lấy không được như vậy một cơ hội, chỉ có thể đảm đương bối cảnh bản.


 Tại lãng phí vài năm  thời gian cùng mạo hiểm ở giữa lựa chọn mà nói, đại bộ phận người đều sẽ lựa chọn người sau.


 Cưỡi xe buýt đi đến Hollywood đại đạo, trên cự ly ban thời gian còn sớm, Matthew tùy tiện ăn điểm cơm trưa, dọc theo Hollywood đại đạo đi dạo lên, bắt đầu suy xét một bước đi như thế nào.


 Trước mắt, hắn coi như là có kinh nghiệm  lâm thời diễn viên , dùng Dennis - Kurt lời đến nói, lại tìm công tác sẽ tương đối dễ dàng một ít, cho dù là có lời kịch  tiểu nhân vật, cũng có thể thử đi tranh thủ.


 Nhưng hôm nay buổi sáng  quay chụp, cũng khiến Matthew biết, chính mình  chuyên nghiệp năng lực không phải bình thường  kém, mà là phi thường phi thường kém.


 Kế tiếp, tiến hành chuyên nghiệp phương diện  huấn luyện cùng học tập là tất yếu .


 May mà phương diện này Angelina - Jolie đã đáp ứng hỗ trợ, nữ nhân này đầu có lẽ có thời điểm hội rút gân, bất quá liền hắn  quan sát đến xem, coi như là một tương đối có tín dụng nhân.


 Mặt khác, chính là hắn cần một tân  người đại diện.


 Cứ việc giới giải trí thế lực rất bình thường, hắn bản nhân cũng có chút thế lực, Dennis - Kurt cái kia mập mạp lại không khỏi rất thế lực  !


 Matthew tin tưởng, chỉ cần có lợi khả đồ, chẳng sợ ích lợi không tính lớn, này mập mạp cũng sẽ không chút do dự  đem hắn bán, hơn nữa từ ngày hôm qua tình huống đến xem, hắn cần  thời điểm, Dennis - Kurt cũng không trông cậy vào.


 Như vậy  người đại diện muốn tới làm cái gì? Căn bản chính là một bom hẹn giờ.


 Nếu không phải điều kiện không cho phép, Matthew một điểm đều không tưởng cùng hắn hợp tác.


 Tuy rằng hắn hiện tại không có chọn lựa  tư cách, nhưng phía trước vị kia lưu lại  trong trí nhớ, Los Angeles như vậy  lâm diễn phục vụ công ty có rất nhiều, hoàn toàn có thể lại tìm một nhà.


 Hơn nữa không cần lo lắng vi ước, lâm thời diễn viên nhất là phi công hội diễn viên, cùng loại này công ty ký kết  đều là lâm thời hợp đồng, không có công tác  thời điểm, cũng chỉ là tại bọn họ bên kia lập hồ sơ, sẽ không đề cập vi ước vấn đề.


 Tỷ như lần này tại Girl, Interrupted kịch tổ  công tác, còn bị vây ở công tác trung mà nói, Matthew đổi mới người đại diện sẽ tương đối phiền toái, nhưng công tác kết thúc, kia liền không có vấn đề gì .


 Tại Hollywood trên đại đạo đi dạo nửa buổi chiều, Matthew coi như là quen thuộc  dưới hoàn cảnh, đi đến công ty phụ cận  thời điểm, mua mấy phân báo chí, cùng tiền thai chào hỏi, tiến vào tài xế phòng nghỉ, lấy ra thông báo tuyển dụng chuyên mục nhìn lên.


 Đây cũng là phòng ngừa chu đáo, một phương diện bảo trì mỗi ngày  đọc, đồng thời xem xem nào nghề chiêu công  nhân tương đối nhiều, lại thích hợp hắn người như thế làm; Một phương diện khác tìm xem không có kịch tổ hoặc là cùng loại tinh quang công ty loại này lâm diễn phục vụ công ty thông báo tuyển dụng diễn viên.


 Tiền một Matthew, chính là thông qua trên báo chí  thông báo tuyển dụng, tìm tới  tinh quang công ty, đáng tiếc gặp gỡ  Dennis - Kurt như vậy  cực phẩm.


 Phiên qua vài phần báo chí, không có nhìn thấy kịch tổ nhận người  quảng cáo, bất quá Matthew tìm đến tam gia loại nhỏ trung giới công ty thông báo tuyển dụng lâm thời diễn viên, ghi nhớ bọn họ  điện thoại, nhất nhất gọi qua, này mấy công ty  hồi phục cơ bản đều giống nhau, khiến Matthew qua một chuyến, cung cấp cá nhân tin tức, ảnh chụp cùng lý lịch sơ lược, tại bọn họ công ty làm một phần lập hồ sơ, nếu có thích hợp  công tác, sẽ chủ động cùng hắn liên hệ.


 Matthew tính toán đợi ngày mai tan tầm, kề bên đi này tam gia công ty một chuyến.


 Thu hồi báo chí, hắn phát hiện không có một chiếc xe thật sự rất không phương diện, Los Angeles  giao thông công cộng cũng không phát đạt, xa so ra kém từng sinh hoạt  quốc gia, đừng nói là xe buýt phải đợi thời gian rất lâu, trên đường cũng rất khó gặp xe taxi, trừ phi gọi điện thoại tự mình gọi, bằng không rất khó đánh tới xe.


 Matthew tưởng mua chiếc xe second-hand, suy xét  dưới hiện thực trạng huống, vẫn là buông tay .


 Không nói đã cho hắn đánh qua điện thoại  cái kia cái gì Tarot bài kịch tổ  luật sư, Angelina - Jolie đã đáp ứng tìm kiếm một nhà thích hợp hắn  biểu diễn huấn luyện trường học, phương diện này khẳng định là một bút rất lớn  chống ra, còn thừa  tiền cũng không tất đủ.


 Đợi ngày mai gọi điện thoại hỏi một chút Dennis - Kurt cái kia mập mạp, hai trăm dollar lúc nào có thể lĩnh tới tay, này bút tiền tới tay tiền, tạm thời không cần ngả bài.