Màu vàng  xe taxi dừng ở Hollywood đại đạo  một đống bốn tầng nhà lầu biên, Matthew trả tiền đẩy cửa xuống xe, lấy di động ra nhìn nhìn, thời gian còn rất đầy đủ, không nhanh không chậm đi đến tiểu lâu phía trước mặt, Tiểu Lâu đại môn bên ngoài bắt mắt nhất  chính là một chỉ bị đồ thành màu đỏ  chim cánh cụt điêu khắc, chim cánh cụt phía trên còn treo một khối không lớn  bản in bằng đồng nhãn hiệu, mặt trên rõ ràng  khắc ấn  một hàng thể chữ đậm mẫu -- hồng chim cánh cụt phục vụ công ty !


 Matthew hồi ức  một phen tương quan  tin tức, cất bước đi vào Tiểu Lâu, trước đài lập tức lại đây một xinh đẹp  nữ viên chức, vừa mới chuẩn bị nghênh đón, phát hiện là nhất trương quen thuộc  gương mặt, không khỏi ngừng lại.


“Hải......” Matthew tùy tay chào hỏi,“Ta cùng Liszt tiên sinh ước hảo.”


 Nữ viên chức không có ngăn trở  ý tứ, gật gật đầu, nói,“Hắn hẳn là tại văn phòng.”


 Matthew lên thang lầu, rất nhanh đi đến ở tầng ba  một gian văn phòng phía trước, nhẹ nhàng gõ gõ cửa phòng, đẳng bên trong truyền đến ‘Mời vào’  thanh âm sau, đẩy cửa ra đi vào.


“Nha, chúng ta  đại minh tinh đến !”


 Mang theo rõ ràng đùa cợt  thanh âm lập tức vang lên,“Đại minh tinh, có phải hay không kiếm đủ tiền, chuẩn bị khai cuồng hoan party a?”


 Này gian văn phòng có ba người, nói chuyện là một người đầu trọc hắc nhân, mặt khác hai phân biệt là mập mạp cùng cao gầy  trung niên nhân.


“Kiếm đến đại tiền  đi?” Mập mạp cũng nói châm biếm,“Ngươi tham diễn  tác phẩm lúc nào chiếu phim? Nhớ rõ cho chúng ta biết, chúng ta nhất định sẽ trình diện cho ngươi trợ trận !”


“Không cần phải nói cám ơn !” Hắc nhân có một đôi đặc biệt ánh mắt, xem nhân  thời điểm bao giờ cũng là nheo thành một khe hở,“Cho chúng ta cung cấp miễn phí  vé xem phim là được !”


 Nói tới đây, hắn tựa hồ rốt cuộc nhịn không được, cười ha ha lên, mập mạp đồng dạng cũng tại cười, một bàn tay nhẹ nhàng vỗ bàn, tựa hồ phát hiện  trên thế giới đáng cười nhất sự tình.


 Cao gầy  không có mở miệng, bất quá cũng tại cười.


 Matthew không đi quản mập mạp cùng hắc nhân, trực tiếp đi đến cao gầy   trước bàn làm việc, cung kính nói,“Liszt tiên sinh, ta lại đây .”


“Ân.” Liszt gật gật đầu.


“Ta hiện tại phi thường hối hận, không có nghe ngươi nói.” Matthew biết muốn cho Liszt  hư vinh tâm được đến thỏa mãn, đối phương là quản lý công ty tài xế  nhân,“Ta chịu thiệt mắc mưu, hối hận  phải chết, hi vọng ngươi có thể cho ta một cơ hội.”


“Người trẻ tuổi a......” Liszt đĩnh đạc nói,“Phải hiểu được hấp thụ kinh nghiệm giáo huấn.


 Matthew vội vội vàng vàng  gật đầu,“Là.”


 Liszt còn nói thêm,“Muốn biết cước đạp thật địa.”


 Matthew tiếp tục gật đầu,“Là.”


 Liszt nhìn thấy Matthew thái độ phi thường tốt, nói,“Trước ngươi công tác coi như cố gắng, hiện tại thị trường chứng khoán đại nhiệt, kia vài khốn kiếp đều từ chức đi chơi cổ phiếu , công ty nhân thủ căng thẳng, ta lại cho ngươi một cơ hội.”


“Cám ơn !” Matthew biết sau một mới là nguyên nhân chủ yếu,“Ta nhất định sẽ cố gắng .”


 Liszt từ trong ngăn kéo lấy ra hai phân bảng, cầm lấy bút máy ở mặt trên tìm vài cái, lại gọi cho  một điện thoại, đem bảng giao cho Matthew,“Đi làm thủ tục đi.”


 Matthew tiếp nhận bảng, dựa theo trong trí nhớ  tin tức, chạy đi tầng hai giải quyết nhập chức thủ tục.


 Có Liszt chào hỏi, thêm Matthew trước đây ở trong này công tác qua, không đến nửa giờ  thời gian, Matthew liền thu phục  nhập chức thủ tục, trở lại tầng ba chuẩn bị cùng Liszt nói một tiếng, để đi ra ngoài tìm nơi ở, đợi ngày mai lại đến đi làm.


“Không cần chờ ngày mai .” Liszt không khiến Matthew đi, ngược lại ném cho hắn một chuỗi chìa khóa xe,“Ngươi hôm nay buổi tối liền bắt đầu đi làm, có vấn đề sao?”


 Matthew hiện tại có việc cầu người, đương nhiên sẽ không cự tuyệt, lập tức nói,“Không thành vấn đề !”


 Liszt đem một tá tư liệu giao cho Sean,“Hiện tại công ty nhân thủ không đủ, mấy ngày này......”


“Ta tùy thời đợi mệnh !” Matthew có vẻ rất tích cực.


“Ân, hảo !” Liszt hài lòng  gật gật đầu,“Jonny Lee Miller là công ty  một vị trọng lượng cấp hộ khách, đêm nay muốn vì hắn phục vụ.”


 Theo sau Liszt lại dặn dò  Matthew vài câu.


 Matthew rời đi tầng ba, đi trước bên ngoài tùy tiện mua điểm tiện nghi gì đó lấp đầy bụng, lại đến đến tầng một  tài xế phòng nghỉ, chuẩn bị xem xem trên tư liệu cụ thể  công tác, cùng trong trí nhớ bất đồng, tài xế phòng bên trong một người cũng không có, tựa hồ công ty chính gặp được một cỗ dùng người hoang.


 Ngồi ở trên một cái ghế, Matthew lật ra tư liệu, nhìn kỹ lên, chung quy quan hệ đến đêm nay  công tác.


 Thực ra này công tác không phức tạp, tương đối đến nói còn tương đối đơn giản, công ty  gọi là Jonny Lee Miller  trọng lượng cấp hộ khách chuẩn bị tại Malibu  bãi biển biệt thự trung mở party, đan nhân siêu cấp cuồng hoan party, một nam nhân cùng N  nữ nhân tham gia  cái loại này.


 Hắn  công tác chính là buổi chiều đi Los Angeles các địa phương tiếp lên cùng công ty có nghiệp vụ liên hệ  nữ model nhóm, đem các nàng đưa đến Malibu, sau đó ngày hôm sau buổi sáng lại đem các nàng kéo trở về......


 Khép lại tư liệu, kết hợp trong đầu  ký ức, Matthew minh bạch  lại đây, này mấy nữ model từ nào đó phương diện đến nói, chính là cao cấp ****, hồng chim cánh cụt công ty cung cấp cao tầng phái đối phục vụ, thuận tiện cũng sẽ làm chút cùng loại dẫn mối  công tác.


 Công ty gặp được tài xế dùng công hoang, e không chỉ là thị trường chứng khoán đại trướng cái gọi là từ chức chơi cổ phiếu mang đến , cùng này phân công tác  tính chất cũng thoát không được quan hệ, phàm là có điểm đường ra cùng năng lực  nhân, ai vui làm loại này việc?


 Nhưng hắn hiện tại, không có kiêng ăn  tiền vốn.


 Tại tài xế thất đợi một hồi, thu thập hảo tư liệu, Matthew đến bãi đỗ xe ngầm, mở một chiếc Ford bảo mẫu xe, chạy lên đường.


 Bắt đầu  thời điểm, hắn khai phải cẩn thận, chạy  một đoạn thời gian, lá gan dần dần lớn lên, tiền nhiệm  ký ức tựa hồ hoàn toàn biến thành hắn  , chỉ cần hắn tưởng, tương quan  ký ức lập tức liền sẽ xuất hiện.


 Matthew lái xe một đường hướng tây, hắn đã quy hoạch hảo lộ tuyến, đi trước Westwood khu tiếp một người, lại đi bắc Hollywood tiếp còn thừa  năm, sau đó trực tiếp đưa đến Malibu  bãi biển phú hào khu.


 Tiến vào Westwood khu sau, Ford bảo mẫu xe rẽ trái quẹo phải, rất nhanh dừng ở một đống xinh đẹp  hai tầng Tiểu Lâu  sân bên ngoài, Matthew nhìn chiếm diện tích rộng lớn  phòng ốc, thở dài một tiếng, lúc nào chính mình cũng có thể trụ thượng như vậy  phòng ở?


 Là nên cố gắng  !


 Hắn ấn vang loa, qua vài giây, Tiểu Lâu  cửa phòng bị người từ bên trong đẩy ra, một mặc quần cụt T-shirt  tóc vàng nữ hài đi ra, xuyên thấu qua sân  thiết nghệ lan can đối với bên này vẫy vẫy tay.


“Chờ ta mười phút !” Nữ hài la lớn.


 Matthew hàng xuống cửa sổ xe, khoa tay múa chân  một OK thủ thế.


 Này nữ hài phi thường đúng giờ, mười phút vừa qua khỏi, liền mang theo một đại bao từ tiểu lâu trong đi ra, lên xe sau, trực tiếp ngồi ở Matthew bên cạnh  trên vị trí.


“Hải.” Nàng xem đi lên dương quang sáng sủa,“Ta là Rachel.”


“Ta là Matthew.”


 Matthew quay đầu nhìn nàng một cái, nữ hài có một đầu màu nâu thiên kim  tóc dài, đổi một thân chính trang, eo thon chân dài, vô luận từ phương diện nào xem, đều so buổi sáng gặp qua  cái kia tóc vàng nữ nhân càng xinh đẹp, càng có sức sống.


 Phát động ô tô, chạy thượng đi thông bắc Hollywood  đường, Matthew hết sức chuyên chú lái xe, bên cạnh  nữ hài tựa hồ là  dễ thân, vẫn cùng hắn nói chuyện.


“Ngươi là mới tới ?” Rachel hảo kỳ  hỏi hắn,“Ta phía trước như thế nào chưa thấy qua ngươi?”


 Matthew chậm rãi đề cao tốc độ xe,“Ta phía trước phụ trách mặt khác phương diện.”


 Phía trước  Matthew phụ trách  đều là chút thấp tầng nghiệp vụ.


 Rachel nhìn chằm chằm vào Matthew,“Soái ca, ngươi đương tài xế là lãng phí a !”


“Phải không?” Matthew nói khoác mà không biết ngượng,“Ta cảm giác cũng là.”


 Nói xong, chính hắn trước nở nụ cười.


 Rachel cũng ha ha nở nụ cười, một lát sau, còn nói thêm,“Có hứng thú làm người mẫu sao? Ta có thể cho ngươi giới thiệu chuyên môn  công ty.”


 Loại này người mẫu Matthew không bất cứ hứng thú, lắc đầu nói,“Tài xế càng thêm thích hợp ta, ta nhưng là  lão tài xế.”


“Thiết......” Nữ hài không che giấu trên mặt  thất vọng,“Tài xế có thể kiếm bao nhiêu tiền? Đủ nuôi sống ngươi sao?”


 Matthew trầm mặc, không tưởng lại tiếp tục phương diện này  thảo luận, Rachel tính cách tựa hồ không sai, đại khái cũng hiểu được vừa mà nói có điểm quá phận, chủ động chuyển đề tài.


 Hai người hàn huyên một hồi, Matthew cố ý vô tình hỏi ra  càng nhiều nữ hài sự tình, đối phương cùng hắn có chút tương tự, nguyên bản cũng là chạy tới Hollywood tìm kiếm ngôi sao mộng , nhưng không phải mỗi người đều có Julia - Roberts  vận khí, chỉ có thể sai sót ngẫu nhiên lên làm  người mẫu.


 Xe dần dần tiến vào bắc Hollywood  địa giới, nơi này cùng Westwood khu như vậy, thuộc về Los Angeles tương đối không sai  cư trụ khu, Matthew lục tục tiếp lên mặt khác năm nữ hài, sau đó lái xe hướng Malibu bay nhanh mà đi.


 Mặt sau đi lên  năm nữ hài, cùng Rachel bất đồng, càng thêm cao gầy gợi cảm, từng cái đều đậm trang diễm mạt dáng người hỏa bạo, hơn nữa từ người da đen, người da trắng, Latin duệ đến châu Á đầy đủ mọi thứ, tựa hồ hồng chim cánh cụt công ty rất vi hộ khách  khẩu vị suy xét.


 Không biết vì sao, Matthew tổng cảm giác này năm nữ model, tại nào đó phương diện, nhất là trên khí chất, cùng buổi sáng  tóc vàng nữ nhân có chút tương tự.


 Thái Dương thiên hướng phía tây  thời điểm, Ford bảo mẫu xe đến Malibu  bãi biển khu biệt thự, nơi này tọa lạc  một tòa lại một tòa hào trạch, cho dù là trong đó nhỏ nhất một đống, lấy Matthew hiện tại  thu nhập tiêu chuẩn, phấn đấu một đời đều không thể được.


 Xe lái vào một tòa loại nhỏ trang viên, các nữ hài lục tục xuống xe, xuống xe phía trước muốn  Matthew  điện thoại, lại hỏi  xe hội chờ ở nơi nào, Matthew theo sau dựa theo trang viên thủ vệ  yêu cầu, phát động ô tô hướng trang viên cửa chạy tới.


 Một đường đi qua, hắn ánh mắt không ngừng hướng hai bên phiêu, suối phun, tư nhân bể bơi, sân tennis, tiền đình hoa viên, mang điện võng cao lớn  tường viện, thủ vệ sâm nghiêm  đại môn, xa hoa  bố trí để người không ngừng được  chậc lưỡi.


“Ta lúc nào mới có thể có như vậy  phòng ở?”


 Chạy ra trang viên cửa  thời điểm, Matthew trong óc tất cả đều là như vậy  ý niệm.


 Hắn không có rời đi, mà là đảo quanh phương hướng, đem xe dừng ở trang viên tà đối diện  một loại nhỏ dừng xe khu bên trong.


 Dựa theo hồng chim cánh cụt công ty  quy định, hắn tất yếu cùng xe chờ ở nơi này, làm chuẩn bị bất cứ tình huống nào.


 Thái Dương rất nhanh lạc sơn, sắc trời dần dần phóng hắc, dày đặc  tiếng âm nhạc ẩn ẩn từ trang viên bên kia truyền đến, Matthew giương mắt nhìn lên, trong trời đêm sáng lên từng đạo tia laser chùm sáng, một hồi cuồng hoan party bắt đầu.


 Nghĩ đến kia sáu tuổi trẻ xinh đẹp  nữ hài, Matthew trong lòng không ngừng được  hâm mộ.


 Đông -- đông --


 Cửa xe đột nhiên bị người từ bên ngoài gõ vang, Matthew quay đầu nhìn, không biết lúc nào, một mang mũ lưỡi trai, mang theo túi xách  người tới  bên cạnh xe.


“Chúng ta có thể nói chuyện sao?”


 Đây là một nữ nhân  thanh âm !