Đi ở phía trước  hai công nhân, nâng  một cự đại  giá sách, thoạt nhìn tựa hồ là gỗ lim , giá xa xỉ  bộ dáng, Matthew đi theo phía sau bọn họ vào cửa, tầng một là đại sảnh, phóng rất nhiều ghế dài, đại sảnh chính trung ương còn lại là vòng quanh thiết kế  trước đài, mặt trên một hàng thể chữ đậm nét đại tự hết sức bắt mắt -- Thiên Sứ diễn nghệ trù tính công ty !


 Trước đài chỗ đó không có người, trong đại sảnh có cổ tân trang hoàng  hương vị.


 Gặp không có nhân tiếp đãi, Matthew nghĩ nghĩ, đi theo đám kia công nhân mặt sau, đi lên  đi thông tầng hai  thang lầu.


 Giá sách phi thường trầm trọng, hai danh công nhân vừa lên thang lầu, mặt sau cái kia liền bị áp cong  eo, hướng lên trên đi không vài bước, Matthew phát hiện mặt sau  công nhân đột nhiên tay trượt, giá sách đột nhiên hạ xuống, liền hướng trên thang lầu nện tới, rất có khả năng sẽ nện đến nhân  thối cước.


 Matthew vốn là  làm việc nặng  tiểu nhân vật xuất thân, đối với này giai tầng có loại thiên nhiên  đồng tình, vội vàng tiến lên một bước, từ công nhân mặt khác bắt được giá sách.


 Hắn khí lực phi thường lớn, giá sách lập tức ổn định, bên cạnh  công nhân cảm giác trong tay nhất khinh, quay đầu, vội vàng nói tạ,“Cám ơn.”


“Đừng khách khí.” Matthew đối với hắn khẽ gật đầu,“Đi thôi.”


 Nếu thò tay, hắn liền không tính toán thu hồi đến, bang hai công nhân nâng  giá sách, cùng tiến lên  tầng hai.


“Bên này, cẩn thận một điểm.”


 Tầng hai cửa cầu thang, đứng một tầm hai mươi tuổi  nữ nhân, chỉ huy công nhân đem đồ vật chuyển vào một gian trong văn phòng,“Khinh lấy khinh phóng, không cần khái xấu sàn !”


 Sàn mới tinh sáng sủa, rõ ràng là tân trang .


 Matthew hiệp trợ kia hai danh công nhân, vẫn đem giá sách chuyển vào  văn phòng, đặt ở nhất trương cự đại  gỗ lim bàn công tác mặt sau.


“Cám ơn !”


 Phóng hảo giá sách, mặt sau tên kia công nhân lập tức cười đối Matthew nói,“Không phải ngươi mà nói, này giá sách liền muốn khái .”


“Không có cái gì.” Matthew lúc này mới phát hiện công nhân cùng chính mình tuổi không sai biệt lắm, nhiều lắm cũng liền hai mươi tuổi xuất đầu, thuận miệng nói,“Ngươi quá khách khí.”


 Hai người cùng nhau hướng về bên ngoài đi, tuổi trẻ công nhân còn nói thêm,“Ngươi là công ty này  viên công?”


 Matthew vừa đi vừa lắc đầu,“Không phải.”


 Ra văn phòng, hắn nhìn thấy cửa cầu thang  nữ nhân đang tại cấp công nhân tiểu phí, rất nhanh liền đến trước mặt.


 Nữ nhân truyền đạt nhất trương đô la, Matthew không có tiếp, nói,“Ngươi là Thiên Sứ trù tính công ty  viên công sao? Ta là một diễn viên, ngày hôm qua cho các ngươi đánh qua điện thoại.”


“Úc?” Nữ nhân ngạc nhiên  nhìn về phía Matthew, cái kia tuổi trẻ công nhân đồng dạng ngạc nhiên  nhìn lại đây, sau đó chủ động nói,“Hắn chỉ là nhìn thấy giá sách trọng, bang chúng ta một điểm bận rộn.”


“Ngươi cũng là diễn viên sao?” Nữ nhân quay đầu hỏi tuổi trẻ công nhân.


 Khiến Matthew không nghĩ tới là, tuổi trẻ công nhân vội vội vàng vàng  gật đầu,“Đúng vậy, ta cũng là !” Hắn gãi đầu cười cười,“Ta hôm nay cho các ngươi đưa hàng, thuận tiện lại đây xem xem.”


“Các ngươi đợi lát nữa !” Nữ nhân đi trước phái mặt khác kia vài công nhân.


 Matthew nhìn một chốc, phát hiện này công ty giống như liền nữ nhân một danh viên công.


“Ngươi hảo !” Tuổi trẻ công nhân chủ động tự giới thiệu,“Michael - Sheehan, đến từ bang Nevada.”


“Ngươi hảo.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Matthew - Horner, Texas nhân.”


 Cái kia nữ nhân lúc này đi trở về, tiếp đón Matthew cùng gọi là Michael - Sheehan trẻ tuổi công nhân,“Các ngươi hai đi theo ta.”


 Matthew lập tức cùng nàng tiến vào một gian văn phòng, Michael - Sheehan theo sau theo lại đây.


 Nữ nhân mở ra máy tính, khiến Matthew cùng Michael - Sheehan tùy tiện tọa, tự giới thiệu nói,“Ta là Helen - Hermann, Thiên Sứ trù tính công ty  lão bản.”


 Nàng hỏi,“Các ngươi hai mang tư liệu đến sao?”


“Mang theo.” Matthew mở ra chính mình  bao, Michael - Sheehan tắc vỗ dưới đầu,“Của ta tư liệu quên ở trên xe vận tải , ta này liền đi cầm !”


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Có thể.”


 Michael - Sheehan vội vã  chạy đi ra ngoài.


 Matthew lại tại quan sát nữ nhân này, có Dennis - Kurt ở phía trước, đối với người đại diện này chức nghiệp, hắn tồn  vài phần phòng bị.


 Nữ nhân này đại khái có một mét bảy cao, tóc là Mĩ quốc nữ nhân thường gặp  màu nâu sẫm, cẩn thận tỉ mỉ  sơ tại sau đầu, bộ mặt hình dáng rõ ràng, ngũ quan có vẻ phi thường lập thể, hãm sâu  trên hốc mắt mặt bắc viền đen kính mắt, trên người còn lại là màu xám  nữ sĩ tây trang, thấu bắn ra khôn khéo lão luyện  khí chất.


 Đan từ ngoại mạo đến nói, nàng so Dennis - Kurt càng dễ dàng cho người lưu lại ấn tượng tốt.


 Matthew đem một xấp tư liệu giao cho đối phương, Helen - Hermann bắt đầu hướng máy tính bên trong ghi vào, biên gõ bàn phím vừa nói,“Chúc mừng ngươi, Matthew - Horner, ngươi là Thiên Sứ trù tính công ty đệ nhất vị hộ khách.”


“Đệ nhất vị?” Matthew hơi mang sửng sốt hỏi,“Công ty này vừa thành lập?”


 Helen - Hermann đầu cũng không nâng,“Ngày hôm qua là ta phát ra  đệ nhất phân thông báo tuyển dụng quảng cáo.”


 Matthew chịu không được trong lòng hảo kỳ, lại hỏi,“Này công ty sẽ không chỉ có ngươi một viên công đi?”


“Tạm thời có hai người.” Helen - Hermann vẫn là không có ngẩng đầu,“Bất quá hôm nay chỉ có ta một người đi làm.”


 Nàng lại hỏi,“Ngươi có kiêm chức sao?”


“Có, ca đêm tài xế.” Matthew nói đơn giản nói,“Đại bộ phận thời gian đều tại chờ đợi, có thể ngủ nghỉ ngơi, không trì hoãn ban ngày làm mặt khác sự tình.”


 Helen - Hermann tiếp tục hỏi,“Tưởng tại Hollywood lâu dài phát triển?”


 Matthew không chút do dự nói,“Ta tưởng làm đại ngôi sao, kiếm nhiều tiền.”


 Khi nói chuyện, hắn cẩn thận quan sát Helen - Hermann  biểu tình, nếu đối diện là Dennis - Kurt cái loại này nhân, lúc này dù cho không nói cái gì, cũng sẽ lộ ra trào phúng  thần thái.


 Nữ nhân này lại không có bất cứ biến hóa, chỉ là ngẩng đầu nhìn  Matthew liếc nhìn, nói,“Có mục tiêu là hảo sự.”


 Nàng dừng lại gõ bàn phím, ngẩng đầu lên nói,“Nếu ngươi tưởng lâu dài làm này phân nghề, tại tương lai một đoạn thời gian rất dài, thậm chí dài đến vài năm, của ngươi diễn viên tiền lương đều nuôi sống không được ngươi, ngươi cần một phần kiêm chức ! của ngươi kiêm chức nghe vào tai cũng không tệ lắm.”


 Matthew gật gật đầu, đây cũng là tiếp tục lưu lại hồng chim cánh cụt công ty  nguyên nhân chủ yếu.


 Hắn không phải tìm không thấy mặt khác thu nhập càng cao  công tác, nhưng thời gian tuyệt đối không giống hồng chim cánh cụt  tài xế như vậy tự do, giống tại McDonald cùng KFC cái loại này xem nhẹ phòng ăn (nhà hàng) làm lâm thời công, còn không bằng hiện tại này phân công tác.


“Là công hội thành viên sao?” Helen - Hermann hỏi.


“Không phải.” Matthew lắc đầu,“Không gia nhập.”


“Vì sao?”


 Matthew rất trực tiếp nói,“Không có tiền ! ta lấy không ra ba ngàn dollar nhập hội phí, còn lo lắng thấp nhất khi lương cao , sẽ rơi chậm lại cạnh tranh lực.”


 Helen - Hermann tiếp tục ghi vào tin tức, nhìn thấy Matthew đặc biệt đánh dấu  vậy đi, không khỏi hỏi,“Ngươi thứ nhất nhân vật liền có lời kịch?”


“Đúng vậy.” Matthew biết này khả năng quan hệ đến về sau  công tác cơ hội, sợ đối phương không tin, nói,“Ngày hôm qua vừa kết thúc quay chụp, kịch tổ nội rất nhiều người đều biết điểm này.”


“Ai giới thiệu ngươi đi này kịch tổ ?” Helen - Hermann lại hỏi ra  mấu chốt.


“Jolie.” Matthew lại lạp hổ da làm đại kỳ,“Angelina - Jolie tiểu thư giới thiệu .”


“Úc?” Helen - Hermann ngừng trong tay  công tác,“Ngươi cùng Jolie rất quen thuộc?”


 Matthew lắc lắc đầu,“Không quen.” Hắn hơi hơi nhún vai,“Rất quen thuộc mà nói, ta cũng sẽ không tới nơi này .”


 Helen - Hermann vẫn là nhìn hắn.


“Cơ duyên xảo hợp đi, ta bang Jolie tiểu thư một điểm tiểu bận rộn.” Matthew tùy ý giải thích  một câu,“Nàng giúp ta lấy đến  một có hai câu lời kịch  nhân vật.”


 Cứ việc không có lại nói cái gì, Helen - Hermann lại tại Matthew  hồ sơ thượng làm điều đặc thù ghi chú, ghi vào tin tức xem như hoàn thành, nàng đối Matthew nói,“Bảo trì di động của ngươi hai mươi bốn giờ bị vây ở khởi động máy trạng thái, có thích hợp ngươi công tác, ta sẽ cho ngươi gọi điện thoại.”


 Này cùng mặt khác hai nhà công ty nói được không sai biệt lắm, Matthew cũng không trông cậy vào chính mình có thể được đến đặc thù đãi ngộ, đứng lên cùng Helen - Hermann khách sáo một câu, ra văn phòng hướng thang lầu bên kia đi.


 Vừa đi đến thang lầu cửa, phía trước cái kia Michael - Sheehan vừa lúc chạy bước nhỏ đi lên.


“Xong việc ?” Hắn nhìn thấy Matthew, hỏi,“Muốn đi ?”


 Matthew gật gật đầu,“Bị qua án , trở về nghe điện thoại.”


“Lấy đến qua vài vai diễn , hỏa kế?” Michael - Sheehan lại hỏi.


“Chỉ có một.” Matthew thở dài,“Cạnh tranh rất kịch liệt .”


“Không nên gấp gáp, sẽ càng ngày càng hảo.” Michael - Sheehan nở nụ cười,“Ta mới vừa vào nghề  thời điểm cũng là như vậy, bất quá hiện tại diễn qua hơn hai mươi  nhân vật .”


 Đại khái là vừa mới Matthew giúp qua hắn, này tuổi trẻ  vận chuyển công còn nói thêm,“Có thời gian mà nói, nhiều đi chạy mấy nhà trung giới công ty lập hồ sơ, cơ hội cũng nhiều một ít.”


 Matthew cũng là nghĩ như vậy ,“Cảm tạ, ta ngày mai sẽ lại chạy mấy nhà.”


 Michael - Sheehan còn muốn đi làm lập hồ sơ, rất nhanh liền ly khai, Matthew ra này đống lâu, lại đi sạp báo thượng mua không thiếu báo chí, tiến vào phụ cận một nhà bên đường công viên, tìm trương ghế dài ngồi xuống, lật ra báo chí tra tìm cùng loại  thông báo tuyển dụng quảng cáo, thống kê hảo số điện thoại, sau đó từng cái gọi cho, cùng đối phương ước định hảo ghi vào tin tức  thời gian.


 Có lẽ là biểu diễn qua một nhân vật  quan hệ, này mấy công ty cơ bản không có cự tuyệt .


 Theo sau hơn một tuần  thời gian bên trong, Matthew ban ngày trừ bảo trì rèn luyện thân thể cùng đọc ngoài, cơ hồ chuyển biến Los Angeles địa khu, phía trước phía sau tại hơn hai mươi  diễn viên trung giới cơ cấu tiến hành lập hồ sơ, thậm chí ngay cả hai đại diễn viên công hội đều đi qua, nhưng bị quản chế bởi các loại điều kiện, tạm thời chỉ có thể là công hội  khách qua đường.


 Trong lúc, cũng tiếp đến qua trung giới công ty  điện thoại, tại một phim kinh dị kịch tổ đạt được  một phần công tác, quỳ rạp trên mặt đất đương thi thể.


 Như vậy  công tác không có gì hảo đề , Matthew  mặt đối với , trên người tất cả đều là huyết hồng  đặc chất sốt cà chua, màn ảnh vỏn vẹn đảo qua, tiền lương cũng chỉ lấy đến  ba giờ hai mươi dollar.


 Tại Girl, Interrupted kịch tổ tốt như vậy  vận khí, đối với hắn như vậy  tiểu nhân vật đến nói, không phải thường xuyên đều có thể gặp được , Matthew chỉ có thể chậm rãi  chờ đợi cơ hội.


 May mà hắn còn có một phần tài xế công tác khả làm, kiếm được  tiền lương có thể nuôi sống chính mình.


 Liền tại hồng chim cánh cụt công ty phân phát  hắn tháng thứ nhất tiền lương sau không lâu, Matthew rốt cuộc đợi đến Angelina - Jolie  trợ lý Vanessa đánh tới  điện thoại, Angelina - Jolie vì còn kia phân nhân tình, thực hiện hứa hẹn, giúp hắn liên hệ đến một nhà biểu diễn huấn luyện trường học.