“Nghe được sao, Matthew?”


 Michael - Sheehan đứng lên, hưng phấn nói,“Chúng ta muốn đi tham dự một đại hạng mục ! Universal ảnh nghiệp  Gladiator ! Ridley - Scott  Gladiator a !”


 Ridley - Scott tên này có điểm quen tai, suy nghĩ một chút, Matthew không xác định hỏi,“Có phải hay không chụp [ Alien ]  cái kia?”


“Là hắn ! đây là nhất tuyến đạo diễn a !” Michael - Sheehan rõ ràng kích động quá , giữ chặt Matthew  cánh tay,“Chúng ta muốn tham dự Hollywood đại nhà sản xuất  A-list hạng mục  !”


 Matthew rút ra cánh tay, quyết định cho hắn bát điểm nước lạnh,“Đại nhà sản xuất  A-list hạng mục? Chúng ta vẫn là lâm diễn, phỏng chừng liên ngay mặt màn ảnh cũng không có.”


 Hắn cũng có chút hưng phấn, lại không về phần đến Michael - Sheehan loại trình độ này.


“Ách......” Michael - Sheehan gãi gãi đầu,“Là ta suy nghĩ nhiều quá a.”


 Helen - Hermann  tiếng nói chuyện lại truyền tới,“Này phân công tác muốn tại trong kịch tổ đãi một tuần, nguyện ý đi  đến trước đài báo danh, không muốn đi  hiện tại có thể đi.”


 Có hơn mười cá nhân đứng lên lục tục rời khỏi, người khác đến trước đài chỗ đó xếp hàng báo danh, Matthew cùng Michael - Sheehan cũng qua đi .


 Tuy rằng đi kịch tổ một tuần, tất nhiên muốn cùng hồng chim cánh cụt công ty xin phép, nhưng Matthew vẫn là quyết định đi !


 Tựa như Michael - Sheehan nói  như vậy, này phân công tác đến từ Universal ảnh nghiệp  Gladiator hạng mục, Matthew xem qua này bộ phim, mơ hồ nhớ rõ Gladiator là bộ công nhận hảo điện ảnh, nghe nói còn đạt được qua giải Oscar.


 Mọi người xếp hàng  thời điểm, Matthew nghe được Helen - Hermann đối với này phân công tác làm càng nhiều giới thiệu.


 Nguyên bản, Gladiator kịch tổ kế hoạch tại Anh quốc quay chụp cảnh diễn chiến tranh này, khảo sát quay chụp nơi sân khi, lại gặp bảo vệ môi trường tổ chức  đại quy mô kháng nghị, chuẩn bị dùng cho quay chụp  một rừng cây, hoàn toàn bị bảo vệ môi trường chủ nghĩa giả chiếm cứ, Universal ảnh nghiệp không thể không khởi động dự bị kế hoạch, khiến kịch tổ phản hồi Bắc Mĩ, tại California bắc bộ một mảnh sắp bị chém phạt  rừng cây trong hoàn thành cảnh này.


 Bởi kế hoạch lâm thời sửa đổi, kịch tổ phía trước liên hệ  Anh quốc trung giới công ty chỉ có thể buông tay, trở lại Los Angeles sau, khẩn cấp thông báo tuyển dụng thích hợp  lâm diễn.


 Mà Thiên Sứ trù tính công ty từ giữa phân đến một ly canh, vi Gladiator kịch tổ thu thập bộ phận biểu diễn Germanic binh lính  lâm thời diễn viên.


 Này phân công tác muốn duy trì liên tục một tuần, ngày lương 200 dollar, kịch tổ phụ trách tiếp đưa, hơn nữa trù tính sở hữu lâm thời diễn viên  ăn ở.


 Mặc kệ từ phương diện nào đến nói, so Matthew đoạn thời gian trước giả chết thi  công tác điều kiện đều hảo nhiều, duy nhất  phiền toái là mười một giờ liền muốn tập hợp xuất phát, không có giảm xóc  thời gian đi xin phép.


 Matthew báo hoàn danh, lập tức cấp Liszt đánh một cuộc điện thoại, tùy tiện xả   muốn về tranh Texas lão gia  lấy cớ, tại đối phương nói liên miên cằn nhằn  chỉ trích trung, cuối cùng xin nghỉ một tuần.


“Thu phục ?”


 Đồng dạng gọi điện thoại xin phép  Michael - Sheehan đi trở về, Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Xin nghỉ một tuần. Ngươi đâu?”


 Michael - Sheehan nhún vai,“Lão bản không cho nghỉ, ta đem hắn sa thải  !”


 Hai ngày lại hàn huyên vài câu, Matthew  ánh mắt chuyển tới trước đài bên kia  Helen - Hermann trên người, đối phương như cũ mang viền đen kính mắt, mặc chức nghiệp hóa  nữ sĩ tây trang.


“Nữ nhân này không đơn giản a.” Matthew lầm bầm lầu bầu.


“Cái gì?” Michael - Sheehan hỏi.


 Matthew lắc lắc đầu,“Không có cái gì.”


 Hắn nhìn Helen - Hermann, vẫn đang tự hỏi, này Thiên Sứ trù tính công ty vừa thành lập không lâu, có thể từ Gladiator loại này kịch tổ lấy đến tài nguyên, hẳn là có rất sâu nhân mạch mạng lưới quan hệ đi?


 Bất quá, xem Helen - Hermann tuổi, cũng liền vừa đại học tốt nghiệp, này tuổi liền có thể đi ra gây dựng sự nghiệp?


 Matthew mặc dù ở lão mĩ đợi đến thời gian không dài, nhưng trà trộn xã hội  kinh nghiệm phong phú, dựa theo bên kia  lẽ thường suy luận, giống Helen - Hermann người như thế, bình thường đều có bất phàm  gia thế bối cảnh.


 Thiên Sứ trù tính công ty có lẽ cùng khác loại nhỏ trung giới trù tính công ty không giống nhau......


 Hắn trong lòng có  như vậy  suy đoán, tiếp liền làm ra quyết định, có phải hay không muốn tại Helen - Hermann trước mặt xoát xuống tồn tại cảm? Nàng có thể đối với chính mình lưu lại ấn tượng, có công tác  thời điểm, mới sẽ ưu tiên nghĩ đến hắn.


 Giống hắn như vậy  tiểu nhân vật, dựa thế rất trọng yếu.


 Đợi hơn một giờ, Tiểu Lâu bên ngoài đến một chiếc Bus, ở phía trước đài tiếp đãi nhân viên  dẫn dắt dưới, bao gồm Matthew cùng Michael - Sheehan ở bên trong, sở hữu lâm thời diễn viên đều lên xe, Bus một đường hướng bắc, rất nhanh liền ly khai Burbank địa giới.


“Có thể lấy đến  chủ yếu nhân vật liền hảo.” Michael - Sheehan cùng hắn ngồi ở cùng nhau, nhìn ngoài cửa sổ xe, nói,“Loại này phim, một nhân vật liền có thể thay đổi nhân sinh.”


 Hắn ánh mắt tựa hồ đều tại tỏa sáng,“Ở loại này trong phim diễn  chủ yếu  vai phụ, đến kia vài tiểu chế tác bên trong, liền có tư cách tranh thủ nam chính  !”


 Matthew cảm giác hắn có chút tưởng nhiều, nói,“Chủ yếu  vai phụ không có khả năng, có thể ở phim bên trong lộ  chính mặt, kết cục phụ đề đánh lên danh tự, ta liền thỏa mãn .”


“Ngươi vừa nhập hành.” Michael - Sheehan lại nói,“Chờ ngươi tại Los Angeles hỗn thượng ba năm không có khởi sắc, ngươi liền có thể minh bạch ta hiện tại  tâm tình .”


“Bức thiết yếu thành danh?” Matthew hỏi.


 Michael - Sheehan tầng tầng  gật gật đầu,“Nổi danh ! tại Hollywood, chỉ cần nổi danh, sẽ có tiền ! có địa vị ! có nữ nhân !”


 Nghe nói như thế, thêm hôm nay  tiếp xúc, Matthew cảm giác Michael - Sheehan có chút phương diện cùng chính mình cùng loại.


 Nghĩ đến cũng không kỳ quái, tiến vào này giới  nhân, nhất là diễn viên, có mấy cái là vì nghệ thuật biểu diễn? E 99.9%  người đều cùng hắn cùng Michael - Sheehan như vậy, là vì danh cùng lợi.


 Hai giờ sau, Bus rời đi đường chính, tiến vào một mảnh đồi núi địa khu, lại đi tiếp về phía trước  mấy km, chậm rãi dừng ở ven đường.


 Matthew đám người tạm thời chờ ở trên xe, xuyên thấu qua cửa sổ xe xem qua, bên ngoài là một tiểu trấn  khu vực biên giới, chung quanh đình mãn chiếc xe, từ Bus đến xe hơi lại đến dùng cho quay chụp  điếu tay xe tất cả đều có, lại hướng xa xa xem, một mảnh thưa thớt  rừng cây trong, lờ mờ tất cả đều là nhân, còn có mắc tại quỹ đạo bên trên  máy quay phim, tựa hồ đang tại quay chụp.


 Michael - Sheehan hưng phấn  nhìn bên kia, trong miệng nói thầm,“Ta muốn là nam chính nên bao nhiêu hảo !”


“Huynh đệ, ngươi suy nghĩ nhiều !” Phía trước một người đầu trọc nghe được hắn mà nói, quay đầu đến nói,“Hai mươi năm sau ngươi cũng so ra kém Russell Crowe.”


 Chung quanh vang lên một mảnh tiếng cười, Michael - Sheehan mặt trở nên đỏ bừng, vừa định đứng lên, lại bị Matthew một phen giữ chặt.


“Không tất yếu.” Hắn thấp giọng nói,“Ngươi nói cái gì, bọn họ đều sẽ trở thành chê cười.”


 Michael - Sheehan nhịn xuống, đồng dạng hạ giọng,“Ta nhớ kỹ bọn họ  ! chờ ta đỏ, ta tìm bọn họ đi của ta kịch tổ làm lâm diễn, đến lúc đó xem ai là chê cười !”


 Tên kia trước đài trợ lý lúc này tiếp đón mọi người xuống xe, Matthew xuống xe sau phát hiện, Helen - Hermann sớm liền đến, tựa hồ vừa cùng một danh để râu quai nón  kịch tổ công tác nhân viên thương lượng hoàn tất, mang theo hắn đi tới.


“Trước cho mọi người an bài chỗ ở, một hồi đều theo sát .” Helen - Hermann thanh âm thanh thúy, giọng lại đầy đủ cao,“Sau đó ta đem hợp đồng phân cho các ngươi.”


 Nàng chỉ chỉ tên kia trước đài tiếp đãi,“Ký hoàn lời giao cho Amanda.”


“Không thành vấn đề.” Matthew chen đến tương đối tới gần Helen - Hermann địa phương, Helen - Hermann nhìn hắn một cái, tiếp tục nói,“Ký xong hợp đồng tại vào ở  lữ quán ăn cơm trưa, buổi chiều một giờ tại lữ quán cửa tập hợp, đi quay chụp nơi sân tập luyện.”


“Ngươi còn có việc sao?” Nàng hỏi bên cạnh  râu quai nón, nhìn thấy râu quai nón lắc lắc đầu, lại đối phần đông lâm thời diễn viên nói,“Theo ta đi.”


 Matthew cùng Michael - Sheehan nhanh chóng theo đi lên, một chuỗi thật dài đội ngũ đi theo Helen - Hermann cùng râu quai nón phía sau, vào tiểu trấn.


 Thiên Sứ trù tính công ty  nhân vào ở là cùng gia lữ quán, Helen - Hermann nhìn tuổi trẻ, lại công tác kinh nghiệm phong phú, tại Gladiator kịch tổ tên kia râu quai nón  hiệp trợ dưới, rất nhanh liền thu phục  lâm thời diễn viên  vào ở công việc, hơn nữa đem từng phân hợp đồng phân phát đến mọi người trong tay.


 Lữ quán  điều kiện cũng không tệ lắm, hai người một gian phòng, Matthew cùng duy nhất nhận thức  Michael - Sheehan trở thành  bạn cùng phòng.


 Khả năng muốn đãi một tuần  thời gian, Matthew đơn giản quy chỉnh  hành lý, sau đó lật ra hợp đồng nhìn lên, cùng phía trước ký kết qua  lâm thời diễn viên hiệp ước đại đồng tiểu dị, hắn quan tâm nhất là thù lao phương diện, ngày lương cao tới hai trăm dollar !


 Nếu thật quay chụp một tuần, đó chính là một ngàn bốn trăm dollar  thu nhập, mau trên đỉnh tại hồng chim cánh cụt công ty một tháng  tiền lương .


 Tiến vào này giới có đoạn thời gian , Matthew rất rõ ràng, cùng loại  cơ hội phi thường khó được, trong lòng càng thêm coi trọng Helen - Hermann này tuổi trẻ  người đại diện.


“Không thành vấn đề đi?” Matthew khép lại hợp đồng, hỏi.


 Michael - Sheehan tại chăm chú nghiêm túc lật xem, giống như đây là một phần cự tinh hiệp ước như vậy.


“Còn chưa xem xong.” Hắn đầu cũng không có nâng.


 Tiếp cận cơm trưa thời gian, Matthew mới cùng Michael - Sheehan ra phòng, đi đến lữ quán tiền thính, đem hợp đồng giao cho chờ ở chỗ đó  Amanda, sau đó đi phòng ăn (nhà hàng) dùng cơm.


 Này kịch tổ có thể nói tài đại khí thô, cơm trưa không tính là phong phú, nhưng cũng tương đương không sai , ít nhất so Matthew một mình một người ăn cơm khi  tiêu chuẩn, tốt rất nhiều lần.


 Cơm nước xong, nghỉ ngơi một hồi, tại Helen - Hermann  dẫn dắt dưới, Matthew đẳng lâm thời diễn viên đúng giờ ra trấn, đi đến tiểu trấn bên cạnh  quay chụp trường quay.


 Đây là không mang theo trang tập luyện, ước chừng có mấy trăm  lâm thời diễn viên chờ ở trường quay bên ngoài, trường quay hai bên là rừng cây, trung gian sửa sang lại ra một mảnh gò đất, nhìn qua rất thích hợp làm chiến trường.


“Tất cả mọi người lại đây !”


 Buổi sáng gặp qua  râu quai nón giơ khuếch đại âm thanh loa xuất hiện, tựa hồ là bên này  người phụ trách,“Tại rừng cây bên cạnh trạm thành hai hàng, phân tán điểm trạm ! đừng trạm đội liệt ! các ngươi là một đám không kiến thức  Germanic nhân !”


 Mấy trăm hào lâm thời diễn viên giống như là không đầu ruồi bọ như vậy, dũng mãnh tràn vào rừng cây trong, lại đến đến gò đất bên cạnh, loạn thất bát tao đích xác rất thực như là một đám Dã Man nhân.


 Râu quai nón đứng ở phụ cận địa thế tối cao địa phương,“Ta nói bắt đầu, các ngươi liền cùng nhau tru lên ! phẫn nộ  tru lên ! hiểu không?”


“Bắt đầu !” Hắn la lớn.


“Ngao --”


“A --”


 Các loại kỳ quái  tiếng kêu nháy mắt vang lên, liên tiếp truyền ra thật xa.


 Matthew cũng tại dùng sức kêu, bởi vì dùng lực quá lớn, mặt đều nhanh vặn vẹo .


“Hảo !” Râu quai nón tựa hồ rất hài lòng,“Chúng ta luyện tập tiếp theo hạng......”


 Giống loại này chiến trường hí, quay chụp phía trước  tập luyện ắt không thể thiếu, chỉ riêng là Matthew ở Germanic nhân hòa đối diện Rome quân đoàn  tập luyện, liền mất ba ngày thời gian.


 Ngày thứ tư sớm, quay chụp đúng giờ bắt đầu.