“Hắn?” Winona - Ryder quay đầu nhìn về phía Matthew, hỏi,“Ngươi tên là gì?”


 Phỏng chừng nàng là tưởng nhớ kỹ chính mình danh tự, Matthew oán thầm một câu, vẫn là nói,“Matthew, Matthew - Horner.”


 Winona - Ryder gật gật đầu,“Matthew - Horner? Hảo ! ta nhớ kỹ ngươi .”


 Matthew ra vẻ thoải mái  cười cười, một bộ rất không thèm để ý  bộ dáng, trên thực tế hận không thể Winona - Ryder ngày mai liền đem hắn quên.


“Ta sẽ cho ngươi tìm  thích hợp  nhân vật.” Winona - Ryder nói.


“Muốn có lời kịch .” Angelina - Jolie phía trước liền cùng Matthew thương nghị hảo,“Tiền lương càng cao  !”


 Winona - Ryder sắc mặt có chút khó coi,“Có tên có họ  nhân vật sớm đều định ra nhân tuyển, không có khả năng tùy ý đổi mới, ngươi rất rõ ràng điểm ấy.”


 Matthew cũng không có yêu cầu có tên có họ  trọng yếu nhân vật, đó là si tâm vọng tưởng, hơn nữa cho hắn một trọng yếu nhân vật, lấy hắn hiện tại  năng lực, căn cứ khống chế không được, chỉ biết mất mặt xấu hổ.


 Angelina - Jolie dựa theo hai người nghị định  kết quả nói,“Có lời kịch  nhân vật là có thể.” Nàng xem  xem Matthew, thanh niên nhân này rất lòng tham, lại hiểu được có chừng có mực, cho nàng lưu lại  ấn tượng cũng không tệ lắm, lần này coi như là bang đại ân, suy nghĩ một chút, chính mình tăng thêm  một điều,“Danh tự muốn lên phiến vĩ phụ đề.”


 Nghe đến câu này, Matthew không khỏi vỗ trán một chút, chính mình thật sự là  không phải trong nghề.


 Này vốn nên người đại diện tranh thủ, nhưng hắn vị kia người đại diện...... Matthew lắc lắc đầu, hiện tại không có bất cứ tư bản, tạm thời trước như vậy, đẳng tình huống có điều đổi mới, cái kia Dennis - Kurt hay là thôi đi.


“Hảo, này mấy cũng không có vấn đề.” Winona - Ryder dần dần khôi phục kia phó lãnh lãnh thanh thanh bộ dáng,“Ta có thể đáp ứng các ngươi.”


 Bingo --


 Angelina - Jolie búng ngón tay kêu vang,“Hảo, vấn đề giải quyết .”


 Nàng xoay người đã muốn đi, Matthew cũng đứng lên, Winona - Ryder lại nói, “Đợi đã !”


“Còn có việc?” Angelina - Jolie dừng lại, hỏi.


“Ta đáp ứng các ngươi  điều kiện.” Winona - Ryder nhanh chóng nói,“Nhưng các ngươi như thế nào cam đoan không nói đi ra ngoài?”


“Ta vì cái gì muốn nói ra đi? Đối với ta có chỗ tốt sao?” Angelina - Jolie không vô liêm sỉ  thời điểm, đầu vẫn là rất rõ ràng ,“Ta đã chiếm được muốn , vì cái gì muốn nói ra đi đâu? Khiến ngươi gièm pha quấn thân? Ảnh hưởng đến này bộ phim sao? Phim bị gièm pha liên lụy, đối với ta có chỗ tốt sao? Ta hiện tại tranh thủ đến  này mấy không phải đều là chê cười sao?”


 Winona - Ryder nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu,“Ta có thể tin tưởng ngươi.”


 Tiếp, nàng quay đầu nhìn về phía Matthew,“Nhưng hắn đâu?”


“Ta cam đoan sẽ không nói đi ra ngoài !” Matthew lập tức mối nối.


“Ta không tin ngươi.” Winona - Ryder rất trực tiếp nói,“Ta không tin ngươi người như thế.”


 Matthew bất đắc dĩ  xòe tay,“Ta người này danh dự rất tốt ! Jolie tiểu thư có thể làm chứng minh.”


“Ta chứng minh không được bất cứ sự !” Angelina - Jolie chủ động bảo trì cự ly,“Ta với ngươi một điểm đều không quen.”


 Này mấy thành danh  nhân, nào đều không ngốc.


 Matthew khẽ nhíu mày, hỏi Winona - Ryder,“Ngươi nói làm thế nào?”


“Rất đơn giản !” Winona - Ryder cũng đứng lên,“Ta tìm luật sư lại đây, ngươi theo ta ký một phần bảo mật hiệp nghị !”


 Matthew nghĩ nghĩ, chỉ có thể nhìn hướng Angelina - Jolie, hắn văn hóa trình độ hữu hạn, lại không hiểu lão mĩ  pháp luật, trừ Angelina - Jolie bên ngoài, thật đúng là không biết nên cố vấn ai.


 Angelina - Jolie lại hỏi,“Ngươi không lo lắng nhiều một người biết?”


“Ta chỉ tại điều khoản bên trong hạn định hắn không thể đề nào đó thời gian đoạn bất cứ cùng ta có quan sự.” Winona - Ryder tựa hồ có chuẩn bị,“Không cần viết cụ thể sự tình.”


“Cũng là  biện pháp.” Angelina - Jolie gật gật đầu.


 Matthew cũng nói không nên lời phản đối ý kiến, chỉ cần Winona - Ryder thực hiện hôm nay  hứa hẹn, hắn cũng sẽ không ngốc đến đi tuyên truyền tiệm sách sự.


 Song phương đạt thành nhất trí, còn thừa sự tình liền hảo làm, Winona - Ryder cùng Angelina - Jolie phân biệt gọi điện thoại gọi tới phần mình  luật sư, này hai nữ nhân cũng không phải đèn cạn dầu, vừa rồi nói  xinh đẹp, vẫn là ký  một phần lén hiệp nghị.


 Về phần Matthew, tại Angelina - Jolie  luật sư hỗ trợ dưới, cũng tại một phần hiệp nghị thượng ký tên, nếu hắn tại kịch tổ đạt được nhân vật, còn tuyên dương tiệm sách sự, đem bồi phó một bút tiền lớn.


 Rời đi này gian văn phòng  thời điểm, Matthew quay đầu nhìn thoáng qua, như vậy một nhân sự quan hệ không tính đặc biệt phức tạp  kịch tổ liền đao quang kiếm ảnh, Hollywood  cạnh tranh nên có bao nhiêu kịch liệt?


 Còn lại nhân trước sau rời đi, trong văn phòng chỉ còn lại có Winona - Ryder một người, nàng lấy di động ra, bát thông người đại diện  dãy số,“Là ta, ngươi đi Universal ảnh ngoài thành  một tiệm sách, mua xuống bọn họ  toàn bộ theo dõi tư liệu. Nhớ kỹ ! ngươi tự mình đi !”


 Nói chuyện điện thoại xong, Winona - Ryder cảm giác thoải mái  một ít, quay đầu nhìn về phía ngoài văn phòng, lại nghĩ tới tên khốn kiếp này, một nho nhỏ  lâm diễn, thế nhưng đem nàng bức bách đến loại tình trạng này !


 Nàng vốn là trắng nõn  khuôn mặt trở nên tái nhợt, di động bỗng nhiên vang lên, là nàng bạn trai.


“Hải, Matt......” Nàng nghe hội, nói,“Ta đêm nay lâm thời tăng ca, ngươi đừng lại đây tiếp ta . Tâm tình không tốt? Đúng vậy, ta gặp một phi thường đáng ghét  gia hỏa, gọi là Matthew - Horner  lâm diễn, hắn chọc tới ta  ! cụ thể vẫn là đợi ta trở về nói đi. Ngươi cơm tối như thế nào ăn? Căn bản cùng nhau a, kia hảo, thay ta hướng bản vấn an.”


 Cắt đứt điện thoại, nàng lại cầm lấy trên bàn công tác ống nói, bát thông đạo diễn James - Mangold  dãy số, bắt đầu phối hợp câu thông quay chụp sự tình.


 Matthew bên kia vừa ra Universal ảnh thành nhiếp ảnh khu, Angelina - Jolie  tài xế đã đem xe dừng ở  cửa.


 Nữ trợ lý Vanessa kéo ra cửa xe, Angelina - Jolie chuẩn bị lên xe, nhìn thấy Matthew triều xe buýt trạm bên kia đi, mở miệng hỏi,“Ngươi đi nơi nào?”


“Hollywood đại đạo.” Matthew chuẩn bị đi hồng chim cánh cụt công ty, buổi tối còn muốn tiếp tục đương lão tài xế.


“Lên xe đi.” Angelina - Jolie hô một tiếng, trực tiếp lên xe, Matthew thoáng chần chờ một chút, đi qua kéo ra cửa xe, chui đi vào.


“Cám ơn.” Hắn khách khí  một câu.


 Này chiếc xa hoa ô tô xếp sau là hai độc lập  chỗ ngồi, Angelina - Jolie ngồi ở bên phải  trên vị trí, đã lật ra bản tạp chí, xem đều không xem Matthew, thuận miệng đáp một câu,“Không cần khách khí, ngươi cũng coi như bang ta.”


 Matthew cười cười,“Ta muốn giúp ta chính mình.”


 Angelina - Jolie mở ra tạp chí,“Ngươi người như thế, rất thích hợp này giới.”


“Thật sao?” Matthew rất tự tin nói,“Ta cũng hiểu được là như thế này.”


“Ta không tưởng nợ nhân tình.” Angelina - Jolie lúc này mới nói ra gọi Matthew lên xe chân chính mục đích  ,“Nói đi, ngươi muốn cái gì.”


 Matthew lập tức minh bạch, Angelina - Jolie vỏn vẹn đem này trở thành một tiểu giao dịch.


 Hắn cũng không hi vọng xa vời Angelina - Jolie loại này Hollywood ngôi sao có thể cùng một tiểu lâm diễn bình đẳng ở chung, hôm nay phát sinh sự tình, nhìn xem phi thường rõ ràng, này trong giới  nhân không phải bình thường  thế lực.


“Ta cần tiến hành chuyên nghiệp học tập.” Matthew biết cơ hội khó được,“Jolie tiểu thư là trong giới tư thâm nhân sĩ, hi vọng ngươi có thể giúp ta giới thiệu một nhà không sai  biểu diễn trường học.”


 Nghe nói như thế, Angelina - Jolie ngược lại là có chút ngạc nhiên, nàng cho rằng đối phương sẽ muốn tiền hoặc là một cái khác công tác cơ hội, không nghĩ tới thế nhưng biết chuyên nghiệp học tập  tầm quan trọng, tựa hồ có điểm đầu não.


 Đây không phải việc khó, nàng suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng gật đầu,“Có thể, có thích hợp  ta sẽ khiến Vanessa thông tri ngươi.”


 Nói xong câu này, Angelina - Jolie tinh lực tất cả đều đặt ở trên tạp chí, không lại cùng Matthew nói một câu, Matthew cũng sẽ không tự tìm mất mặt, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, thẳng đến ô tô chạy đến Hollywood đại đạo tới gần công ty phụ cận địa phương khi, trước tiên khiến tài xế ngừng xe.


“Tái kiến.” Hắn lễ phép  đối Angelina - Jolie nói.


 Angelina - Jolie chỉ là gật gật đầu.


 Xuống xe, Matthew đi bộ đi đến hồng chim cánh cụt công ty, từ Liszt chỗ đó lĩnh  chìa khóa cùng công tác, đẳng Thái Dương tây dưới, khai ra kia chiếc Ford bảo mẫu xe, tiếp tục mỗi đêm đưa người tiếp người công tác.


 Màn đêm buông xuống, Hollywood đại đạo xa hoa truỵ lạc, kéo mập mạp  thân thể, Dennis - Kurt chen vào một nhà dạ điếm, ngồi ở quầy bar bên trên muốn  một ly bia đen, nhớ tới hôm nay buổi chiều sự tình, trong lòng một trận buồn bực, không khỏi mãnh nốc một ngụm bia.


 Kịch tổ  nữ chính kiêm người sản xuất Winona - Ryder rõ ràng đối kia ngốc nghếch có thành kiến, chính mình thật vất vả mới tại trong kịch tổ thành lập  một điểm quan hệ, nói không chừng sẽ bị liên lụy.


 Dennis - Kurt lại là một trận buồn bực, bưng lên chén rượu, uống càng lớn một ngụm.


 Đột nhiên, hắn trong túi di động vang lên, Dennis - Kurt tức giận  móc ra đến, chỉ nhìn một cái, liền đứng lên buông xuống nhất trương đô la, bằng nhanh nhất  tốc độ ra huyên náo  tửu ba, tìm đến  thoáng im lặng địa phương, chuyển được  điện thoại.


“Dennis !” Ống nghe trung vang lên tuyển diễn viên đạo diễn Robin  thanh âm,“Matthew - Horner là ngươi  diễn viên đi?”


“A......” Dennis - Kurt rất tưởng nói không phải, để tránh liên lụy đến chính mình trên người, nhưng sớm ở kịch tổ làm đăng ký, căn bản không có cách nào khác phủ nhận, đành phải nói, “Vâng ! bất quá, Robin đạo diễn......”


 Hắn trước đem chính mình trích đi ra,“Ta buổi chiều rất sớm liền ly khai, Matthew - Horner ra vấn đề  sao?”


 Dennis - Kurt thoáng có chút khẩn trương, sợ buổi chiều sự tình khiến hắn đoạn Robin đạo diễn này tuyến.


“Xảy ra chuyện gì?” Robin  thanh âm tựa hồ rất bình thường,“Ta là muốn thông tri ngươi, ngày mai cùng Matthew - Horner đến một chuyến kịch tổ, bổ ký một phần hiệp nghị, hắn  nhân vật sửa lại, có hai câu lời kịch, tiền lương cũng gia tăng đến ngày lương 200 dollar......”


“Cái gì......” Dennis - Kurt dứt khoát không thể tin được chính mình  lỗ tai,“Ngươi nói cái gì?”


“Ngươi không nghe rõ sao?” Ống nghe bên trong  thanh âm đột nhiên đề cao,“Ngày mai mang Matthew - Horner lại đây ! kia màn diễn ký hoàn ước liền chụp, đừng chậm !”


 Dennis - Kurt ngốc ngốc nói,“Ta...... Ta hiểu được.”


 Cắt đứt điện thoại, hắn đứng ở chỗ này, căn bản làm không rõ trạng huống, này biến hóa cũng quá nhanh đi?


 Hắn móc ra điện thoại, gọi cho khởi Matthew  dãy số, lại không người tiếp nghe, đành phải không ngừng  gọi cho, cuối cùng bát thông  điện thoại, bên kia Matthew tựa hồ bề bộn nhiều việc, chờ hắn nói xong chỉ là thuận miệng ứng phó vài câu, ước hảo ngày mai kịch tổ gặp, liền treo .


 Dennis - Kurt đứng ở trên đường hảo một trận ngẩn người, cái kia tiểu lâm diễn chẳng lẽ không có ai biết  một mặt?