Sáng sớm đưa hoàn nhân, Matthew liền vội vã  đuổi tới Universal ảnh thành, hội hợp  người đại diện Dennis - Kurt, đối với ngày hôm qua sự tình, hắn một từ cũng chưa nhắc tới, hiện tại đề này mấy cũng không có dùng, tại người đại diện  cùng đi dưới, lại cùng kịch tổ bổ ký  một phần hiệp nghị, sau đó hóa qua trang thay blouse trắng, tiến vào studio chờ đợi quay chụp bắt đầu.


 Có lẽ là nhân vật có lời kịch  quan hệ, trợ lý đạo diễn hoàn cho hắn một phần nhân vật kịch bản, bất quá chỉ có một tờ, mặt trên viết ít ỏi mấy hàng chữ.


 Nhân vật này  vai diễn rất đơn giản, tại hành lang trung cùng Winona - Ryder  nữ chính nghênh diện đi qua, tiến vào nữ phụ Angelina - Jolie  phòng.


 Lấy đến nhân vật này, Matthew  vai diễn so lâm thời diễn viên muốn trọng, lại so ra kém phổ thông  nhân vật diễn viên.


 Matthew xuyên  vẫn là ngày hôm qua  blouse trắng, đứng ở quay chụp nơi sân ngoại xem kịch bản, Dennis - Kurt từ phía sau thò đầu ra đến, ánh mắt cũng hướng trên kịch bản ngắm.


“Chẳng những có ngay mặt đặc tả, còn có hai câu lời kịch !” Dennis - Kurt sửng sốt  há to miệng, nhỏ giọng nói thầm,“Như vậy  nhân vật đều phải tiến hành chính quy thử vai, muốn hay không tại kịch tổ bên trong có quan hệ......”


 Matthew nhún nhún vai, cái gì cũng không có nói.


 Dennis - Kurt giật mình  nhìn hắn, ngày hôm qua Winona - Ryder còn đem hắn xa lánh điệu, kết quả đến buổi tối một trăm tám mươi độ đại biến chuyển, này gọi là Matthew - Horner  nhân đến cùng là cái gì lai lịch?


 Cùng Angelina - Jolie có quan hệ? Hắn lắc lắc đầu, Angelina - Jolie chỉ là  nữ phụ, căn bản không thể cùng Winona - Ryder đối kháng !


 Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một loại khả năng, chẳng lẽ Matthew cùng một cái khác người sản xuất Georgia - Kacandes có quan hệ?


 Dennis - Kurt càng nghĩ càng có khả năng, bằng không căn bản không thể giải thích này hết thảy, tổng không có khả năng là Sony Columbia ảnh nghiệp  cao tầng trực tiếp nhúng tay đi?


 Khó có thể nhịn xuống trong lòng hảo kỳ, hắn đến gần Matthew bên tai, nhỏ giọng hỏi,“Ngươi hay không là nhận thức Georgia - Kacandes?”


 Matthew quay đầu, đối Dennis - Kurt mỉm cười, lại không nói chuyện, vừa không thừa nhận, cũng không phủ nhận.


 Dennis - Kurt lập tức nhận định hắn đây là cam chịu , trong lòng tính toán rất nhanh lên, nên như thế nào mới có thể thu lợi? Có một điểm hắn biết rõ, nhất định phải khiến Matthew - Horner hài lòng, không cần giống ngày hôm qua biểu hiện  như vậy vụng về .


“Cái kia...... Matthew.” Hắn cảm giác hẳn là giải thích một chút,“Ngày hôm qua a, ta là thực sự có việc gấp......”


“Ta biết.” Matthew nảy nảy kia trương kịch bản, nói,“Ta tại nhớ lời kịch.”


 Dennis - Kurt lập tức giơ tay lên, nói,“Hảo, hảo, ta không quấy rầy ngươi.”


 Matthew không nói gì, chăm chú  nhìn nhân vật kịch bản, đem mỗi một  địa phương đều chặt chẽ nhớ kỹ, kịch bản rất đơn giản, xem hiểu hoàn toàn không là vấn đề, lời kịch liền hai câu, cũng không phức tạp.


 Đợi một hồi, Angelina - Jolie đến trường quay, Matthew đối với nàng cười cười, Angelina - Jolie khẽ gật đầu, cùng ngày hôm qua như vậy, nữ chính kiêm người sản xuất Winona - Ryder cuối cùng một trình diện.


 Đạo diễn James - Mangold thu phục quay chụp  chuẩn bị công tác, đem diễn viên gọi đến cùng nhau giảng hí, Matthew cũng bị hô qua.


“Chúng ta đi một lần.” James - Mangold khiến mấy cái diễn viên cùng hắn, tiến vào bố trí hảo hành lang, đi đến thứ nhất cửa phòng khi, nói,“Cảnh này trung, nữ chính cùng nữ phụ còn không quen biết. Winona, của ngươi nhân vật đối nữ phụ phi thường hảo kì, nhìn thấy nam hộ công hướng nữ phụ  phòng đi.”


 Hắn chỉ chỉ Matthew,“Theo hắn  bóng dáng xem phía sau, thẳng đến hắn tiến vào Riza  phòng.”


 Winona - Ryder nhẹ nhàng gật đầu, loại này hí đối với nàng đến nói rất đơn giản .


 James - Mangold tắc ý bảo  nhà dưới môn,“Hai nhân vật ở vị trí này sai thân mà qua.”


 Hắn nhìn về phía Matthew,“Ngươi dọc theo hành lang vẫn đi, tốc độ không cần quá nhanh, cũng không muốn quá chậm, bình thường đi đường  tốc độ là có thể, sau đó tiến vào phòng, hiểu sao?”


 Matthew nhanh chóng nói,“Minh bạch.”


 James - Mangold đối trợ lý ý bảo  một chút, sau đó nói,“Như vậy, chúng ta đi trước một lần.”


 Tiếp, có trợ lý đạo diễn lại đây an bài bọn họ  vị trí, Matthew biết không có thể xằng bậy, hoàn toàn dựa theo kịch tổ  yêu cầu đi làm.


 Angelina - Jolie vào phòng, Winona - Ryder đứng ở tiền một gian phòng cửa, Matthew tiếp nhận đạo cụ truyền đạt  hòm thuốc, chờ ở ngày hôm qua quay chụp  trong đại sảnh.


 Có hai danh nhiếp tượng sư chuẩn bị vào chỗ, còn có người cầm che quang bản đứng ở hắn một bên.


 Tuy rằng là tẩu vị, nhưng thoạt nhìn cùng chính thức quay chụp không có cái gì phân biệt.


 Nhìn thấy này mấy, Matthew ít nhiều có chút khẩn trương, hai căn chân hơi hơi run run, tuy rằng muốn làm Hollywood ngôi sao, nằm ở trong đống tiền cùng mỹ nữ quần trung lăn lộn, nhưng đây là hắn lần đầu tiên đối với máy quay phim biểu diễn.


 Khẩn trương là rất bình thường cảm xúc.


“Thả lỏng liền hảo.” Kịch tổ còn tại làm cuối cùng  chuẩn bị, Matthew bên cạnh cầm che quang bản  nhân đột nhiên nhỏ giọng nhắc nhở,“Của ngươi hí rất đơn giản, thả lỏng, tự nhiên một điểm.”


 Matthew quay đầu, đối với hắn mỉm cười, lại gật gật đầu.


 Đồng thời trong lòng thầm than, dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, ngày hôm qua tất cả mọi người trốn tránh hắn, hôm nay thế nhưng có người chủ động nhắc nhở......


“Bắt đầu !”


 James - Mangold  thanh âm vang lên, Matthew nhanh chóng ném xuống miên man suy nghĩ, nhấc chân liền hướng phía trước đi, nhưng bước đầu tiên vừa bước ra đi, James - Mangold  thanh âm lại vang lên,“Đình !”


 Hắn nhìn về phía Matthew,“Ngươi chậm !”


 Matthew ngượng ngùng  cười cười, vừa mới chuẩn bị nói chút gì, James - Mangold liền lớn tiếng nói,“Hồi vị, một lần nữa bắt đầu !”


 Không ai nói nhiều, vô luận là diễn viên, vẫn là kịch tổ phía sau màn công tác nhân viên, nhanh chóng trở lại phần mình vị trí, Matthew lần này không lại loạn tưởng, tập trung tinh lực chờ đợi đạo diễn  mệnh lệnh.


“Bắt đầu !”


 James - Mangold ra lệnh một tiếng, kịch tổ lập tức vận chuyển lên đến.


 Matthew hướng về phía trước hành lang đi, Winona - Ryder nghênh diện mà đến, hai người sắp chạm mặt  thời điểm, Winona - Ryder quay đầu nhìn về phía Matthew, quay chụp nàng máy quay phim giống như là nàng ánh mắt như vậy, cũng chuyển lại đây.


 Máy quay phim di động, Matthew lập tức chú ý tới .


“Đình !” James - Mangold hô đình,“Ngươi xem máy quay phim màn ảnh  !”


 Matthew biết đạo diễn nói là chính mình, nhanh chóng mang theo xin lỗi nói,“Ta theo bản năng......”


“Lần sau chú ý !” James - Mangold tựa hồ tính tình rất tốt,“Các bộ môn quy vị, một lần nữa đến một lần !”


 Hắn tuy rằng chỉ là  trường quay quay chụp chỉ huy, nhưng đối kịch tổ  động thái phi thường lý giải, Winona - Ryder thế nhưng hướng Angelina - Jolie cúi đầu , nghe nói tối hôm qua chính là này tiểu lâm diễn cùng Jolie cùng nhau vào Winona - Ryder  văn phòng, trung gian phát sinh cái gì không ai biết, kết quả lại rất rõ ràng.


 James - Mangold không tưởng dính líu này mấy lạn sự, một tiểu lâm diễn tùy tiện hảo.


 Matthew trở lại điểm xuất phát, Dennis - Kurt thế nhưng đứng ở phụ cận, nhìn thấy hắn trở về, nói,“Đừng khẩn trương ! cũng không cần biểu diễn ! ngươi bình thường đi đường nào vậy nói chuyện, hiện tại liền làm như thế nào ! không cần nghĩ đây là biểu diễn !”


 Hít sâu hai lần, xiếc thú nhẹ nhàng gật đầu, này người đại diện nhân phẩm có vấn đề, cho nên hiện tại nói lời nói càng có thể tin.


 Kịch tổ mặt khác phía sau màn ngành nghề hồi vị không giống diễn viên nhanh như vậy, Matthew đứng ở chỗ này, chậm rãi điều chỉnh hô hấp, buông xuống kia vài loạn thất bát tao  ý tưởng, cả người cái gì cũng không suy nghĩ, đại não dần dần trống rỗng, bảo trì  vài giây, trên đùi hơi hơi  run run ngừng lại, có chút khẩn trương  tâm tình cũng tại thả lỏng.


 Đẳng James - Mangold lại một lần nữa hô bắt đầu sau, Matthew sở hữu  khẩn trương tất cả đều biến mất, cất bước hướng về phía trước đi, hắn  trong ánh mắt, không có máy quay phim, không có đạo diễn cùng người đại diện, thậm chí không có nghênh diện mà đến  Winona - Ryder, chỉ là tự mình hướng về phía trước đi.


 Hắn cùng với Winona - Ryder sát người mà qua, trực tiếp hướng về Angelina - Jolie ở phòng đi, Winona - Ryder quay đầu nhìn về phía Matthew, màn ảnh cũng theo Winona - Ryder chuyển hướng, cùng Matthew cao lớn  bóng dáng quay chụp.


 Matthew chuyển tiến Angelina - Jolie  phòng, lấy bình thường bình thường nói chuyện  ngữ điệu, nói,“Riza, ngươi tất yếu đúng hạn uống thuốc ! bằng không ta sẽ Hướng Ba tì thầy thuốc báo cáo.”


 Đây chính là hắn  hai câu lời kịch.


“Đình !”


 Nghe được này thanh âm, Matthew lắc lắc đầu, tiếp lại nghe đến James - Mangold tuyên bố,“Này một điều qua !”


 Matthew nghi hoặc,“Qua? Đây không phải tẩu vị sao?”


“Rất bình thường.” Đối diện  Angelina - Jolie tựa hồ nghe đến hắn mà nói,“Tẩu vị khi chụp đến thích hợp  màn ảnh, đạo diễn cũng sẽ chọn dùng.”


 Nàng đứng lên,“Tại Hollywood, thời gian chính là tiền tài.”


 Matthew cười cười, khách khí nói,“Cám ơn.”


 Tuy rằng Angelina - Jolie thủy chung đều cùng hắn phân rõ giới hạn, có khi cũng sẽ lộ ra cao cao tại thượng bộ dáng, nhưng ở trong kịch tổ này mặt, đối với hắn coi như tương đối thân mật.


 Matthew phỏng đoán, có lẽ này trước sau hai lần, hắn xác thật bang Angelina - Jolie một ít bận rộn.


 Angelina - Jolie đi ra này bán phong bế  phòng, chuẩn bị đi quay chụp tiếp theo màn diễn, Matthew ở kịch tổ này  công tác lại tuyên cáo hoàn thành.


 Bất quá, hắn bổ ký là ngày lương hợp đồng, liền tính công tác không đến nửa buổi sáng, cũng có hai trăm dollar  thù lao có thể lấy.


“Nếu mỗi ngày đều có hai trăm dollar liền hảo.” Matthew có chút cảm khái,“Một tháng thu nhập năm ngàn dollar trên đây, cũng rất tiêu dao tự tại .”


 Đáng tiếc, loại này công tác cơ hội không phải mỗi ngày đều có, đối với mới vừa vào nghề  lâm thời diễn viên đến nói, mấy tháng đều có khả năng ngộ không đến một lần.


“Diễn thực bổng !”


 Trường quay bên ngoài, Dennis - Kurt đi theo Matthew bên cạnh, nhất trương béo mặt cười đến đều thấy không rõ ngũ quan ,“Mới xuất đạo  diễn viên, có thể ở ba điều bên trong liền thu phục như vậy một màn diễn  không nhiều !”


“Thật sao?” Matthew hỏi một câu, tiếp liền cười, này mập mạp rõ ràng tại lấy lòng hắn.


 Dennis - Kurt lại rất chăm chú nói,“Căn cứ của ta kinh nghiệm phán đoán, ngươi ở phương diện này có chút thiên phú ! ta không dám nói thiên phú có bao nhiêu hảo, trung đẳng thiên thượng là không thành vấn đề .”


 Matthew căn bản không đem lời này quả thật, Dennis - Kurt hỏi hắn,“Ngươi đi sao?”


“Ta ở trong này xem hội.” Matthew không nghĩ lập tức rời đi, tiếp theo tiến studio còn không biết là thời điểm gì đâu.


 Dennis - Kurt do dự một chút, vẫn là nói,“Ta phải đi, còn muốn xử lý ngươi thù lao sự.”


 Matthew gật gật đầu,“Ngươi đi trước đi.”


 Kịch tổ tại chuẩn bị một hồi quay chụp, Matthew đứng ở trường quay bên ngoài, ánh mắt cơ bản tại Winona - Ryder cùng Angelina - Jolie trên người đảo quanh, này mấy thành danh  ngôi sao đều là có thể để cho học tập  mục tiêu.


 Bỗng nhiên, có người đi tới hắn bên cạnh, hỏi,“Ngươi là Matthew - Horner?”