Bất luận kẻ nào nhìn thấy như vậy  mĩ nữ, đều sẽ dừng lại nhiều xem một hồi, Matthew cũng không ngoại lệ, bởi trung gian cách giá sách làm che lấp, ánh mắt chợt thẳng theo tóc ngắn nữ nhân di động, nàng bản thân bộ dạng xinh đẹp, còn chạy tới dạo thư điếm, có thể được cho là trong lời đồn  trí tuệ mĩ nữ đi?


 Như vậy  ý niệm vừa xuất hiện, Matthew đột nhiên trừng lớn ánh mắt, cái kia nữ nhân tựa hồ tìm đến thích  thư, dừng ở một phía trước giá sách, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, rút ra hai bản màu sắc rực rỡ  ba mươi hai khai thư bổn, nhét vào  chính mình  trong ví.


 Matthew dùng lực chớp mắt vài cái, tựa hồ không tin trước mắt nhìn thấy  hết thảy, như vậy một tinh tế, tinh xảo mà lại thanh thuần  nữ nhân, dĩ nhiên là  tiểu thâu?


 Tóc ngắn nữ nhân đem thư bổn nhét vào trong bao, dường như không có việc gì  tiếp tục dạo thư điếm, Matthew cảm giác nàng cũng có khả năng là đem thư tạm thời phóng trong bao, đến thu ngân đài bên kia trả phí khi liền sẽ móc ra đến, riêng nhanh chóng tuyển vài bản về diễn viên  thư, chuyển tới  nữ nhân bên kia  giá sách gian, phát hiện đối phương đã hướng đi  thu ngân đài.


“Nếu nàng là tiểu thâu, bị trảo đến liền phấn khích  a !”


 Lòng hiếu kỳ quấy phá, Matthew đi theo qua, đi ngang qua nữ nhân lấy thư  giá sách khi, riêng nhìn thoáng qua, mặt trên quả nhiên có hai không vị.


 Liền tại hắn chuyển ra giá sách gian  thời điểm, tóc ngắn nữ nhân mang theo tay cầm túi tùy tiện trải qua thu ngân đài, đứng ở thu ngân đài mặt sau  hai nữ nhân viên cửa hàng còn nhiệt tình  cùng nàng chào hỏi, tựa hồ nhận thức nàng bộ dáng, nữ nhân gật gật đầu, trực tiếp ra cửa.


 Matthew không khỏi lắc lắc đầu, đi qua đem thư đặt ở thu ngân trên đài, lại cái gì cũng không có nói, trả tiền sau rời đi, tuy rằng việc này khiến hắn cảm thấy sửng sốt, nhưng cũng không quản nhàn sự  tất yếu.


 Vì tiết kiệm phí tổn, hắn không có gọi taxi, đổi thừa xe buýt trở về nhà, thuê  tiểu chung cư cứ việc lão cũ, lại cũng ý nghĩa hắn tại Los Angeles có cố định  điểm dừng chân.


 Về trong nhà, ngồi ở trung gian đều đã sụp đổ  trên sô pha, Matthew tùy tay lấy qua mua đến trong sách  một quyển, lật ra nhìn lên, đây là O'Brien viết  [ điện ảnh biểu diễn: Vi máy quay phim tiến hành biểu diễn  kỹ xảo cùng lịch sử ], hắn đọc một hồi, tựa như phía trước xem hợp đồng như vậy, đọc lên đến tổng cảm giác khó khăn......


 Phanh --


 Matthew khép lại thư, đề cao đọc năng lực lửa sém lông mày, suy nghĩ một hồi, chạy đến dưới lầu sạp báo mua hai phân báo chí, so với tràn ngập chuyên nghiệp thuật ngữ  tác phẩm vĩ đại, báo chí lý giải lên độ khó nhỏ hơn một ít.


 Xem xong một phần tiểu báo, hắn cho mình định ra nhiệm vụ, về sau mỗi ngày đều tất yếu rút ra thời gian đọc, đề cao này một hạng cơ bản nhất  năng lực, đẳng đọc đề cao đến nhất định trình độ, còn muốn rèn luyện viết phương diện  năng lực.


 Liền tính không làm được Hollywood ngôi sao, cũng không thể đương  người nửa mù chữ.


 Còn có biểu diễn trường học, đây cũng là rất trọng yếu sự tình, bất quá không thể sốt ruột, Matthew mấy ngày này tra qua, nếu nguyện ý đào tạo sâu, tại Los Angeles có vô số  biểu diễn huấn luyện cơ cấu, này mấy cơ cấu bao gồm chuyên nghiệp  biểu diễn trường học, ngắn hạn  huấn luyện ban, các đại học  lâm thời biểu diễn chương trình học, Broadway  biểu diễn tọa đàm đợi đã (vân vân), tỉ như Hollywood ảnh thị hí kịch học viện liền cung cấp sáu tháng giáo trình, một tuần 5 thứ  giảng bài.


 Vấn đề là này mấy đều thu phí xa xỉ, tại vi ước bồi thường tùy thời đều có khả năng gia thân dưới tình huống, hắn tạm thời vô lực thanh toán lớn như vậy một bút phí dụng.


 Vừa nghĩ đến phía trước  vi ước, di động liền vang lên.


 Matthew đặt ở bên tai, truyền đến một rất chuyên nghiệp hóa  thanh âm,“Ngươi hảo, xin hỏi là Matthew - Horner tiên sinh sao?”


“Ta là.” Hắn có loại không tốt lắm  dự cảm.


“Horner tiên sinh, ta là Chris - Walker luật sư.” Người nọ tự giới thiệu,“[ cấm kỵ Tarot bài ] kịch tổ  pháp luật cố vấn, ta hiện tại đại biểu kịch tổ cùng với kịch tổ ở công ty, chính thức thông tri ngươi, ngươi trái với  song phương ký kết  hiệp ước......”


 Sau đó hắn nói một đống lớn chuyên nghiệp thuật ngữ cùng hợp đồng điều khoản, cuối cùng biến thành một câu,“Ngươi cần thanh toán năm vạn dollar tiền bồi thường vi phạm hợp đồng ! thỉnh cung cấp của ngươi địa chỉ, ta buổi chiều sẽ cho ngươi phát chính thức  luật sư hàm......”


“Uy? Uy?” Matthew lại đột nhiên la lớn,“Ngươi nói cái gì? Ta nghe không rõ ràng? Đáng chết di động, lại có vấn đề  !”


 Nói xong, hắn trực tiếp dỡ ra di động sau xác, lấy xuống  pin.


 Đây là không có cách nào  biện pháp, chỉ có thể ứng nhất thời chi cấp, phía trước cái kia gia hỏa cùng [ cấm kỵ Tarot bài ] kịch tổ ký ước  thời điểm, lưu lại  tất cả đều là chân thật tin tức, lập tức liền tân thế kỷ , tại lão mĩ như vậy một tin tức hóa xã hội bên trong, đối phương chỉ cần đuổi theo vi ước không buông, phỏng chừng hắn chạy về Texas  ở nông thôn đều vô dụng.


“Năm vạn dollar không phải số lượng nhỏ a.” Matthew nhíu mày,“Ta có phải hay không cũng phải tìm  luật sư?”


 Tìm luật sư mà nói, dễ dàng đạt thành đình ngoại giải hòa, khả năng cũng không cần năm vạn dollar nhiều như vậy, nhưng luật sư phí cũng là không nhỏ  phí tổn.


 Matthew rất rõ ràng, chung quy là tiền  vấn đề, nếu có tiền mà nói, mấy vấn đề này hết thảy không là vấn đề.


 Lúc nào, chính mình tài năng giống Jonny Lee Miller như vậy tiêu dao a?


 Nghĩ đến đây, Matthew buông xuống di động, lấy qua báo chí cùng thư bổn, lại chăm chú nhìn lên, nếu liên năng lực cũng không có mà nói, liền tính cơ hội xuất hiện ở trước mắt, cũng không khả năng bắt lấy.


 Tại trong nhà nhìn vài giờ thư, buổi chiều lại đi ra ngoài chạy một vòng, tùy tiện đối phó điểm cơm tối, Matthew lại đi ra ngoài, trước mắt diễn viên chỉ có thể nói là kiêm chức, hắn chính quy  chức nghiệp là hồng chim cánh cụt công ty  tài xế.


 Đi Liszt chỗ đó lĩnh  công tác nhiệm vụ cùng chìa khóa xe, chịu đựng  hắc nhân cùng mập mạp  nói móc, lại tại tài xế phòng nghỉ bên trong đợi một đoạn thời gian, Matthew điều khiển  kia chiếc Ford bảo mẫu xe xuất phát, đi trước Westwood khu đón người, sau đó đưa đến tới gần  quận Cam đi.


 Từ Westwood khu tiếp  cái kia gọi là Rachel  tóc vàng nữ hài, Matthew lái xe chạy thượng đi thông quận Cam  đường cao tốc, cùng lần trước như vậy, này nữ hài dương quang sáng sủa, ngồi ở bên cạnh  trên chỗ ngồi nói  không ngừng.


“Soái ca, suy xét  thế nào ?” Nàng đĩnh đạc nói,“Gần nhất có  công ty cấp chiêu nam model, của ngươi điều kiện phi thường tốt.”


 Matthew tưởng cũng không có tưởng, liền lắc đầu,“Không đi.”


“Ngươi này phân công tác thu nhập rất thấp a.” Rachel móc ra gương bổ trang,“Có thể nuôi sống ngươi sao?”


“Ta lại tìm phân kiêm chức.” Matthew nói.


 Rachel hảo kỳ  nhìn về phía hắn,“Sẽ không là ngươi lần trước nói  đi làm diễn viên đi?”


“Ân !” Matthew gật gật đầu,“Ta đã tại một trong kịch tổ lấy đến  một phần công tác.”


“Thiết !” Rachel phất phất tay,“Cái loại này không có lời kịch  bối cảnh bản?”


“Ân !” Matthew lên tiếng.


 Rachel hừ  hừ, còn nói thêm,“Ta hơn một năm trước vừa đến Los Angeles  thời điểm, như vậy  nhân vật lấy đến qua vài , không bất cứ dùng, không có cơ hội .”


 Nàng nhún vai, ngữ khí thoải mái nói,“Có một đoạn thời gian rất dài, ta tuyệt vọng  đều tưởng tự sát.”


“Không giống a?” Matthew nhanh chóng quay đầu nhìn nàng một cái.


 Rất khó tưởng tượng như vậy dương quang sáng sủa  nữ hài muốn tự sát.


“Ngươi không biết cái loại này cùng  liên tiền thuê nhà đều phó không nổi, ngay cả cơm cũng không ăn được......” Rachel thu hồi tươi cười,“Hướng lên trên xem căn bản tìm không thấy lộ  tuyệt vọng.”


“Ta thể hội qua.” Matthew cười cười,“Ta từng cũng tưởng qua muốn tự sát.”


“A?” Rachel lại cười lên,“Vì sao không tự sát đâu?”


“Không tìm được thích hợp phương thức.” Matthew nửa thật nửa giả nói,“Dùng dao sẽ đau, nhảy sông lại rất ẩm ướt, dùng acid sulfuric sẽ làm bẩn quần áo, uống thuốc hội co rút, thương không hợp pháp, thắt cổ không đáng tin cậy, Gas rất thối. Cho nên, dứt khoát vẫn là sống tạm bợ đi.”


“Ngươi...... Ha ha......”


 Rachel chỉ Matthew nở nụ cười.


 Hai người cùng lần trước như vậy, nói chuyện phiếm phái  thời gian, hạ đường cao tốc sau, Matthew lại tại quận Cam tiếp lên mặt khác ba nữ lang, trời tối phía trước đem bọn họ đưa đến  mục đích  .


 Đồng dạng là một đống hào trạch, bất đồng là lần này hình như là chính quy  phái đối.


 Bất quá, này mấy đều không quản hắn chuyện, cùng thường lui tới như vậy, đem xe dừng ở hào trạch bên ngoài không có gì đáng ngại địa phương, Matthew phóng bình chỗ ngồi ngủ, đợi ngày thứ hai trời vừa sáng, lại đem mấy cái uể oải  nữ lang kề bên đưa trở về.


 Làm hoàn công làm, còn chưa về nhà, Matthew liền tiếp đến  người đại diện Dennis - Kurt  điện thoại, thông tri hắn buổi chiều đi kịch tổ đưa tin.


 Matthew mau chóng hồi đến nhà, lại bổ một giấc, thoáng thu thập dưới chính mình, thoạt nhìn tương đương tinh thần, trước tiên ăn một chút cơm, liền đuổi hướng Universal ảnh thành, đến kia  thời điểm, còn không đến giữa trưa mười hai giờ.


 Tại studio  lối vào, Matthew lại thấy được mập mạp  thân ảnh, cùng lần trước gặp mặt bất đồng, Dennis - Kurt thoạt nhìn ý khí phong phát, giống như việc vui lâm môn như vậy.


“Đi thôi......” Hắn đối Matthew vẫy tay,“Chúng ta đi vào.”


 Hai người cùng canh giữ ở studio cửa  công tác nhân viên nói vài câu, tiến vào phía trước đến qua  làm công khu, bởi đến cơm trưa thời gian, đại bộ phận người đều đi ăn cơm , làm công khu trống trơn, Matthew cùng Dennis - Kurt ngồi ở tuyển diễn viên đạo diễn trước cửa văn phòng  trên băng ghế, kiên nhẫn đợi lên.


“Nhớ rõ !” Dennis - Kurt tâm tình tựa hồ thật không sai, riêng dặn dò Matthew,“Quay chụp khi khiến ngươi làm như thế nào liền làm như thế nào, nhất định không cần tự chủ trương.”


 Hắn khoát tay,“Ngươi chính là  bối cảnh bản, dưới tình huống bình thường, đứng bất động là có thể, không độ khó.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta nhớ rõ  !”


 Đây là tích lũy kinh nghiệm cùng tư lịch  bước đầu tiên, hắn đi đến Los Angeles cơ bản hai mắt một mạt hắc, có kinh nghiệm cùng tư lịch, về sau lấy đến nhân vật  tỷ lệ sẽ càng cao.


“Ta đi ra ngoài đi WC, ngươi ở chỗ này chờ , không cần chạy loạn.”


 Nếu không phải này khối nước cờ đầu phát huy  tác dụng, cùng tuyển diễn viên đạo diễn Robin đáp lên  quan hệ, Dennis - Kurt mới lười nói này mấy,“Một hồi khả năng còn có lâm diễn lại đây, không cần cùng người khởi xung đột.”


 Matthew gật gật đầu, Dennis - Kurt xoay người rời khỏi .


 Ngồi ở chỗ này cùng cực nhàm chán, Matthew không khỏi ảo tưởng khởi buổi chiều lần đầu tiên thượng hí sẽ là cái gì tình huống, suy nghĩ không một hồi, hành lang một đầu khác bỗng nhiên truyền đến giày cao gót đạp trên sàn  thanh âm, tiếp từ một chỗ rẽ, rẽ qua đến một cái cao gầy  nữ hài.


 Matthew nhìn bên kia liếc nhìn, phát hiện là đem tóc nhuộm thành kim hoàng sắc  Angelina - Jolie, còn tưởng rằng nàng là lại đây tìm chính mình , vội vàng đứng lên huy tay.


 Không nghĩ tới, Angelina - Jolie xem cũng không có xem nàng, trực tiếp đẩy ra một cửa xông đi vào.


“Vì sao? Vì cái gì muốn trở thành phế thải ngày hôm qua  màn ảnh?” Angelina - Jolie phẫn nộ  tiếng rống lập tức vang lên,“Còn muốn san giảm của ta vai diễn?”


 Một lạnh lùng không linh  giọng nữ tiếp truyền đến,“Ta là chế tác nhân, đây là bình thường quay chụp điều chỉnh !”