Linh linh linh --


 Đồng hồ báo thức  đột nhiên vang lên, Matthew mở to mắt, thò tay ấn nút khởi động, đèn bàn sáng lên nhu hòa quang mang, cứ việc ngoài cửa sổ một mảnh tối đen, hắn lại mặc xong quần áo nhanh chóng bò lên, hướng về buồng vệ sinh đi, đồng thời đối còn tại ngủ say  bạn cùng phòng hô,“Mike ! rời giường  !”


 Michael - Sheehan cố gắng mở to mắt, hỏi,“Đến giờ ?”


 Matthew  thanh âm từ trong phòng vệ sinh truyền ra,“Nhanh chóng !”


 Hôm nay chính thức bắt đầu quay chụp chiến tranh hí, không giống mấy ngày hôm trước như vậy có thể ngủ đến hừng đông, Helen - Hermann đêm qua liền dặn dò qua, rạng sáng 3h tất yếu rời giường, bốn điểm phía trước đuổi tới thôn trấn bên ngoài  trường quay.


 Đẳng Michael - Sheehan bò lên, Matthew đã rửa mặt hoàn tất.


“Ta đi trước chiếm tòa.” Hắn kéo ra cửa phòng,“Tại phòng ăn (nhà hàng) chờ ngươi.”


“Hảo......” Michael - Sheehan lười biếng duỗi eo.


 Lữ quán tầng hai một mảnh u tĩnh, còn giống như không mấy người rời giường, Matthew dọc theo thang lầu đi đến tầng một, tiến vào phòng ăn (nhà hàng) sau, phát hiện tự phục vụ bữa sáng đã dọn xong , tùy tiện tuyển mấy thứ, hướng tới đi ăn cơm khu đi, không lớn  trong phòng ăn, chỉ có một người tại dùng cơm.


 Matthew riêng đi qua,“Sớm a, Helen.”


 Duy nhất dùng cơm  người là Helen - Hermann, nàng nhớ rõ công ty  đệ nhất vị hộ khách, gật gật đầu,“Sớm, Matthew.”


“Ta có thể ngồi ở đây sao?” Matthew ý bảo  dưới nàng đối diện  chỗ ngồi.


 Helen - Hermann không có cự tuyệt  ý tứ,“Tùy tiện tọa.”


 Matthew buông xuống khay ăn, kéo ra ghế dựa, ngồi ở Helen - Hermann đối diện, thuận miệng nói,“Ngươi mỗi ngày khởi  đều so diễn viên sớm.”


“Ngươi quan sát thực cẩn thận.” Helen - Hermann ý hữu sở chỉ.


 Mấy ngày này, Matthew xác thật đặc biệt chú ý Helen - Hermann, còn thường thường tại nàng trước mặt xuất hiện.


 Rất rõ ràng, Helen - Hermann chú ý tới , Matthew lại một điểm đều không xấu hổ, nói thẳng,“Ta chỉ là có điểm hảo kỳ, ngươi thế nhưng có thể lấy đến Gladiator kịch tổ  nhân vật.”


 Helen - Hermann công thức hoá  cười cười,“Vận khí tốt.”


 Thấy nàng không muốn nói, Matthew cũng liền không lại hỏi, hết sức chuyên chú đối phó bữa sáng, hôm nay phỏng chừng muốn bận rộn cả một ngày.


 Bữa sáng ăn một nửa, lục tục có người tiến vào phòng ăn (nhà hàng), Helen - Hermann buông xuống dao nĩa, cầm lấy khăn giấy xoa xoa miệng, đứng lên thuận miệng nói,“Ta dùng xong , ngươi tiếp tục.”


 Matthew trong miệng tắc  Bacon, nói chuyện không có phương tiện, dứt khoát đối với nàng gật đầu.


 Helen - Hermann mới vừa đi, Michael - Sheehan liền bưng khay ăn vội vã đi lại đây, ngồi ở Matthew bên cạnh  trên vị trí, hảo kỳ hỏi,“Ta vừa nhìn thấy Thiên Sứ  lão bản ở trong này, các ngươi trò chuyện cái gì đâu? Ngươi chuẩn bị phao nàng?”


 Matthew thưởng cho hắn một đôi bạch nhãn cầu,“Ngươi cảm giác này khả năng sao?”


“Không có khả năng !” Michael - Sheehan lột  trứng gà, một ngụm nhét vào trong miệng, thầm thì thầm thì hỏi,“Các ngươi trò chuyện  cái gì?”


 Matthew cũng không giấu diếm, nói,“Ta hỏi nàng như thế nào lấy đến  này mấy nhân vật.”


 Hảo kỳ  nhân không chỉ Matthew một, Michael - Sheehan cũng rất quan tâm,“Đã hỏi tới sao?”


“Không có.” Matthew lắc lắc đầu,“Nữ nhân này khẩu phong thật chặt.”


 Bọn họ hai ăn xong điểm tâm, đi đến lữ quán bên ngoài, bầu trời đêm một mảnh tối đen, trên ngã tư đường lại đèn đỏ thông minh, Thiên Sứ công ty  gần năm mươi danh lâm thời diễn viên rất nhanh tập hợp hoàn tất, tại Helen - Hermann cùng nàng  trợ lý Amanda  dẫn dắt dưới, ra thôn trấn, đi đến rừng cây  khu vực biên giới.


 Rừng cây chung quanh vô số trản đại đăng hất cao, xua tan  bầu trời đêm  hắc ám, đem phụ cận một mảng lớn địa phương chiếu rọi  sáng như ban ngày, hơn hai mươi chiếc hoá trang kéo xe hoành  bày ra, hơn năm mươi danh hoá trang sư cùng bọn họ  trợ lý dĩ nhiên vào chỗ.


 Đứng ở hoá trang kéo xe bên ngoài, Matthew nhìn thấy Helen - Hermann cùng cái kia râu quai nón cùng một chỗ nói vài câu, sau đó đi trở về.


“Chúng ta hiện tại phân thành hai đội !” Helen - Hermann lớn tiếng nói,“Một đội cùng Amanda đi hoá trang ! một đội khác theo ta đi thay quần áo !”


 Lâm thời các diễn viên nhanh chóng phân thành hai đội, Michael - Sheehan muốn đi hoá trang kia một đội, lại bị Matthew một phen kéo đến  thay quần áo  đội ngũ trung.


“Qua bên kia làm gì? Chúng ta những người này đều phải hướng trên mặt niêm râu.”


 Ngày hôm qua tập luyện kết thúc, Matthew liền chuyên môn tìm người hỏi thăm qua,“Bây giờ còn không đến rạng sáng bốn giờ, kịch tổ sớm nhất cũng muốn chín giờ về sau quay chụp, nhựa cao su dính vào trên mặt năm giờ rất thoải mái sao?”


 Michael - Sheehan nhanh chóng đứng đến Matthew một đội lý.


 Sử Thi điện ảnh chụp lên phi thường phiền toái, nhất là diễn viên  tạo hình, Matthew mấy ngày này trừ tập luyện căn bản là không nhàn rỗi, tại trong kịch tổ nơi nơi hoạt động, cùng không thiếu trợ lý hoặc là cần tạp công đều trò chuyện qua, đừng nhìn bọn họ này mấy lâm thời diễn viên không đến bốn giờ liền đến xếp hàng hoá trang làm tạo hình, chủ yếu các diễn viên muốn bảy điểm về sau mới sẽ đến trường quay, nam chính Russell Crowe càng là có danh khó hầu hạ  ngôi sao, đến muộn hơn mười phút thậm chí nửa giờ đều là chuyện thường.


 Đây chính là ngôi sao  đặc quyền.


 Trước sau tiến vào ba kịch tổ, Matthew xem như phát hiện , lâm thời diễn viên hoặc là phổ thông diễn viên vất vả chờ đợi, đại bài ngôi sao san san đến chậm, tựa hồ là vẻ bình thường.


 Hắn cũng chỉ đãi qua ba kịch tổ, không biết này hay không là phổ biến hiện tượng.


 Matthew xếp hàng, hướng trang phục tổ ở kéo xe bên kia đi, vừa rạng sáng bốn giờ, toàn bộ Gladiator kịch tổ đã toàn lực vận chuyển lên đến.


 Tại hôm nay niên đại này, Gladiator tuyệt đối có thể được cho là Hollywood  A-List chế tác , nhất là cảnh diễn chiến tranh này, vận dụng diễn viên vượt qua ngàn nhân, thêm kịch tổ các bộ môn  công tác nhân viên, này phiến không lớn  khu vực, một chút tập trung  hai ngàn năm hơn trăm nhân.


 Xếp hàng từ rất nhiều bộ môn  kéo xe tiền trải qua, Matthew nhìn xem rất rõ ràng, giống như là một đài vận chuyển chính xác  đại hình máy móc, toàn bộ kịch tổ ngay ngắn có trật tự, không có một tia hoảng loạn  dấu hiệu.


“Đây chính là đại công nghiệp thời đại  kịch tổ sao?”


 So với Gladiator kịch tổ loại này quái vật lớn, Girl, Interrupted kịch tổ chỉ có thể xem như chỉ tiểu se sẻ.


 Đội ngũ đi đến trang phục tổ  mấy cái kéo xe phụ cận, dần dần đình chỉ di động, Matthew im lặng  đợi lên, nơi này tụ tập  hàng trăm  lâm thời diễn viên, dù cho kịch tổ công tác hiệu suất lại cao, cũng muốn đợi một đoạn thời gian.


 Này vừa đợi chính là hơn một giờ, thẳng đến chân trời sáng lên mặt trời, mới đến phiên Matthew tiến vào kéo xe, lâm thời diễn viên đóng vai  đều là người qua đường nhân vật, không có khả năng có chuyên môn  tạo hình thiết kế, trang phục sư đánh giá  dưới hắn  dáng người, tìm một thân vải thô quần áo, lại cầm phỏng da lông  áo choàng, hiệp trợ Matthew thay.


 Quần áo có chút tiểu, không phải rất hợp thân, nhưng người qua đường nhân vật không chú ý nhiều như vậy, trang phục sư lại nhìn nhìn, vỗ vỗ Matthew  cánh tay,“Hảo !”


 Cuối cùng, Matthew thay cũ nát  giày, giống như Dã Man nhân như vậy, xiêu xiêu vẹo vẹo đi ra kéo xe.


“Qua bên kia hoá trang.” Helen - Hermann liền chờ tại kéo xe phụ cận, chiếu sáng phương hướng,“Tốc độ nhanh chút.”


“Hảo !”


 Matthew lên tiếng, đi đến gần  hoá trang kéo xe hàng phía trước đội, trên người  hí phục có chút dày, may mà ba tháng phân  Los Angeles buổi sáng mát mẻ, nếu là mùa hè chụp như vậy một màn diễn, lâm thời diễn viên như thế vất vả, phỏng chừng có thể nóng xỉu.


 Sắc trời đại lượng  thời điểm, rốt cuộc đến phiên Matthew hoá trang, ngồi ở hoá trang kéo xe tiền, một nữ tính hoá trang sư trước đem hắn  một đầu trung tóc ngắn làm thành loạn củi lửa, tiếp tiếp đón bên cạnh  trợ lý hướng Matthew trên mặt thiếp râu.


 Matthew từng xem qua không thiếu Hollywood thương nghiệp Sử Thi điện ảnh, mặt trên  nam tính nhân vật cho hắn lưu lại sâu nhất  ấn tượng, chính là mặc kệ soái ca vẫn là xấu nam, đại bộ phận đều để một phen râu quai nón.


 Này chưa khai hóa  Germanic Dã Man nhân cũng không ngoại lệ.


 Trợ lý tìm đến cùng Matthew màu tóc cơ bản giống nhau  giả râu, bắt đầu lấy chuyên dụng nhựa cao su hướng trên mặt hắn niêm, cùng Matthew tưởng tượng  bất đồng, râu không phải một căn một căn niêm, mà là đem thành phẩm dính vào trên mặt.


 Nhiều như vậy lâm thời diễn viên, nếu một căn râu một căn râu niêm, phỏng chừng này hơn năm mươi danh hoá trang sư thêm bọn họ  trợ lý, bận rộn đến ngày mai lúc này cũng làm không chừng.


 Matthew phỏng đoán, cái loại này một căn một căn niêm  râu, hẳn là chủ yếu các diễn viên mới có thể hưởng thụ  đãi ngộ.


 Râu niêm hảo, lại ở trên mặt đồ  chút chữ như gà bới thức gì đó, thời gian dài, trên mặt  nhựa cao su cho dù là hoá trang chuyên dụng, cũng khiến hắn rất không thoải mái.


 Nhưng hắn không thể lấy tay đi cào hoặc là trảo, bằng không tạo hình sẽ phá hủy, chỉ có thể chịu đựng.


 Cuối cùng, Matthew đi đến đạo cụ tổ, lĩnh Dã Man nhân dùng vũ khí.


 Này cũng nhanh nhiều, một danh đạo cụ sư nhìn hắn thân cao thể tráng, cố ý cho hắn một thanh hai tay chiến phủ, này rìu song nhận  tạo hình, thoạt nhìn tương đương uy mãnh, nhưng Matthew cầm ở trong tay lại rất khinh, căn bản không phải kim chúc chế phẩm, đại khái là plastic hoặc là nhựa cây chế tạo , nhiều lắm cũng liền năm sáu cân.


 Đến tận đây, một uy mãnh  Dã Man nhân chiến sĩ thành công ra lô.


 Khiêng lên uy mãnh  hai tay chiến phủ, Matthew tại kịch tổ công tác nhân viên  dẫn đường dưới, đi đến rừng cây khu vực biên giới, cùng mặt khác diễn viên cùng nhau, chờ đợi quay chụp bắt đầu.


 Matthew cố ý tìm người hỏi một chút, đã buổi sáng tám giờ hơn  !


 Cũng không đến bốn giờ tiến tổ, đến tạo hình hoàn thành, hao phí  hơn bốn giờ, trong đó đại bộ phận thời gian đều tại chờ đợi.


 Chân mỏi , chân cũng có chút tê rần, thậm chí có vài nhân còn đầy mặt uể oải, buồn ngủ mông lung.


 Nhưng muốn xuất hiện ở phim trung, cho dù là chợt lóe mà qua, liền muốn tiếp tục chờ đợi.


 Thời gian chậm rãi trôi qua, Thái Dương càng lên càng cao, Matthew có thể nhìn thấy, máy quay phim, điếu tay, quỹ đạo đẳng thiết bị đều mắc hoàn tất, tựa hồ tùy thời có thể quay chụp.


 Cái kia râu quai nón mang theo một năm sáu mươi tuổi  người da trắng lão đầu đi tới, mà Helen - Hermann liền đi theo bọn họ bên cạnh, một bộ rất quen thuộc bộ dáng.


“Hảo, các bạn !” Râu quai nón lượng ra cao vút  giọng,“Tập trung tinh thần, chuẩn bị quay chụp  !”


 Hắn nhìn về phía người da trắng lão đầu, gặp đối phương gật gật đầu, lớn tiếng nói,“Hảo, hiện tại chuẩn bị ! dựa theo chúng ta tập luyện  đến.”


“Mau !” Matthew cảm giác bị người kéo một chút, nguyên lai là Michael - Sheehan,“Lão nhân kia là Ridley - Scott ! chúng ta hướng phía trước !”


 Không chỉ là Michael - Sheehan, lâm thời diễn viên trung tựa hồ có không ít người tồn  ý nghĩ như vậy, tưởng chen đến phía trước đi, tựa hồ như vậy là có thể xuất hiện ở máy quay phim màn ảnh trung, cấp Ridley - Scott như vậy  đại đạo diễn lưu lại khắc sâu  ấn tượng.


 Michael - Sheehan là trong đó  phần tử tích cực, lợi dụng thân cao thể tráng  ưu thế, bả vai dùng lực nhất kháng, trực tiếp muốn giành ở phía trước thấp một đầu  nhân chen đến trên cây, lại giữ chặt một người khác  quần áo, giành ở hắn phía trước xuất hiện ở toàn bộ đội ngũ  phía trước.


 Hắn tựa hồ khẩn cấp  muốn xuất hiện ở Ridley - Scott trước mặt.


 Ngắn ngủi mười mấy giây, này bang lâm thời diễn viên liền loạn thành một nồi cháo.