Tẩy trang xong, thay hằng ngày mặc quần áo, rời đi độc lập hoá trang gian, Winona - Ryder trở lại chính mình  người sản xuất văn phòng, đổ một chén nước, ngồi ở rộng rãi xa hoa  bàn công tác mặt sau, thần thái thoải mái tự nhiên, thoạt nhìn tâm tình tương đương không sai.


 Girl, Interrupted này hạng mục là nàng dốc hết sức thúc đẩy, cũng là phiên thân hảo cơ hội, tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào cướp đi thuộc về nàng nổi bật, san giảm  kia mấy màn diễn phân, nàng cùng biên kịch cùng mặt khác phương diện đều câu thông hảo, thuộc về nữ phụ phi thường xuất sắc, mà đối toàn bộ cố sự ảnh hưởng cũng không phải đặc biệt đại  cái loại này.


 Nàng là người sản xuất, chỉ cần một cái khác người sản xuất Georgia - Kacandes bảo trì trầm mặc, Angelina - Jolie căn bản vô lực phản kích.


 Dày đặc  tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, tiếp tiếng đập cửa vang lên, Winona - Ryder nói câu mời vào, nàng trợ lý vội vã  đẩy cửa mà vào.


“Làm sao?” Winona - Ryder khẽ nhíu mày.


 Trợ lý tựa hồ là chạy bước nhỏ tới được, suyễn đều một hơi, nói,“Jolie cùng kia  nam nhân lại đây .”


“Úc?” Winona - Ryder khơi mào hai điều hảo xem  lông mi,“Bọn họ tới làm cái gì?”


“Sẽ không là......” Trợ lý nhỏ giọng nói,“Lại đến tìm phiền toái đi?”


 Winona - Ryder suy nghĩ một chút, chậm rãi lắc đầu,“Tìm phiền toái mà nói, Jolie chỉ biết một người đến.”


 Tiếp, nàng nghĩ tới một loại khả năng, lãnh lãnh thanh thanh  trên khuôn mặt hiện ra vài phần chờ mong,“Jolie nên sẽ không đến vi cái kia nam nhân cầu tình đi?”


 Trợ lý gật đầu,“Rất có khả năng ! ta nghe Robin nói, cái kia nam nhân tiến kịch tổ là Jolie khiến Vanessa chuyên môn cùng hắn chào hỏi .”


“Nếu là như thế này......” Winona - Ryder trên mặt  chờ mong càng nhiều ,“Ta muốn làm như thế nào đâu?”


 Nàng bỗng nhiên ngóng trông Angelina - Jolie nhanh chóng lại đây.


 Làm công khu hành lang bên trong, Matthew thật bất đắc dĩ  đi theo Angelina - Jolie bên cạnh, không nhanh không chậm hướng tới giữa trưa cái kia văn phòng đi.


“Các ngươi đều là đại minh tinh.” Matthew hoàn toàn không tưởng đi,“Ta một không chớp mắt  tiểu lâm diễn, vẫn là không nên đi đi.”


 Angelina - Jolie nhìn hắn một cái,“Của ngươi nhân vật bị nàng lấy xuống , chẳng lẽ không tưởng cầm lại đến? Không tưởng xem xem nàng kia khuôn mặt còn có thể bảo trì lạnh lùng sao?”


 Matthew xác thật rất tưởng xem, nhưng trực tiếp chống lại Winona - Ryder, trong lòng vẫn là rất có băn khoăn .


“Hừ --” Angelina - Jolie hừ một tiếng, còn nói thêm,“Không có ngươi này người chứng kiến, ngươi cho rằng nàng sẽ thụ ta uy hiếp? Ngươi cho rằng ngươi có thể lấy đến càng tốt  công tác?”


 Nguyên bản, Matthew nghĩ tới chính mình đi tìm Winona - Ryder, nhưng ngẫm lại từng tại xã hội tầng dưới chót gặp qua  một vài sự tình, cảm giác kéo lên một mặt đại kỳ mới có hiệu quả, lấy hắn cùng Winonna - Ryder ở giữa cách biệt trời đất  thân phận địa vị, đối phương nói không chừng sẽ dùng một ít không thể tưởng được  thủ đoạn.


 Đại nhân vật tổng có rất nhiều biện pháp đến đối phó một tiểu nhân vật không quan trọng.


 Hắn phỏng đoán, Angelina - Jolie hẳn là nhìn ra, hắn tại đem nàng xem như thương sử, cố tình nàng còn không tưởng buông tay như vậy đả kích Winona - Ryder  cơ hội, cho nên dứt khoát đem hắn cũng duệ  tiến vào, không để hắn có núp ở phía sau hại ngầm  cơ hội.


 Hắn ánh mắt từ Angelina - Jolie  trên ngực thổi qua, nữ nhân này tuyệt không là ngực đại ngốc nghếch a.


 Tuy rằng trong lòng có băn khoăn, nhưng Matthew vẫn là đến, hiện tại gặp phải đủ loại khốn cảnh, hắn nhu cầu cấp bách muốn mở ra cục diện.


 Đi đến kia gian trước cửa văn phòng, Angelina - Jolie trực tiếp đẩy cửa ra, liền đi vào, đến loại này thời khắc, Matthew cũng sẽ không lùi bước, cũng cùng nàng tiến vào văn phòng.


“Ngươi có chuyện sao?” Winona - Ryder lãnh lãnh thanh thanh  thanh âm vang lên.


 Angelina - Jolie nhìn về phía Winona - Ryder  trợ lý,“Ta tưởng với ngươi nói chuyện riêng.”


 Winona - Ryder không chút do dự cự tuyệt,“Không tất yếu này.”


 Nàng trước nhìn nhìn Angelina - Jolie, Jolie không còn phía trước rất duệ bộ dáng, lại xem xem bên cạnh cao lớn trẻ tuổi nam nhân, kia trương cường tráng soái khí  trên mặt treo  bình thản  cười.


“Này đôi cẩu nam nữ thoạt nhìn có cầu với ta a.”


 Winona - Ryder nhận định chính mình suy đoán  không sai, trắng nõn lạnh lùng  trên mặt hiện ra vài phần cao ngạo.


“Ta tưởng chúng ta vẫn là đơn độc trò chuyện hảo.” Matthew cảm giác loại sự tình này một khi người biết đến nhiều, liền không có cứu vãn đường sống,“Ryder tiểu thư, vẫn là khiến ngươi  trợ lý tạm thời đi ra ngoài dưới đi.”


“Không tất .” Winona - Ryder tùy ý vẫy tay xuống.


 Angelina - Jolie thúc giục Matthew,“Nếu như vậy, ngươi liền nhanh chóng nói đi.”


 Matthew suy nghĩ một chút, không có nói thẳng, ngược lại bình tĩnh nói,“Ryder tiểu thư, mấy ngày hôm trước, ta tại ảnh ngoài thành  tiệm sách trung gặp qua ngươi.”


 Winona - Ryder buông xuống ly, trắng nõn  trên khuôn mặt nổi lên một tia đỏ ửng,“Cái gì tiệm sách?”


“Ảnh ngoài thành.” Matthew nhìn về phía Winona - Ryder  trợ lý,“Tới gần du lãm khu  một tiệm sách.”


 Winona - Ryder bỗng nhiên cảm giác lồng ngực trung  trái tim đập thình thịch, cũng nhìn về phía trợ lý,“Ngươi trước đi ra ngoài, đóng chặt cửa !”


 Trợ lý nhanh chóng rời đi, đi ra sau lại đóng lại  văn phòng cửa phòng.


“Ha ha......” Angelina - Jolie bỗng nhiên nở nụ cười, Winona - Ryder trái tim càng nhảy càng nhanh,“Ngươi...... Ngươi cười cái gì?”


 Angelina - Jolie hướng về phía trước đi một bước lớn, dùng nhìn xuống  ánh mắt nhanh nhìn chằm chằm ngồi ở trên ghế  Winona - Ryder,“Ai có thể nghĩ đến, đại danh đỉnh đỉnh Hollywood ngôi sao Winona - Ryder tiểu thư dĩ nhiên là  tiểu thâu.”


“Đừng nói xấu nhân !” Winona - Ryder phản bác.


“Có phải hay không nói xấu !” Angelina - Jolie từng bước hướng Winona - Ryder bức gần,“Ngươi trong lòng rất rõ ràng !”


 Winona - Ryder đương nhiên sẽ không thừa nhận,“Các ngươi lại nói xấu ta, ta sẽ nói cho ngươi phỉ báng !”


“Phải không?” Angelina - Jolie mấy ngày này chịu đủ Winona - Ryder  khí, hai tay chống tại trên bàn công tác, hung tợn  nhìn chằm chằm Winona - Ryder,“Muốn hay không ta đem luật sư mời đến !”


 Winona - Ryder đằng  đứng lên, đối mặt sau  Matthew quát,“Ngươi, đi ra ngoài !”


 Nàng dần dần ý thức được  không ổn, tính toán trước đem người không liên can chống ra đi, sau đó lại xem xem Angelina - Jolie nắm giữ  bao nhiêu tình huống.


 Matthew không có người không liên can  ý thức, chủ động nói tiếp nói,“Xin lỗi, Winona - Ryder tiểu thư. Ta nhắc nhở ngươi một chút, là ta tại tiệm sách gặp ngươi.” Hắn nhìn về phía Angelina - Jolie,“Mà không phải Jolie tiểu thư.”


 Nếu quyết định tiến vào, hắn liền không tính toán lại làm giữ lại.


 Winona - Ryder quay đầu, ánh mắt nháy mắt băng lãnh, vừa mới chuẩn bị mở miệng, Matthew lại giành trước nói,“Tiệm sách từ phương bắc sổ thứ bốn bài cùng thứ năm bài ở giữa, thời trang hoá trang loại  giá sách, tổng cộng là hai bản, ta nhớ rõ Winona - Ryder tiểu thư lấy đi  kia hai bản, trên phong bì có hồng lục giao nhau  màu sắc rực rỡ.”


 Nghe nói như thế, Winona - Ryder chuẩn bị lời nói ra khỏi miệng nháy mắt đổ ở trong miệng, trắng nõn  trên khuôn mặt hiện ra đại phiến không bình thường  đỏ ửng.


“A, còn có.” Matthew tiếp tục nói,“Khả năng ngươi bỏ qua , kia gian tiệm sách có theo dõi, nếu Winona - Ryder tiểu thư quên , chúng ta có thể cùng đi điều ra camera theo dõi xem xem, lấy ngươi......”


 Hắn nhìn về phía Angelina - Jolie, Jolie đang xem  Winona - Ryder cười, Matthew còn nói thêm,“Lấy ngươi cùng Jolie tiểu thư  danh vọng, muốn nhìn một chút camera theo dõi hẳn là không khó.”


 Phù phù --


 Winona - Ryder hai chân mềm nhũn, ngồi trở lại  trên ghế, khuôn mặt  đỏ ửng nháy mắt tán đi, biến thành một mảnh tuyết trắng.


“Hắn...... Hắn thấy được !” Winona - Ryder trái tim cơ hồ muốn từ bên trong lồng ngực nhảy ra,“Điều này sao có thể đâu?”


 Nàng vẫn có ăn cắp phích, nhưng mượn dùng ngôi sao  thân phận yểm hộ, qua lại chưa từng có nhân hoài nghi qua.


“Muốn đến xem xem sao?” Angelina - Jolie nhảy dựng lên ngồi ở Winona - Ryder  trên bàn công tác,“Ta rất thích ý giúp ngươi này bận rộn.”


“Ta...... Ta......” Winona - Ryder trong lúc nhất thời nghẹn lời.


 Matthew nhìn nhìn, phát hiện nhất trương ghế xoay, đi qua ngồi ở mặt trên, còn thừa sự tình nên Angelina - Jolie xuất trướng , dù cho nói này mấy, hắn vẫn là  bé nhỏ không đáng kể  tiểu nhân vật, Angelina - Jolie cùng Winonna - Ryder mới có bình đẳng đối thoại  quyền lực, hơn nữa lấy Angelina - Jolie  thân phận địa phương, Winona - Ryder cũng không khả năng đối với bọn họ thế nào.


 Tiểu nhân vật có tiểu nhân vật  bi ai, muốn tránh cho loại này bi ai, có đôi khi tất nhiên muốn mượn thế.


 Hắn nhìn Angelina - Jolie cùng Winonna - Ryder, chờ đợi này hai nữ nhân  đàm phán kết quả.


 Tuy rằng rất giật mình rất kích động, nhưng Winona - Ryder chung quy tại Hollywood này tràn ngập tranh đấu  trong giới trà trộn nhiều năm, theo thời gian chuyển dời, dần dần tỉnh táo lại.


“Ngươi......” Winona - Ryder ngẩng đầu ngưỡng vọng Angelina - Jolie kia trương góc cạnh rõ ràng phương mặt,“Ngươi muốn làm cái gì?”


 Nàng không có lại phản bác, nhưng cũng không có thừa nhận, tựa hồ vừa Matthew nói lời nói đều không tồn tại.


“Yên tâm, ta sẽ không báo nguy, cũng sẽ không tố giác ngươi.” Angelina - Jolie thò tay tại Winona - Ryder trước mắt búng ngón tay kêu vang,“Rất đơn giản, về sau ngươi tiếp tục khi ngươi  nữ chính, ta tiếp tục làm của ta nữ phụ, thiếu tới tìm ta phiền toái.”


 Winona - Ryder rất ngoài ý muốn,“Cứ như vậy?”


 Angelina - Jolie một bộ trêu chọc hầu tử bộ dáng,“Đương nhiên không phải ! ngươi cảm giác sẽ như vậy tiện nghi sao?”


 Nàng thu hồi vui cười  biểu tình, chăm chú nói,“Đem ngươi trở thành phế thải  của ta màn ảnh khôi phục bình thường sử dụng, của ta vai diễn không cho san giảm, còn muốn thích hợp tăng thêm ! cuối cùng cắt nối biên tập phát hành  phiên bản ta có đề tham khảo ý kiến  quyền lực !”


 Winona - Ryder muốn mở miệng, Angelina - Jolie nâng tay ngăn lại  nàng,“Sony Columbia ảnh nghiệp bên kia ta đến thu phục, điểm ấy ngươi không cần phải xen vào !”


 Đổi làm phía trước, này mấy điều kiện phi thường quá phận, nhưng đặt ở hiện nay, Winona - Ryder lại cảm giác có thể nhận.


 Nàng suy xét  một hồi lâu, mới nói,“Có thể.”


 Angelina - Jolie đối Winona - Ryder cười cười,“Đây mới là ngoan nữ hài nha.”


 Winona - Ryder tức giận đến sắc mặt càng thêm tái nhợt , lại một câu đều nói không ra đến.


“Hảo.” Angelina - Jolie từ nàng trên bàn công tác nhảy xuống tới.


“Khụ --” Matthew dùng lực ho khan một tiếng.


“Yên tâm, quên không được ngươi !” Angelina - Jolie nhìn Matthew liếc nhìn, quay đầu đối Winona - Ryder nói,“Còn có này lâm thời diễn viên.”