Thứ hai sáng sớm, Matthew vừa tắm xong tất, di động liền vang lên, người đại diện Dennis - Kurt đã lái xe chờ ở dưới khu chung cư, hắn thay một thân tân mua  chính trang, vội vã  đi xuống lầu, ngồi trên người đại diện  xe, cùng nhau đuổi hướng Universal ảnh thành.


 Trên đường Dennis - Kurt dặn dò  Matthew rất nhiều chú ý hạng mục công việc, nhất là tại kịch tổ nội không cần nói lung tung, không cần lòng hiếu kỳ quá nặng, vạn nhất nhìn thấy cái gì kỳ quái sự cũng muốn đương không thấy được.


 Matthew ở mặt ngoài gật gật đầu, lại không hướng lỗ tai bên trong đi, hắn khởi bước thật sự là quá thấp, muốn mau chóng trèo lên, một là muốn hoàn thiện tự thân tỷ như kỹ xảo biểu diễn như vậy  ngạnh thực lực, hai là cần cơ hội !


 Nhưng cơ hội không phải trống rỗng xuất hiện , có đôi khi cũng muốn dựa vào sáng tạo.


 Tỷ như bang Angelina - Jolie bắt gian loại sự tình này, nếu hắn không đề cập tới phụ gia yêu cầu, hiện tại nơi nào có cơ hội này? Matthew mấy ngày này suy trước tính sau, phỏng đoán  rất nhiều Jolie thực hiện miệng hiệp nghị  nguyên nhân, nghĩ đến không ngoài mấy cái phương diện, một là nữ nhân này cá tính xác thật bất đồng với thường nhân, hai là nàng thật liền muốn ly hôn , cũng không để ý có người nói bậy cái gì.


 Dennis - Kurt lái xe đi đến Universal ảnh thành, tiến vào du khách dừng bước  quay chụp khu, đình hảo xe tùy tiện hỏi thăm  một chút, rất nhanh liền tìm đến  Girl, Interrupted kịch tổ ở studio, tuy rằng thời gian còn sớm, nhưng trong studio đã người đến người đi, bắt đầu bận rộn.


 Tiến vào studio, hỏi thanh tuyển diễn viên đạo diễn ở văn phòng, Dennis - Kurt hỏi,“Ngươi muốn cùng Jolie tiểu thư chào hỏi sao?”


“Không cần.” Matthew phỏng đoán Angelina - Jolie hẳn là không tưởng nhìn thấy chính mình,“Nàng khiến chúng ta trực tiếp đi tìm tuyển diễn viên đạo diễn.”


 Dennis - Kurt trong mắt lóe qua một tia thất vọng, bất quá không lại nói cái gì, di chuyển to béo  thân thể phía trước dẫn đường, tìm đến tuyển diễn viên đạo diễn ở trước cửa văn phòng.


 Gõ cửa, bên trong truyền đến thanh thúy  mời vào thanh, Matthew hai người đẩy cửa đi vào, một ba mươi tuổi đến bốn mươi tuổi ở giữa  nam nhân ngồi ở bàn công tác mặt sau, tựa hồ tại lật xem tư liệu.


“Là Robin tiên sinh sao?” Matthew nhìn thấy đối phương gật đầu, nhanh chóng nói,“Jolie tiểu thư  trợ lý Vanessa thông tri ta hôm nay lại đây thử vai.”


“Úc......” Này gọi Robin  nhân nghĩ tới,“Có chuyện như vậy.”


 Dennis - Kurt vẫn ở bên cạnh vểnh tai nghe, lúc này nhanh chóng tiến lên một bước, hai tay đưa lên chính mình  danh thiếp, cung kính nói,“Ngươi hảo, Robin đạo diễn. Ta là Matthew  người đại diện Dennis - Kurt.”


 Robin tiếp nhận danh thiếp, tùy tay đặt ở trên bàn, sau đó lên lên xuống xuống đánh giá  Matthew một phen,“Hảo.”


 Hắn cầm lấy điện thoại, tùy tiện ấn một chút,“John, nơi này có  lâm thời diễn viên, ngươi lại đây dẫn bọn hắn đi ký một phần hiệp nghị.”


 Matthew xem xem Robin, lại xem xem Dennis - Kurt, thử vai đâu? Này liền tính xong việc ?


 Một người trẻ tuổi đi vào đến, làm  thỉnh thủ thế,“Chúng ta đi pháp luật bộ.”


 Bên cạnh, Dennis - Kurt đầy mặt nịnh nọt, lấy lòng Robin vài câu sau, thuận lợi lấy đến  hắn  danh thiếp.


 Tại người trẻ tuổi  dẫn dắt dưới, Matthew cùng Dennis - Kurt ra văn phòng, triều chuyên quản hợp đồng  kịch tổ pháp luật bộ đi.


 Matthew vừa đi vừa thấp giọng hỏi,“Này liền tính thử vai ?”


“Ngươi cho rằng đâu?” Dennis - Kurt hơi mang khinh thường nói,“Ngay cả lời kịch đều không có  bối cảnh bản công tác, hắn xem một chút đủ rồi, chỉ cần bộ dạng không phải rất kỳ lạ, đổi ai đều giống nhau.”


 Matthew gật gật đầu, lời này phi thường có đạo lý, cũng càng trở nên cảm giác cơ hội  tầm quan trọng.


 Tiến vào một gian văn phòng khác, có pháp luật cố vấn lấy đến một phần hợp đồng, Matthew tiếp được lật lật, đọc lên đến có chút khó khăn, tự thân  văn hóa trình độ quá kém, tương lai muốn có điều phát triển, thật cần nạp điện, tối thiểu đọc viết phương diện, không thể giống hiện tại kém như vậy.


 Hắn chỉ là trọng điểm nhìn nhìn đãi ngộ phương diện, liền đem hợp đồng cho Dennis - Kurt, loại sự tình này vẫn là giao cho người đại diện xử lý tốt , dù sao không bao nhiêu tiền lương khả lấy, cũng không cần lo lắng chính quy kịch tổ gạt hắn loại này bé nhỏ không đáng kể  tiểu nhân vật.


 Gặp Dennis - Kurt lật xem lâm thời hợp đồng, Matthew tiếp tục suy xét chính mình sự tình, quyết định đợi lát nữa đi ra ngoài, tìm tiệm sách mua mấy bản diễn viên phương diện  thư, vừa có thể lý giải chút chuyên nghiệp tri thức, còn có thể đề cao đọc trình độ, nhất cử lưỡng tiện.


 Người đại diện chỉ là rất đơn giản  lật lật, liền tiếp đón Matthew,“Lại đây ký tên đi.”


 Matthew quá khứ tại lâm thời trên hợp đồng ký xuống đại danh, tên kia dẫn bọn hắn tới được người trẻ tuổi nói,“Các ngươi có thể đi, cần  thời điểm ta sẽ gọi điện thoại.”


“Đi thôi.” Dennis - Kurt tiếp đón Matthew, Matthew ngẩn người, vẫn là đi theo phía sau hắn ra văn phòng.


“Làm sao muốn đuổi nhân a?” Matthew hỏi.


“Hôm nay lại không cần ngươi công tác, lưu ngươi ở trong này làm cái gì, khiến ngươi hỗn giờ công bạch thanh toán tiền lương sao?” Dennis - Kurt tức giận nói,“Mỗi giờ lục dollar không phải tiền a?”


 Matthew nhún vai, vừa ký kết  này phân lâm thời diễn viên hợp đồng, tiền lương là mỗi giờ lục dollar, hắn phỏng đoán khả năng là địa phương quy định  thấp nhất khi lương tiêu chuẩn, kịch tổ cần thanh toán tiền lương  giai đoạn, không chỉ là quay chụp khi, bao gồm thông tri hắn đến kịch tổ công tác chờ đợi  thời gian cũng tính toán ở bên trong.


 Hơn nữa tiền lương không phải trực tiếp cho hắn , kịch tổ sẽ thanh toán cấp trù tính công ty, trù tính công ty lấy tối cao  tiêu chuẩn khấu trừ 10% sau, mới sẽ đem còn thừa  đánh tới hắn  trướng thượng,


 Chân chính tính xuống dưới, này phân công tác cơ bản lấy không được vài đồng tiền.


 Matthew cũng triệt để minh bạch, vì sao diễn viên không nổi danh  thời điểm, đều phải kiêm chức nuôi sống chính mình .


 Như vậy một phần công tác, nếu mỗi tháng đều khởi công hơn hai mươi ngày, nuôi sống chính mình không là vấn đề, nhưng có mấy cái lâm thời diễn viên một tháng có thể tiếp nhiều như vậy hí?


“Cái kia, Dennis......”


 Có phía trước  vi ước sự kiện, Matthew rất cần tiền,“Này tiền lương tiêu chuẩn lúc nào có thể tăng lên?”


“Ngại tiền ít?”


 Chung quanh không có người nào, Dennis - Kurt cũng liền tùy ý nói,“Gia nhập diễn viên công hội, tiền lương ít nhất có thể gấp bội.”


 Matthew tiếp mở to hai mắt,“Thật sao?”


 Dennis - Kurt con mắt đều không xem Matthew,“Đương nhiên là thật . Diễn viên công hội có quy định, công hội thành viên  thấp nhất khi lương không được thấp hơn 10 dollar, thấp nhất ngày lương không được thấp hơn 120 dollar......”


 Matthew không phải ngu ngốc, lập tức phát giác bên trong có vấn đề,“Kịch tổ có phải hay không không thích lương cao  lâm thời diễn viên?”


 Tựa như hắn tại lao động thị trường đẳng sống khi như vậy, nào lão bản không thích tiện nghi  lao công?


“Ngươi rất thông minh nha !” Dennis - Kurt lão khí hoành thu  vỗ vỗ Matthew  bả vai,“Giống ngươi loại này nhân, gia nhập diễn viên công hội nhìn như có bảo đảm, kỳ thật vứt bỏ  duy nhất  cạnh tranh ưu thế.”


 Hắn hừ một tiếng,“Còn có, ngươi cho rằng diễn viên công hội là ngươi tưởng tiến liền có thể tiến  sao?”


 Matthew trừng mắt nhìn, nhìn qua giống như là  vô tri  đứa ngốc,“Không phải nói chuẩn nhập môn hạm rất thấp sao?”


“Ân, diễn viên công hội  chuẩn nhập môn hạm là rất thấp !” Dennis - Kurt đi nhanh hướng phía trước đi, đẳng Matthew từ phía sau theo kịp, còn nói thêm,“Cửa thấp cũng là có cửa !”


“Dạng này a.” Matthew tất yếu phải hiểu rõ một ít cơ bản  trò chơi quy tắc,“Có thể nói nói nha?”


 Dennis - Kurt quay đầu nhìn Matthew liếc nhìn, trên mặt bao nhiêu hiện ra một điểm không kiên nhẫn, nhưng xem tại nương hắn này khối nước cờ đầu tiến vào này studio  phân thượng, vẫn là nói đơn giản nói,“Muốn gia nhập diễn viên công hội cũng không đơn giản, tất yếu phù hợp nhập hội xin tư cách, mới có thể xin nhập hội.”


 Hắn thấp giọng ho khan một chút, tiếp tục nói,“Đầu tiên, tại cùng công hội ký tên qua hợp đồng  điện ảnh, quảng cáo, phim truyền hình tác phẩm trung đảm nhiệm qua chủ yếu diễn viên, hơn nữa tiền lương đạt tới công hội tiêu chuẩn; Còn có thể tại mặt khác một bộ ngang nhau tiêu chuẩn  chế tác trung công tác 30 thiên, nhưng tại đây 30 thiên bên trong tất yếu xin gia nhập công hội; Hoặc là, bất cứ một lâm thời diễn viên, nếu có ba độc lập thời gian làm việc tham dự công hội tán thành chế tác  bằng chứng, đồng thời phụ thượng thu nhập chứng minh, cũng liền có  nhập hội xin tư cách.”


 Nghe đến mấy cái này, Matthew lập tức biết, dù cho chính mình tưởng nhập công hội, cũng không có tư cách.


 Dennis - Kurt lại hừ một tiếng,“Còn cần rất nhiều tiền ! tại Los Angeles nhập hội phí muốn 3000 dollar, giống ngươi như vậy, nửa năm  thủ tục phí còn muốn 58 dollar.”


“Ta còn là tiếp tục bảo trì tự do thân đi.” Matthew lập tức làm ra  quyết định.


 Dennis - Kurt lại lão khí hoành thu nói,“Còn không phải rất ngốc.”


 Matthew  ánh mắt từ hắn  ở trên mặt béo đảo qua, lại cái gì cũng không có nói.


 Hai người đi đến studio cửa, Dennis - Kurt đột nhiên ngừng lại, đối Matthew nói,“Chính ngươi trở về đi, ta còn có chuyện.”


 Không đợi Matthew mở miệng, hắn quay đầu hướng studio trung đi.


 Matthew khẽ nhíu mày, loại này tá ma giết lừa  hành động nếu còn nhìn không ra, hắn liền thật sự là  ngu ngốc .


 Từ Dennis - Kurt một loạt hành động trung, Matthew không khó nhìn ra, đối phương chỉ là đem hắn trở thành một khối tiến vào này kịch tổ  nước cờ đầu.


 Hắn lắc lắc đầu, hiện tại không thể so đo này mấy, song phương vốn là cho nhau lợi dụng  quan hệ.


 Không đi quản lưu lại studio luồn cúi  Dennis - Kurt, Matthew một đường đi ra Universal ảnh thành quay chụp khu, tại ảnh cửa thành phụ cận tìm kiếm xe buýt trạm  thời điểm, thấy được một gian rất lớn  tiệm sách, này tiệm sách ở ảnh thành du lãm khu tất kinh  trên đường, lấy bán ra ảnh thị phương diện  bộ sách vi chủ.


 Phía trước liền tưởng mua mấy quyển sách, hắn lập tức đi qua, tiến vào tiệm sách sau, bởi thời gian còn sớm, bên trong không mấy người, nhân viên cửa hàng cũng chỉ là tại thu ngân đài bên kia đứng hai.


 Từ thu ngân đài biên trải qua  thời điểm, Matthew lung tung hướng bên trong liếc liếc nhìn, phát hiện thu ngân đài mặt sau tương đối bí ẩn  vị trí, có một đài đang tại vận hành  theo dõi máy theo dõi, không khỏi thầm than một tiếng, lão mĩ cũng quá hủ bại , như vậy  tiệm sách đều trang bị  theo dõi.


 Hắn theo sau đi vào mặt tiền cửa hàng  giá sách gian, tìm đến đặt cùng diễn viên có liên quan  bộ sách  giá sách, rút ra một quyển tác phẩm vĩ đại, đại khái đối diện giá sách là không, tác phẩm vĩ đại  vị trí trở thành một chỗ hổng, vừa lúc có thể nhìn thấy cách vách hai hàng giá sách gian  thông đạo.


 Matthew vốn cũng không để ý, chỉ là theo bản năng  ngắm một cái, lại bị một nữ nhân hấp dẫn nhãn cầu.


 Nữ nhân này để ngang tai màu đen tóc ngắn, ngũ quan tinh xảo đến không có tì vết, từ này góc độ xem qua, tinh tế thanh thuần mà lại mĩ lệ, trừ nữ tính  mĩ, còn có một cỗ tuyệt bức soái T phạm nhi !