“Im lặng ! im lặng !” Râu quai nón giơ lên khuếch đại âm thanh loa, la lớn,“Đều cho ta im lặng !”


 Nơi này có mấy trăm danh lâm thời diễn viên, một khi xuất hiện rối loạn, hậu quả tương đương nghiêm trọng, lập tức có kịch tổ công tác nhân viên tiến lên duy trì trật tự, kêu loạn  đội ngũ cuối cùng dần dần bình tĩnh trở lại.


 Matthew thừa dịp trong khoảng thời gian này, đã chen đến phía trước, liền đứng ở râu quai nón, Helen - Hermann cùng Ridley - Scott  tà đối diện, bên cạnh  Michael - Sheehan nhìn chằm chằm Ridley - Scott, hận không thể đem hắn một ngụm nuốt mất  bộ dáng.


 Đây là Hollywood  A-List hạng mục, ai đều tưởng tại phim bên trong lộ  mặt, đừng nói là Matthew loại này mục đích tính rất mạnh  nhân, ngay cả kia vài đem lâm diễn trở thành hứng thú đam mê nhân  đều không ngoại lệ.


 Tụ tập ở bên này  mấy trăm  lâm thời diễn viên, chủ yếu đến từ tam phương diện, một là Matthew cùng Michael - Sheehan loại này làm  ngôi sao mộng  nhân, hai là thuần túy làm như nghiệp dư đam mê  fan điện ảnh, ba là trên tiểu trấn  một ít cư dân.


 Dùng sức hướng phía trước chen  chủ yếu là hai loại trước nhân.


 Râu quai nón là chấp hành người sản xuất, lúc này đi đến rừng cây bên cạnh, giơ lên khuếch đại âm thanh loa, la lớn,“Hiện tại ta điều chỉnh đội ngũ, không nghe theo chỉ huy  nhân, lấy thanh lui !”


 Hắn từ mặt trước nhất bắt đầu, chỉ một râu giống như tổ chim  tráng hán, nói,“Ngươi hướng phía trước !”


 Tiếp, lại đối bên cạnh rõ ràng thấp một đầu  nhân nói,“Ngươi đi mặt sau.”


 Từ đội ngũ phía trước liệt một đường đi qua, râu quai nón khiến không thiếu chen đến phía trước  người đi  mặt sau, lại đem mặt sau một vài người thét lên  phía trước.


“Chúng ta hay không sẽ đi phía sau?” Michael - Sheehan phi thường lo lắng.


 Matthew vẫn chú ý râu quai nón, lúc này lắc lắc đầu,“Yên tâm, sẽ không !”


 Michael - Sheehan không rõ hắn nơi nào tới tin tưởng, hỏi,“Vì sao?”


“Ngươi không phát hiện sao?” Matthew dùng ánh mắt ý bảo  bên kia một chút,“Râu quai nón thét lên phía trước đến, đều là thân cao thể tráng  nhân. Đuổi tới mặt sau đi , tất cả đều là dáng người nhỏ gầy  gia hỏa.”


 Michael - Sheehan nhìn kỹ  xem bên kia, phát hiện xác thật là như thế này.


“Ngươi quan sát  thật cẩn thận.” Hắn trong lòng dâng lên một ít bội phục,“Ta liền không nhìn thấy.”


 Matthew cười cười, không lại nói cái gì, ánh mắt ngược lại chuyển tới tà đối diện Helen - Hermann trên người, nàng đang tại cùng Ridley - Scott nói chuyện, trên mặt không có bất cứ lấy lòng, tựa hồ cùng này lão đầu rất quen thuộc.


 Nàng có năng lực vì Thiên Sứ trù tính công ty tranh thủ đến này phê nhân vật, tuyệt đối không phải giống nàng theo như lời  vận khí tốt đơn giản như vậy.


“Ngươi lui ra phía sau !” Râu quai nón đi đến Matthew cùng Michael - Sheehan bên cạnh, chỉ bên trái một tiểu cá tử,“Ngươi cũng lui ra phía sau !”


 Hắn nhìn nhìn Matthew cùng Michael - Sheehan, trực tiếp tránh ra .


 Michael - Sheehan nhìn về phía Matthew, Matthew nhún vai,“Cường tráng cũng là chủng tiền vốn.”


 Râu quai nón này chấp hành người sản xuất tự mình ra tay, đóng vai Dã Man nhân  lâm diễn hàng ngũ dần dần trở nên có trật tự, Ridley - Scott thủy chung đứng ở vòng ngoài, một điểm cũng không có nhúng tay  ý tứ.


 Trải qua râu quai nón này một phiên chỉnh đốn, lâm thời diễn viên đội hình điều chỉnh hoàn tất, đứng ở phía trước có thể bị máy quay phim màn ảnh trực tiếp chụp đến , tất cả đều là chút thân cao 1m8 trên đây  tráng hán, một đám mang theo binh khí, khí thế hùng hổ.


 Theo sau, Ridley - Scott tự mình lên sân điều hành quay chụp.


“Nhớ kỹ !”


 Quay chụp sắp bắt đầu, râu quai nón cuối cùng dặn dò,“Cầm ra các ngươi tập luyện khi  sức mạnh, cho ta dùng sức kêu !”


 Lâm thời diễn viên quay chụp  nội dung cũng không phức tạp, chính là đứng ở rừng cây biên, nhắm ngay đất trống bên kia phẫn nộ tru lên, hướng Rome quân đoàn thị uy.


 Dã Man nhân nha, khẳng định cùng quân chính quy bất đồng, thị uy phương thức Nguyên Thủy mà lại đơn giản.


 Râu quai nón thối lui đến quay chụp trường quay ngoài, giơ lên khuếch đại âm thanh loa, đẳng Ridley - Scott gật đầu sau, la lớn,“Bắt đầu !”


 Matthew hai tay trảo chiến phủ, nâng cao quá đỉnh, mở ra một cái miệng rộng, kéo động  mặt bộ thoáng hiển vặn vẹo, thoạt nhìn hung thần ác sát.


“Úc -- a -- úc -- oa --”


 Hắn trong miệng phát ra các loại chấn thiên vang  quái gọi, thanh âm đại  đem bên cạnh Michael - Sheehan  tiếng kêu đều áp đi xuống.


“Ác --”


 Sở hữu lâm thời diễn viên đều giơ lên vũ khí, phát ra các loại quái dị  tiếng kêu !


 Trong lúc nhất thời, trường quay trong giống như đến một đám bệnh thần kinh như vậy, còn tất cả đều là trọng độ bệnh nhân.


 Trang bị tại thanh trượt thượng  máy quay phim từ tiền phương lướt qua, nhóm người này, nhất là hàng phía trước  kia vài, gọi được càng vang dội càng hưng phấn .


 Matthew buông xuống rìu, đổi một tư thế, lưỡi rìu nhắm ngay phía trước, làm mấy cái khảm phách  động tác, bên cạnh  Michael - Sheehan lấy xuống lưng  tấm chắn, rút ra bên hông  lợi kiếm, bắt đầu dùng lực gõ tấm chắn......


 Có tấm chắn  nhân, cũng đều dùng võ khí đánh lên tấm chắn !


 Này chi Germanic Dã Man nhân bộ đội, khí thế mười phần.


“Đình !” Ridley - Scott  thanh âm đột nhiên vang lên,“Hảo ! làm  không sai !”


 Tên kia râu quai nón lập tức nở nụ cười, này màn ảnh một điều liền qua, vừa lúc thuyết minh hắn tập luyện  công tác làm  không sai.


 Matthew buông xuống vũ khí, thanh  thanh yết hầu, vừa rồi kêu được thanh âm quá lớn, cổ họng bao nhiêu có điểm không thoải mái.


“Mọi người không cần thả lỏng !” Râu quai nón  thanh âm lại một lần vang lên,“Chúng ta tiếp chụp xuống một điều !”


 Quay chụp  đệ nhị điều màn ảnh, cùng điều đầu tiên không sai biệt lắm, duy nhất  bất đồng, chính là trừ tru lên ngoài, muốn chậm rãi hướng về Rome quân đoàn tới gần.


 Này mấy phía trước đều trải qua tập luyện, chỉ cần trật tự không loạn, quay chụp lên đến không tính phiền toái.


 Dựa theo Matthew lý giải đến tình huống, này mấy đều là viễn cảnh màn ảnh, cơ bản chợt lóe mà qua, thêm râu quai nón điều hành có cách, ngắn ngủi một giờ  thời gian, liền quay chụp  ba điều màn ảnh.


 Một giờ  quay chụp xuống dưới, đến không thế nào mệt, quay chụp còn so ra kém phía trước  chờ đợi tiêu hao thể lực, bất quá yết hầu đứt quãng hô thời gian dài như vậy, Matthew cảm giác không thế nào thoải mái, may mà kịch tổ tài đại khí thô, đã có người vận đến mười mấy tương bình trang nước khoáng.


 Từ điểm tâm qua đi đến hiện tại, Matthew cùng mặt khác lâm diễn cơ bản cũng không có uống nước, đi đến thuỷ phận địa phương, lấy qua một bình nước khoáng, vặn mở nắp đậy cẩn thận dè chừng  hướng trong miệng quán  mấy ngụm lớn, để tránh phá hư trên mặt  trang dung, lạnh lẽo  thủy tiến vào yết hầu, phía trước nóng cháy  cảm giác dần dần biến mất, cả người đều tinh thần lên.


 Uống qua thủy, Matthew bỗng nhiên nhìn thấy tà đối diện cách đó không xa, Helen - Hermann chính ỷ tại trên một thân cây, cầm sổ nhỏ kí này nọ.


“Nàng giống như một buổi sáng cũng không uống nước đi?”


 Matthew lại cầm một bình nước khoáng, nắm lên đạo cụ rìu kháng trên vai, hướng về Helen - Hermann bên kia đi.


“Bận rộn cái gì đâu?” Hắn đem một bình nước khoáng đưa tới Helen - Hermann trước mặt,“Uống nước đi.”


 Helen - Hermann ngẩng đầu nhìn  Matthew liếc nhìn, thu hồi bản tử tiếp nhận nước khoáng, nhẹ nhàng gật đầu,“Cám ơn.”


“Không khách khí.”


 Matthew cười cười, khiêng rìu lại ly khai.


 Vặn mở nước khoáng, Helen - Hermann uống một ngụm, nhìn Matthew  bóng dáng, trong đầu lóe qua hắn  tư liệu, đây là của nàng thiên sứ công ty lập hồ sơ  lâm thời diễn viên trung, không nhiều  biểu diễn qua có lời kịch  nhân vật  nhân.


 Matthew khiêng chiến phủ trở lại lâm thời diễn viên trung gian, Michael - Sheehan lại kề sát qua,“Matthew, ngươi sẽ không thật muốn phao nàng đi?”


“Đi ngươi.” Matthew lắc lắc đầu,“Ta không phải với ngươi nói qua  sao?”


 Michael - Sheehan không tin,“Ngươi không tưởng phao nàng, như thế nào tổng hướng nàng trước mặt chạy?”


“Rất đơn giản, làm quen !” Matthew đứng ở Michael - Sheehan bên cạnh, nhìn về phía còn tại uống nước  Helen - Hermann,“Này công ty vừa thành lập, nàng đối với diễn viên khẳng định xa lạ, ngươi thường xuyên đi theo nàng chào hỏi, đương nàng có thích hợp  công tác hoặc là nhân vật khi, khả năng sẽ ưu tiên nhớ tới ngươi.”


“Đúng vậy !” Michael - Sheehan bừng tỉnh đại ngộ,“Ta như thế nào không nghĩ tới đâu?”


 Hắn lập tức muốn đi bên kia,“Ta hiện tại đi theo nàng chào hỏi.”


“Tập hợp  ! tập hợp  !”


 Michael - Sheehan còn không có động, liền có công tác nhân viên la lớn,“Đem Thủy Bình đều đặt về đi ! không cần lưu lại trong trường quay ! mọi người, lập tức tập hợp !”


 Vài phút sau, quay chụp lại bắt đầu, bất quá lâm trường đạo diễn  nhân không lại là Ridley - Scott, đổi thành  một người tuổi còn trẻ chút  phó đạo diễn.


 Thừa dịp trước quay chụp  không nhàn, Matthew chuyên môn nhìn nhìn, phát hiện Helen - Hermann lại cùng Ridley - Scott đến gần một khối .


“Phụ thân ngươi hoàn hảo đi?” Ridley - Scott cùng Helen - Hermann phi thường hiểu biết,“Hiện tại tại Los Angeles?”


“Đi New Zealand nghỉ phép .” Helen - Hermann cười nói,“Hắn thích mùa hè.”


 Ridley - Scott gật gật đầu,“Còn cùng phía trước như vậy.”


 Helen - Hermann quay đầu nhìn về phía Rome đại quân hàng ngũ, hảo kỳ hỏi,“Bên kia còn không bắt đầu quay chụp sao?”


“Phỏng chừng muốn giữa trưa về sau .” Ridley - Scott trên mặt lóe qua một tia không vui,“Hiện tại  này mấy ngôi sao, tiền kiếm được so phía trước nhiều, lực ảnh hưởng so phía trước đại, chức nghiệp phẩm hạnh lại càng ngày càng kém .”


 Helen - Hermann biết hắn nói là ai,“Russell Crowe rất khó làm sao?”


“Ân.” Ridley - Scott không phủ nhận điểm này,“Quay chụp  thời điểm là hảo diễn viên, không quay chụp  thời điểm là......”


 Hắn lắc lắc đầu, tựa hồ không tưởng lại bàn Russell Crowe, chủ động chuyển đề tài,“Ngươi như thế nào mở gia tiểu trù tính công ty?”


 Helen - Hermann quay đầu đến,“Tưởng chính mình sấm sấm, coi như là tích lũy kinh nghiệm. Ta mới từ thu phát thất đi ra, trong tay lại không hộ khách, cùng này chờ ngao tư lịch, còn không bằng đi ra sấm một chút, chẳng sợ thất bại , cũng là quý giá  kinh nghiệm.”


 Ridley - Scott tựa hồ rất thưởng thức Helen - Hermann,“Hiện tại trẻ tuổi nhân, giống ngươi như vậy thiết thực  không nhiều .”


 Hắn cùng với Helen  phụ thân là lão bằng hữu , suy nghĩ một chút, nói,“Kịch tổ có  tiểu nhân vật  diễn viên lâm thời xảy ra vấn đề, ta chuẩn bị đổi hắn, ngươi kia có thích hợp  sao?”


 Helen - Hermann lập tức minh bạch, đây là Ridley - Scott phải giúp nàng, trong đầu lóe qua một thường xuyên tại nàng trước mặt xuất hiện  thân ảnh, tương quan  tư liệu tùy theo mà đến, một cùng Angelina - Jolie cùng Winonna - Ryder đáp qua hí, còn có hai câu lời kịch  diễn viên, ứng phó Ridley - Scott trong miệng  tiểu nhân vật, khẳng định không là vấn đề.


“Có.” Nàng nhanh chóng nói,“Lúc nào?”


 Ridley - Scott nhìn xem đồng hồ, nói,“Ta cần phải trở về, Russell Crowe phỏng chừng nhanh đến . Như vậy, giữa trưa chúng ta cùng nhau ăn cơm trưa, đến lúc đó nói chuyện.”