Chỉ nhìn một cái, Winona - Ryder liền nhận ra đây là giữa trưa tại làm công khu hành lang gặp qua  cái kia nam nhân, không khỏi nhớ tới trợ lý mà nói, quay đầu nhìn về phía Angelina - Jolie bên kia, Angelina - Jolie cũng đang nhìn nàng, trong mắt  khinh thường một chút đều không che giấu, hai đạo lợi hại  ánh mắt đụng vào cùng nhau, nháy mắt hỏa hoa văng khắp nơi.


“Tiện. Hóa !”


 Winona - Ryder cùng Angelina - Jolie trong lòng dâng lên cùng một ý niệm.


 Matthew liền đứng ở Winona - Ryder đối diện, này hết thảy tất cả đều thu hết đáy mắt, thêm chính tai nghe được này hai vị ngôi sao  ngôn ngữ xung đột, phỏng đoán hai người  mâu thuẫn chỉ sợ sẽ càng ngày càng bén nhọn.


 Đột nhiên, hắn nhìn thấy Winona - Ryder  ánh mắt lại quay lại chính mình trên người, không biết vì sao, tổng cảm giác không quá diệu.


 Winona - Ryder trước nhìn nhìn Matthew, lại quay đầu nhìn Angelina - Jolie liếc nhìn, trong lòng có  phỏng đoán, trong giới gần nhất tại truyền Angelina - Jolie cùng Jonny Lee Miller chuẩn bị ly hôn, chẳng lẽ là có bên thứ ba tham gia? Này bên thứ ba......


 Nàng ánh mắt lại một lần quay lại đến Matthew trên người, lấy Angelina - Jolie cái kia lang thang hóa  phong cách hành sự, khả năng tính hẳn là rất lớn.


“James !” Winona - Ryder đột nhiên quay đầu đi, đang tại cùng nhiếp ảnh sư thảo luận  James - Mangold lập tức ngẩng đầu nhìn  lại đây,“Có chuyện?”


 Winona - Ryder khẽ gật đầu, trực tiếp đi qua, chỉ Matthew nói,“Cái kia diễn viên, đổi hắn.”


 Tuy rằng bình thường dưới tình huống, đạo diễn tại quay chụp trường quay có được thật lớn  quyền lực, nhưng James - Mangold rất rõ ràng, Winona - Ryder là người sản xuất, quyền lực xa so với hắn đại, hơn nữa hắn này đạo diễn liên hậu kỳ chế tác đều không thể tham dự, trên thực tế chính là  trường quay quay chụp chỉ huy.


“Này......” James - Mangold thoáng do dự một chút, chung quy cảnh tượng đều thiết kế hảo.


 Matthew nhìn về phía bên kia, hai người kia  thanh âm không cao, lại cũng đầy đủ truyền đến bên này .


 Tiếp, lại nhìn về phía chính mình  người đại diện Dennis - Kurt, hắn lần đầu tiên tham dự quay chụp, căn bản không biết kế tiếp nên làm cái gì bây giờ? Chẳng lẽ liền như vậy bị người xa lánh đi ra ngoài?


 Dennis - Kurt đứng ở trường quay bên ngoài, cũng nghe đến những lời này, trước tiên lui về phía sau, trốn đến  một danh tạp vụ công phía sau.


 Rất rõ ràng, Winona - Ryder đối kia ngốc nghếch có ý kiến, hắn nhưng không tưởng loại sự tình này liên lụy đến chính mình trên người.


 Hắn đối với này  kịch tổ từng có lý giải, trừ không thường đến trường quay  Georgia - Kacandes này danh người sản xuất, Girl, Interrupted kịch tổ trung quyền lực lớn nhất  người chính là Winona - Ryder .


 Vì một bé nhỏ không đáng kể  tiểu lâm diễn, cùng Winona - Ryder chống lại? Hắn còn chưa như vậy xuẩn.


 Dennis - Kurt đối Matthew cầu cứu  ánh mắt làm như không thấy, đoán hay không là hẳn là trước tiên lui lại? Về phần Matthew, liền khiến hắn tự sinh tự diệt hảo.


 Gặp Dennis - Kurt trốn đến tầm mắt trong góc chết, Matthew liền biết hắn là không trông cậy vào , lập tức thu hồi ánh mắt nhìn về phía Angelina - Jolie, từ nay giữa trưa tình huống phân tích, Angelina - Jolie cùng Winona - Ryder bất hòa, hay không sẽ giúp mình nói vài câu?


 Angelina - Jolie ngồi ở ghế salon trên, quay đầu nhìn về phía Winona - Ryder bên kia, cùng đại bộ phận diễn viên như vậy, nàng cảm xúc lộ ra ngoài, không khoái cơ hồ viết ở trên mặt.


 Tuy rằng không biết Winona - Ryder vì sao đột nhiên đưa ra như vậy  yêu cầu, nhưng nàng ẩn ẩn cảm giác, Winona - Ryder là tại nhằm vào chính mình.


 Thậm chí, nàng có thể cảm giác được cái kia tiểu tài xế ném lại  cầu cứu  ánh mắt.


 Bất quá, Angelina - Jolie cũng không tính toán làm cái gì, nàng cùng Winona - Ryder xác thật huyên phi thường không thoải mái, nhưng vì một tiểu tài xế lại nháo lên một hồi, căn bản không đáng.


 Nàng đã cho hắn cơ hội, hoàn thành  miệng hiệp nghị, loại này ngoài ý muốn tình huống, chỉ có thể trách hắn vận khí không tốt.


“Ta là nữ chính !”


 Làm trường quay trung quyền lực lớn nhất  nhân, Winona - Ryder nói chuyện rất có để khí, hơn nữa vì tránh cho cho người lưu lại cố tình gây sự  xấu ấn tượng, nàng chỉ Matthew tìm  rất cường đại  lấy cớ,“Các ngươi tìm  như vậy soái  hộ công đặt ở ta mặt sau, sẽ phân tán người xem đối với ta  chú ý !”


 Đây là nữ chính  chính đáng quyền lực, lấy đến nơi nào đều nói được thông.


“Ngươi, lại đây !” James - Mangold lập tức đối Matthew vẫy vẫy tay, nói thẳng,“Cảnh này không cần tham dự quay chụp .”


 Matthew trong lòng một ngàn  không tình nguyện, lại không hề có biện pháp, không ai để ý tiểu nhân vật  cảm thụ, đành phải đi ra quay chụp nơi sân.


 Winona - Ryder lại cùng James - Mangold nói vài câu, sau đó đi vào trường quay, riêng nhìn Angelina - Jolie liếc nhìn, đối phương sắc mặt thật không dễ nhìn.


 Bên kia còn tại vi quay chụp làm chuẩn bị, Matthew đã từ một kẻ tham dự biến thành  người đứng xem, hắn ở bên ngoài nhìn nhìn, tìm đến Dennis - Kurt mập mạp  thân ảnh, lập tức đi qua.


“Phía dưới làm thế nào?” Hắn đứng ở Dennis - Kurt bên cạnh.


 Dennis - Kurt nhanh chóng hướng bên kia xê hai bước, phảng phất Matthew trên người có ác tính bệnh truyền nhiễm như vậy.


“Ta tại một cái khác kịch tổ còn có khẩn cấp sự vụ muốn xử lý.” Hắn nâng tay lên mắt nhìn đồng hồ,“Thời gian chênh lệch không nhiều , ta đi trước, ngươi ở chỗ này chờ đến tan tầm, xem kịch tổ hay không sẽ có mặt khác an bài.”


 Matthew còn không kịp nói chuyện, Dennis - Kurt quay lại thân thể, bay nhanh đi mất .


 Kịch tổ quay chụp bắt đầu, chung quanh một mảnh im lặng, Matthew một người lẻ loi  đứng ở trường quay bên ngoài, kịch tổ kia vài công tác nhân viên, tựa hồ có ý thức  cùng hắn kéo ra cự ly, không có bất luận kẻ nào nói cho hắn kế tiếp nên làm cái gì bây giờ.


“Đây chính là Hollywood sao?”


 Matthew bỗng nhiên cười, trách không được rất nhiều người đều nói giới giải trí là tối thế lực địa phương, hiện tại thật sự là tràn đầy thể hội a !


 Đổi làm người khác, khả năng lúc này dứt khoát rời đi tính, nhưng Matthew thuở nhỏ trải qua đau khổ, có thể vì sinh tồn tạm thời thỏa hiệp, cũng sẽ không dễ dàng bị đả đảo !


 Kịch tổ không có nhân nói muốn hắn tiếp tục chờ ở trường quay, lại cũng không có nhân đuổi hắn rời đi, tựa hồ tất cả mọi người quên  hắn này tiểu nhân vật  tồn tại.


 Cho nên, Matthew không tính toán chủ động rời đi, liền đứng ở vòng ngoài, nhìn trường quay trung  quay chụp, ánh mắt thủy chung tại Winona - Ryder trên người đảo quanh, cân nhắc nên như thế nào cho mình sáng tạo cơ hội.


 Thật vất vả chế tạo  một cơ hội đi ra, liền như vậy xám xịt  rời đi, hắn thật sự không cam lòng.


 Quay chụp đứt quãng, đạo diễn thường thường liền sẽ kêu đình, Winona - Ryder tại trường quay quyền lực đích xác rất lớn, Matthew mấy lần nhìn thấy nàng quá khứ cùng đạo diễn thương nghị, trái lại Angelina - Jolie, chỉ có thể do  đạo diễn chỉ huy.


 Hai người tại kịch tổ  địa vị cao thấp lập phán.


 Tại quay chụp trung, lại phản  lại đây, Winona - Ryder biểu diễn thực bình thường, mà Angelina - Jolie tắc phi thường có sức bật, Matthew nghiêm khắc nói lên vẫn là  người ngoài nghề, không hiểu được như thế nào bình phán kỹ xảo biểu diễn, nhưng Winona - Ryder cùng Angelina - Jolie đồng khuông diễn xuất, người trước còn xa so người sau càng phù hợp hắn  thẩm mỹ, hắn  ánh mắt lại không tự giác  cùng Angelina - Jolie đi.


 Matthew cảm giác, này có lẽ có thể thuyết minh một ít vấn đề, nhất là Angelina - Jolie theo như lời  Winona - Ryder tưởng san giảm nàng vai diễn sự tình.


 Nhìn một hồi, hắn lại có chút nghi hoặc, Winona - Ryder nếu tại trường quay quyền lực lớn như vậy, vì cái gì muốn lựa chọn Angelina - Jolie làm nữ số hai?


 Nhưng hắn suy nghĩ một hồi, liền có  đáp án, phía trước nghe Dennis - Kurt cái kia gió chiều nào theo chiều ấy  tiểu nhân đề cập qua, này phim chế tác mới là Sony Columbia ảnh nghiệp, còn có một người sản xuất, phỏng chừng khả năng là bọn họ tuyển Angelina - Jolie.


 Một buổi chiều  thời gian giây lát lướt qua, Matthew trừ đi WC, đều là một người đứng ở chỗ này chờ đợi, nhưng đợi đến kịch tổ sắp tan tầm, cũng không ai nhớ rõ hắn này lâm thời diễn viên.


“Cut !” Đạo diễn James - Mangold kêu ngừng hôm nay cuối cùng một điều màn ảnh quay chụp,“Này qua !”


 Sau đó, hắn đem chủ yếu diễn viên triệu tập lại đây, mở  ngắn gọn  tiểu hội, xác định ngày mai  quay chụp nhiệm vụ, kịch tổ mặt khác nhân viên bắt đầu thu thập vật phẩm, chuẩn bị tan tầm.


“Cái gì !”


 Ngay lúc này, studio trung vang lên Angelina - Jolie mang theo phẫn nộ  thanh âm,“Ngày mai của ta hai màn diễn hủy bỏ ? Vì sao?”


 James - Mangold giải thích nói,“Đây là cả bộ điện ảnh  cần......”


 Angelina - Jolie căn bản không có nghe lời hắn, quay đầu nhìn về phía Winona - Ryder,“Ngươi cũng dám san giảm của ta hí !”


 Winona - Ryder  thanh âm vẫn là lãnh lãnh thanh thanh,“Đây là bình thường  quay chụp điều chỉnh.”


 Kịch tổ tất cả mọi người nhìn về phía bên kia, bất quá trong mắt không có sửng sốt, tựa hồ loại chuyện này phát sinh không chỉ một lần .


 Matthew nhìn bên kia, đầu bay nhanh khởi động lên.


“Ta sẽ cấp Georgia - Kacandes gọi điện thoại !” Angelina - Jolie hiện tại lấy Winona - Ryder không hề có biện pháp,“Ta sẽ hướng Sony Columbia phản ứng kịch tổ tình huống !”


 Winona - Ryder dám làm như thế, khẳng định có sở dựa vào, trắng nõn  khuôn mặt không có bất cứ biến hóa, nói thẳng,“Tùy tiện, tùy tiện ngươi cấp bất luận kẻ nào gọi điện thoại.”


 Nàng quay đầu đối James - Mangold nói,“Ngày mai ấn tân kế hoạch quay chụp.”


 Angelina - Jolie thoạt nhìn tựa hồ muốn bạo tạc , lại có hỏa không chỗ phát, Winona - Ryder rõ ràng tại bully, nàng lại không thể tưởng được đánh trả  biện pháp.


“Đi !” Angelina - Jolie tiếp đón  trợ lý một tiếng, xoay người đi nhanh hướng về hoá trang gian đi.


 Matthew đứng ở nơi đó không có động, xem xem Winona - Ryder, lại xem xem rời đi  Angelina - Jolie, trong lúc nhất thời do dự không quyết. Hắn tin tưởng chính mình nhìn thấy gì đó, có thể lại tranh lấy một cơ hội, trọng yếu nhân vật hắn sẽ không si tâm vọng tưởng, mang lời kịch  tiểu nhân vật có phải hay không có khả năng đâu?


 Đến cùng là nên đi tìm Angelina - Jolie, vẫn là trực tiếp tìm Winona - Ryder? Hắn không biết nên lựa chọn nào.


 Làm như vậy khẳng định cũng có chỗ hỏng, nhưng hắn bị vây ở Hollywood Kim Tự Tháp thậm chí toàn bộ xã hội  tầng chót, bản thân không có bất cứ tư bản, cũng không có bất cứ khả mất đi , không cần không phải thông thường  thủ đoạn bác một phen, khả năng còn muốn lâu dài chờ đợi đi xuống.


 Hôm nay tại kịch tổ  chứng kiến hay nghe thấy, càng làm cho hắn minh bạch cơ hội thật là quá khó được.


 Nên tuyển ai? Matthew suy xét  hai phút, làm ra  quyết định.


 Tại hắn không nhiều  về Hollywood  trong trí nhớ, Angelina - Jolie tương lai thanh danh hiển hách, hắn đối Winona - Ryder duy nhất  ấn tượng chính là Jack thuyền trưởng  bạn gái cũ, ngay cả nàng trưởng cái dạng gì đều không biết......


“Xem ra ta cũng muốn biến thành một thế lực  nhân a.”


 Thở dài một hơi, Matthew hướng tới Angelina - Jolie phương hướng ly khai đi.