“Ngươi là?”


 Nương nói chuyện  công phu, Matthew mở ra Ford xe  đèn hướng dẫn, ngọn đèn xuyên thấu qua cửa sổ xe, dừng ở bên ngoài người kia trên người, khiến hắn thấy rõ này đích xác là  nữ nhân.


 Matthew có vẻ rất cảnh giác, thế giới này tràn ngập dương quang, ánh mặt trời chiếu không đến địa phương lại trải rộng hắc ám, bị hắc ám xâm nhập  nhân, thậm chí vì một điểm bé nhỏ không đáng kể lợi ích, liền có gan làm chút điên cuồng sự tình.


“Ngươi hay không là......” Nữ nhân nâng  nâng gậy bóng chày, lộ ra buộc thành đuôi ngựa  màu nâu tóc dài, thò ngón tay  chỉ trang viên bên kia,“Đem rất nhiều nữ nhân đưa vào  kia bên trong?”


 Matthew không đáp lại, ngược lại lên lên xuống xuống đánh giá  nàng một phen, nữ nhân này phi thường gầy, hẳn là có một mét bảy tả hữu, xác nhận độ tương đương cao, này chủ yếu tập trung tại hai phương diện, đầy đặn dày  môi, cùng với cùng thon thả dáng người không phân xứng  cao ngất bộ ngực !


 Tuy rằng đối phương rất không phù hợp hắn  thẩm mỹ, nhưng cũng được cho là  khác loại  khí chất mĩ nữ.


“Lên xe đi.” Hắn mở ra bên kia cửa xe,“Có chuyện lên xe đàm.”


 Nữ nhân từ đầu xe vòng qua đi, lên Ford bảo mẫu xe, ngồi ở điều khiển vị bên cạnh  trên chỗ ngồi, túi xách đặt ở  bên chân.


 Matthew dĩ nhiên thả lỏng cảnh giác, bởi vì hắn nhận ra nữ nhân này là ai, Angelina - Jolie trừ phi điên rồi, mới sẽ đại buổi tối chạy tới nơi này cướp bóc một kẻ nghèo hèn.


 Được ích lợi từ từng xem qua [ Tomb Raider ]  quan hệ, nhìn thấy kia cao ngất  bộ ngực cùng dày  môi, Matthew liền xác định nữ nhân này là Angelina - Jolie.


“Ngươi còn không có trả lời ta vấn đề.” Angelina - Jolie nhắc nhở nói.


“Xin lỗi.” Matthew nghĩa chính ngôn từ nói,“Ta không thể trả lời ngươi, này không phù hợp của ta chức nghiệp phẩm hạnh.”


 Angelina - Jolie không nói gì, từ trong túi áo mặt lấy ra ví tiền, tùy tay rút ra năm trương màu xanh  tiền mặt, đặt ở hai chỗ ngồi trung gian.


 Matthew ngắm một cái, nhìn thấy 1 mặt sau treo hai linh, lập tức gật đầu,“Đúng vậy, ta tống sáu nữ nhân, Jolie tiểu thư.”


 Chức nghiệp phẩm hạnh thứ này, tại một toàn thân trên dưới chỉ có mấy chục dollar, qua hôm nay liền không biết ngày mai như thế nào ăn cơm  trên người, căn bản không có khả năng nhìn thấy quá nhiều.


 Bất quá, Matthew cũng không ngốc, trực tiếp điểm ra Angelina - Jolie  thân phận.


 Đối với Matthew có thể nhận ra chính mình, Angelina - Jolie cũng không ngoài ý muốn, nàng tại Hollywood cũng coi như có nhất định  danh khí.


 Matthew liếc Jolie liếc nhìn, nháo không rõ như thế  thời gian, như thế  địa điểm, như vậy một Hollywood ngôi sao như thế nào chạy tới chính mình trên xe?


 Nháo không rõ không quan hệ, hắn nắm lên kia năm trương đô la, trước nhét vào  trong túi.


 Angelina - Jolie nhìn thấy Matthew này phúc tham tài  dạng, cảm giác chính mình tìm đúng nhân.


“Muốn kiếm càng nhiều tiền sao?” Angelina - Jolie đột nhiên hỏi nói.


 Matthew quay đầu, nhìn về phía Jolie ngũ quan rõ ràng phương mặt, Angelina - Jolie lang thang thành tính, thanh danh không tốt, nhưng hắn sẽ không ngốc đến cho rằng đối phương lại đây chuẩn bị nói chuyện yêu đương, khẳng định là có cái gì không thể cho ai biết  mục đích  .


 Như vậy một Hollywood danh nhân, đại buổi tối chạy đến nơi đây, còn tìm thượng chính mình này thoạt nhìn rất cường tráng  tài xế, muốn làm cái gì? Matthew phỏng đoán rất có khả năng là không thể đưa ra ánh sáng sự tình !


 Hắn trong lòng lập tức tính toán mở ra, ta có thể vớt đến cái gì ưu việt sao?


“Ai không thích tiền đâu?” Matthew dùng lực gật đầu.


 Angelina - Jolie lại chỉ chỉ trang viên bên kia,“Ngươi biết ai ở bên trong mở party sao?”


“Jonny Lee Miller.” Matthew phía trước xem qua tương quan  tư liệu,“Diễn qua Trainspotting  đại minh tinh !”


“Ngươi nhận thức hắn sao?” Angelina - Jolie lại hỏi.


“Ách......” Matthew thật đúng là không biết, ăn ngay nói thật,“Ta chỉ xem qua hắn  ảnh chụp.”


“Có thể .” Angelina - Jolie tựa hồ rất hài lòng, nói,“Ngươi chỉ cần dựa theo ta mà nói đi làm, là có thể lấy đến năm ngàn dollar.”


 Nghe được năm ngàn dollar, Matthew lập tức tinh thần tỉnh táo, ngoài miệng lại nói,“Trái pháp luật sự tình ta nhưng không làm.”


 Vì chỉ là năm ngàn dollar liền đi ngồi đại lao, bảng giá không khỏi quá thấp.


“Rất đơn giản sự tình.” Angelina - Jolie mở ra túi xách, từ bên trong lấy ra một loại nhỏ DV máy quay,“Ngươi cầm lên này, đi trang viên bên trong, đem Jonny Lee Miller tên khốn kiếp này cùng nữ nhân làm bừa  hình ảnh tất cả đều chụp xuống đến, lại trở về giao cho ta, năm ngàn dollar chính là của ngươi .”


“Cái gì?” Matthew trừng lớn ánh mắt, chỉ chỉ chính mình,“Ngươi khiến ta đi chụp lén?”


 Tiếp, hắn ý thức được không đúng,“Ngươi vì cái gì muốn trộm sợ mấy thứ này?”


 Angelina - Jolie nhìn hắn, lạnh lùng hỏi,“Ngươi làm vẫn là mặc kệ.”


 Loại sự tình này tuyệt đối có phong hiểm, đặc biệt Jonny Lee Miller vẫn là  kẻ có tiền, Matthew đầu nhanh chóng chuyển động, Angelina - Jolie vì cái gì muốn làm như vậy? Không làm rõ điểm này, hắn nói cái gì cũng không dám làm bừa, làm không tốt liền khả năng đi ngồi nhà tù !


 Từng thảo lương  thời điểm, liền hưởng qua cái loại này tư vị, nói vậy lão mĩ loại này vạn ác  quốc gia, bên trong sẽ càng đáng sợ !


 Xem xem Angelina - Jolie kia trương ngũ quan rõ ràng phương mặt, lại xem xem cách đó không xa  trang viên, lại cân nhắc trong đầu duy nhất về Jolie  một chút tư liệu, Matthew bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng.


 Hắn lập tức hỏi,“Jonny Lee Miller là ngươi...... Trượng phu?”


 Angelina - Jolie không có phủ nhận, này cơ hồ là mọi người đều biết sự tình đi? Nàng còn tưởng rằng hắn đã sớm biết đâu.


“Ngươi muốn khiến ta giúp ngươi bắt gian?”


 Xác nhận Jonny Lee Miller cùng Jolie là một đôi, Matthew rộng rãi sáng tỏ,“Vẫn là ngươi chuẩn bị cùng hắn ly hôn?”


 Angelina - Jolie nhìn về phía Matthew  ánh mắt có chút ngạc nhiên, người này đầu xoay chuyển rất nhanh .


“Ngươi không tất yếu biết.” Angelina - Jolie lại đem DV đặt ở hai chỗ ngồi trung gian,“Ngươi làm vẫn là mặc kệ?”


 Matthew không trả lời ngay, ngược lại tự hỏi lên đến, việc này có phong hiểm, nhưng cũng không phải không thể làm, bất quá năm ngàn dollar có phải hay không quá ít a? Ngồi ở người bên cạnh nhưng là Angelina - Jolie, dù cho còn không có tương lai  danh khí cùng thân gia, cũng là  tương đương có danh Hollywood ngôi sao .


 Hollywood...... Hollywood......


 Tên này không ngừng tại Matthew trong đầu xoay quanh, hắn bỗng nhiên nói,“Ngươi vì sao không tự mình đi?”


 Angelina - Jolie hừ một tiếng,“Ta đi đến trang viên cửa, người ở bên trong liền sẽ biết ta đến đây.” Nàng sắc mặt nháy mắt âm trầm, dùng mấy không thể tra  thanh âm nói,“Ta muốn khiến tên khốn kiếp này trả giá đại giới !”


 Nàng sớm liền thuê  thám tử tư, mấy ngày hôm trước lại tuyên bố muốn đi ngoại địa quay chụp Girl, Interrupted, cho Jonny Lee Miller như vậy một cơ hội, trên thực tế vẫn để người gắt gao theo dõi hắn, đáng tiếc này trang viên bốn phía tất cả đều là cao lớn  tường viện, mặt trên mắc  lưới điện, thám tử tư căn bản vào không được, thật vất vả tra được này gia hồng chim cánh cụt công ty, liên lạc được chuyên môn phụ trách cao tầng nghiệp vụ  tài xế, không nghĩ tới đối phương đột nhiên từ chức đi chơi cổ phiếu , này tân tài xế phía trước lại không tiếp xúc qua......


 May mắn, thám tử tư thủy chung nhìn chằm chằm nơi này, được đến tin tức sau, nàng lập tức tìm lại đây.


 Cùng Jonny Lee Miller ly hôn thế tại phải làm, nhưng ly hôn quan hệ đến số lượng xa xỉ  cộng đồng tài sản, muốn khiến Jonny Lee Miller chủ động thoái nhượng, nhất định phải có một ít trọng lượng cấp gì đó.


 Lấy nàng  tính cách, chỉ có tự tay thao tác này hết thảy, mới có thể đạt được cái loại này lọt vào phản bội sau tùy ý trả thù  khoái cảm !


 Cho nên, nàng căn bản không có khiến bảo tiêu hoặc là người đại diện ra mặt, ngược lại tự mình vận tác, đẳng lấy đến muốn gì đó sau, lại liên hợp bên cạnh  lực lượng, khiến tên khốn kiếp này mặt mũi mất hết !


 Đổi là khác Hollywood ngôi sao xuất hiện ở nơi này, Matthew nhất định sẽ cảm giác đối phương đầu có vấn đề, ai sẽ ở trên loại chuyện này ngốc hồ hồ  tự thân xuất mã? Nhưng Angelina - Jolie hắn ngược lại cảm giác rất bình thường, ai chẳng biết nữ nhân này tuổi trẻ  thời điểm chính là  bà điên? Hơn nữa có thể nhìn ra được, Angelina - Jolie càng ngày càng như là tòa tùy thời đều có khả năng phun trào  núi lửa.


 Nhưng hắn không e ngại núi lửa  hỏa diễm, ngược lại có loại mạc danh  hưng phấn, có vẻ chính mình phi thường phi thường may mắn !


 Phía trước  cái kia gia hỏa, đi đến Los Angeles mấy tháng đều chỉ có thể làm đẳng, hắn vừa đương da điều công ty ...... A không, là làm lão tài xế, cấp trọng lượng cấp  hộ khách đưa tới mấy cái nữ model, không nghĩ tới này trọng lượng cấp  hộ khách dĩ nhiên là Angelina - Jolie  trượng phu, nổi giận đùng đùng  Jolie còn chuẩn bị tìm hắn tính tổng trướng......


 Này vận khí thật sự rất tốt a ! đây chính là một kỳ ngộ a !


 Giống Matthew người như thế, như thế nào sẽ không rõ kỳ ngộ  tầm quan trọng? Tại hắn  nhận tri bên trong, đầy bụng tài hoa, so ra kém một thích hợp  cơ hội.


 Tuy rằng hắn là  bao cỏ, nhưng cũng biết muốn bắt được cơ hội.


 Này Angelina - Jolie chẳng phải chính là một cạy ra Hollywood đại môn hảo cơ hội sao? Bất quá, như thế nào mới có thể bắt lấy đâu?


 Đột nhiên hàng lâm hảo vận khí, khiến Matthew thoáng có điểm kích động, bình phục  hạ tình tự, nói,“Hảo ! ta làm !”


 Có này năm ngàn dollar, hắn là có thể đi trước thuê  phòng ở trụ, coi như là tại Los Angeles có đặt chân địa phương, sau đó lại mưu đồ Hollywood đại nghiệp.


“Có thể !” Angelina - Jolie trực tiếp đáp ứng xuống dưới,“Ngươi chỉ cần có thể chụp xuống ta muốn gì đó, của ta bảo tiêu lập tức đưa năm ngàn dollar lại đây.”


 Matthew ngẩng đầu lại nhìn Angelina - Jolie liếc nhìn, đây không phải cái loại này ngực đại ngốc nghếch  nữ nhân, vừa câu nói kia, rõ ràng có chứa cảnh cáo  ý tứ, ám chỉ nàng bảo tiêu liền tại này phụ cận.


“Hảo !” Matthew vươn ra một bàn tay,“Thành giao !”


 Angelina - Jolie lại không có nắm  ý tứ, hắn đành phải hậm hực  rụt tay về, nói,“Ngươi ở chỗ này chờ , ta này liền đi.”


 Matthew đem DV bỏ vào một tay cầm trong túi, cởi áo khoác che tại mặt trên, rất nhanh đi đến trang viên cửa.


“Ngươi như thế nào lại lại đây ?” Trang viên cửa  thủ vệ ngăn cản hắn,“Nhân không phải đưa tới  sao?”


“Hắc, hỏa kế.” Matthew chỉ chỉ phía sau mơ hồ có thể thấy được  Ford xe,“Công ty khiến chúng ta ở nơi đó, song bên kia không có WC, ta tưởng đại hào, có thể mượn WC dùng dưới sao?”


 Phía trước Matthew lái xe đi vào  thời điểm, đã cùng bọn họ đánh qua giao tế.


 Tên kia thủ vệ nhìn về phía hắn mang theo  tay cầm túi.


“Của ta quần áo.” Matthew thoải mái  nhắc tới tay cầm túi,“Còn có một quyển giấy vệ sinh.”


 Thủ vệ đối với hắn vẫy tay xuống,“Vào đi thôi, dọc theo đường xe chạy đi đến suối phun, hướng bên phải quải hai trăm thước Anh, chính là WC.”


“Cám ơn.” Matthew tiến vào trang viên.


“Đừng chạy loạn !” Thủ vệ dặn dò.


“Yên tâm.”


 Matthew hướng tới trang viên biệt thự trước cửa  suối phun đi, chuẩn bị mạo hiểm thử một lần, thật có thể chụp xuống một thứ gì đó, mới có cùng Angelina - Jolie cò kè mặc cả  tiền vốn.