Cùng thường lui tới như vậy, Matthew cùng Rachel - McAdams buổi chiều có ngôn ngữ khóa, đều sẽ lưu lại bên này ăn cơm trưa, hai người đỉnh đầu không tính dư dả, tại nghệ thuật biểu diễn trường học phụ cận tùy tiện tuyển một nhà Italia phong vị  nhà hàng, biểu diễn khóa nhập học lâu như vậy, hai người phi thường quen thuộc , Rachel - McAdams cũng không cùng Matthew khách khí.


“Một phần Italia mì ống.” Nàng chỉ điểm như vậy.


 Matthew không phải lần đầu tiên cùng Rachel - McAdams ăn cơm, biết nữ diễn viên ăn  đều rất ít, lấy cầu bảo trì hình thể, cũng không có khách sáo.


“Một phần Florence dịch cốt beefsteak.” Hắn thân cao thể tráng, mỗi ngày lượng vận động cũng lớn, là điển hình  ăn thịt động vật,“Một phần mì hải sản.”


 Phục vụ sinh rời đi, Rachel - McAdams hai tay chống ở bàn bên trên, quan tâm hỏi,“Ngươi thử vai thông qua  sao?”


 Matthew bưng lên chén nước, uống phía trước nói,“Thông qua .”


“Thật?” Rachel - McAdams có chút giật mình,“Ngươi muốn đảm nhiệm Britney - Spears MV  nam chính ?”


“Ngày hôm qua ký kết  hiệp ước.” Matthew không tưởng ở phương diện này nói chuyện nhiều, để tránh có khoe ra  hiềm nghi, ngược lại hỏi,“Ngươi công tác thế nào ? Từ McDonald từ chức ?”


 Rachel - McAdams gật gật đầu,“Từ chức , tạm thời còn không có tìm đến thích hợp  kiêm chức.”


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Ngươi người đại diện không giúp ngươi giới thiệu sao?”


 Rất nhiều người đại diện ở phương diện này đều có tương đối quảng  phương pháp, tỷ như Helen - Hermann, cùng Thiên Sứ trù tính ký kết dài chừng  tiểu diễn viên trung, không ít người  kiêm chức công tác chính là hắn hỗ trợ tìm .


 Rachel - McAdams thở dài,“Ta người đại diện danh nghĩa diễn viên rất nhiều, ta chỉ là rất không chớp mắt  một.”


“Có cái gì ta có thể hỗ trợ  sao?” Matthew hỏi.


 Rachel - McAdams lắc đầu cười, thực ra nàng rất rõ ràng, Matthew tình huống cũng không phải rất tốt.


 Nàng chuyển đề tài,“Ngươi khẩu âm sửa lại  tốc độ rất nhanh.”


“Phải không?” Matthew bốc lên cằm,“Đại khái ta phương diện này  thiên phú so diễn trò hảo.”


 Rachel - McAdams cười ra một đôi hảo xem  má lúm,“Ngươi biểu diễn phương diện  thiên phú cũng không kém a.”


 Matthew lắc lắc đầu,“Ngươi vẫn là thứ nhất nói như vậy .”


 Phục vụ sinh lúc này đem hai người điểm  đồ ăn lục tục bưng đi lên, tuy rằng phòng ăn (nhà hàng) cấp bậc không cao, nhưng hương vị cũng không tệ lắm.


“Người đại diện gần nhất không có cho ngươi đi thử vai sao?” Matthew uống một ngụm nước, hỏi.


“Không có, ta thời gian rất lâu không có đi thử vai .” Rachel - McAdams nuốt xuống trong miệng  mì Ý, nói,“Ta hoài nghi hắn phải chăng quên mất còn có ta này hộ khách .”


 Nàng bỗng nhiên buông xuống dĩa ăn, còn nói thêm,“Đúng, hôm nay vừa mới bắt đầu lên lớp  thời điểm, trường học phương diện thông tri, cuối tuần đi một kịch tổ thực tập.”


 Matthew nghĩ nghĩ,“Ta khả năng đi không được, bên này  MV tùy thời đều sẽ quay chụp.”


“Rất tiếc nuối .” Rachel - McAdams tựa hồ có điểm thất vọng,“Ta còn nghĩ có thể với ngươi diễn đối thủ hí đâu.”


“Ngươi là rất hưởng thụ cùng nhau biểu diễn khi toàn diện áp chế ta cảm giác đi?” Matthew trực tiếp vạch trần,“Mỗi lần ngươi đều thưởng hí.”


 Rachel - McAdams lại lộ ra tiếu dung ngọt ngào,“Thực ra ta cũng rất buồn rầu, tổng cảm giác phát lực quá mạnh.”


“Tổng so với ta này chỉ biết đùa giỡn soái phẫn khốc  nhân hảo.” Matthew nói là David - Astor cho hắn  lời bình.


“Đây là ngươi trời sinh điều kiện hảo.” Rachel - McAdams cố ý lên lên xuống xuống đánh giá Matthew một phen,“Tuy rằng không có Leonardo - DiCaprio soái, nhưng càng như là  nam nhân.”


 Matthew cố ý làm  khúc tay biểu hiện cơ nhục  động tác,“Ngươi thích ta loại hình này ?”


“Thích ngươi loại hình này ?” Rachel - McAdams một bàn tay bám trụ cằm, nghiêng đầu nhìn Matthew,“Chẳng lẽ ngươi muốn truy cầu ta?”


“Ách......” Matthew nghẹn lời, không biết nên như thế nào trả lời.


 Này Tây phương nữ nhân rất trắng ra, không ấn lộ số ra bài a.


 Hắn vẫn là điển hình  Đông Phương thức tư duy, vội vàng lắc đầu,“Ta qua hoàn hôm nay đều không biết ngày mai nên làm cái gì bây giờ, vẫn là không cần liên lụy người khác hảo.”


 Hai người liếc nhau, đồng thời nở nụ cười.


 Bọn họ hiện tại đều phải vi cơ bản nhất  sinh tồn đi phấn đấu, tạm thời không có tâm tư suy xét mặt khác.


 Dùng xong cơm trưa, Matthew phó qua trướng, cùng Rachel - McAdams cùng nhau trở về nghệ thuật biểu diễn trường học, tiếp tục buổi chiều  ngôn ngữ khóa.


 Tựa như Rachel - McAdams nói được như vậy, Matthew trải qua trong khoảng thời gian này  học tập cùng uốn nắn, nói chuyện khi  Texas khẩu âm đã rất nhạt, hơn nữa ngôn ngữ khóa không chỉ là uốn nắn khẩu âm, còn có chuyên nghiệp  hí kịch ngôn ngữ phương diện  luyện tập.


 Hai ngày sau, Matthew cơ bản đều là ban ngày tại Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học lên lớp, buổi tối tiếp tục hồng chim cánh cụt phục vụ công ty  tài xế công tác, nhàn hạ toàn bộ dùng đến nghiên cứu lấy đến tay  MV kịch bản cùng nhân vật, ngẫu nhiên còn sẽ chú ý một chút danh tự rất giống nghiêm túc loại báo chí  bát quái báo chí [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ] mặt trên  giải trí bát quái.


 Hắn tin tưởng Elena - Boyar tuyệt đối sẽ không bỏ qua Britney - Spears cùng Christina - Aguilera như vậy  đại tin tức.


 Trung gian, có đoạn thời gian Matthew đặc biệt hảo kỳ, một độ muốn cấp Elena - Boyar gọi điện thoại, lại nhịn xuống, không tất yếu mà nói vẫn là thiếu cùng giải trí phóng viên liên hệ hảo.


 Cùng với ở nơi này mặt trên lãng phí thời gian, còn không bằng nhiều nghiên cứu một chút MV  kịch bản cùng nhân vật.


 Âm nhạc MV, nhất là pop ca khúc MV, bình thường đều không lâu, Matthew tham dự  này một chi MV, quy hoạch khi trưởng không vượt qua năm phút đồng hồ, hình ảnh bên trong dung cùng phong cách muốn cùng [sometimes]  ca khúc phong cách tướng nhất trí.


 Từ lấy đến kịch bản bắt đầu, Matthew liền tại phương diện này tiêu phí  không thiếu công phu, càng là thu thập đến rất nhiều tư liệu, dù cho đối lưu hành âm nhạc là triệt để  thường dân, lại cũng hiểu rõ  [sometimes] cơ bản nhất tình huống.


[sometimes] là một thủ nhận đến phao phao đường lưu hành nhạc ảnh hưởng  thanh thiếu niên lưu hành nhạc, chủ yếu miêu tả  một thẹn thùng  nữ hài không dám đối thầm mến  nam hài thổ lộ.


 Bài hát này nhận đến nhạc bình gia  chính phản hai cấp  đánh giá, bộ phận bình luận cho rằng ca khúc mạnh như Britney  thượng nhất trương đan khúc Baby One More Time, mà một bộ phận khác nhân thì cho rằng, ca khúc không chút nào thu hút, chỉ là nhàm chán  biểu hiện  Britney  ngây ngô.


 Tại [sometimes]  MV trung, Britney - Spears  nhân vật là không dám thổ lộ  ngượng ngùng tiểu cô nương, hắn thì đóng vai bị Britney thầm mến  nam hài.


 Tóm lại, mặc kệ là MV, vẫn là ca khúc, đều là điển hình  công cộng thanh thiếu niên phong cách.


 Cho nên,MV cùng trong đó  diễn viên, tất nhiên muốn thảo thanh thiếu niên  niềm vui.


 Matthew rất có tự mình hiểu lấy, hắn lúc ấy có thể thông qua sơ thí, tiến vào mang trang thử vai, cùng kỹ xảo biểu diễn cơ bản không quan hệ, coi như không sai  bề ngoài hẳn là phát huy  tương đối lớn  tác dụng.


 Căn cứ thu thập này mấy tư liệu, Matthew không khó được ra kết luận, hắn này nam chính phải làm , muốn soái, muốn khốc, muốn dương quang, muốn có thể thảo Britney  thanh thiếu niên fan thích.


 Này không cần hắn có bao nhiêu kỹ xảo biểu diễn, chỉ cần có cơ sở  quay chụp kinh nghiệm, không đáng tỷ như xem màn ảnh này mấy siêu cấp thấp sai lầm liền đủ rồi, còn lại  phần lớn đều là tạo hình sư  công tác.


 Matthew cảm giác chính mình ứng phó như vậy  công tác hẳn là không khó, chung quy hắn chỉ có mười chín tuổi, căn bản không cần phẫn nộn.


 Lại là một Thái Dương thiên hướng Tây phương  buổi chiều, Matthew hạ xe buýt, kéo thật dài bóng dáng, hướng về hồng chim cánh cụt công ty đi, chuẩn bị bắt đầu một đêm  công tác.


 Nhanh đến công ty cửa  thời điểm, di động vang lên.


“Hải, Helen.” Gọi điện thoại cho hắn là người đại diện,“Có chuyện sao?”


 Ống nghe trung truyền đến Helen - Hermann  thanh âm,“Đĩa nhạc công ty xác định đạo diễn , ngày mai toàn bộ diễn viên đều phải đi nhà sản xuất, đạo diễn muốn gặp thấy các ngươi. Hậu thiên bắt đầu chính thức quay chụp, buổi sáng tám giờ tiền đến kịch tổ.”


 Matthew vừa định nói hảo, Helen - Hermann  thanh âm lại vang lên,“Mấy ngày này ngươi tốt nhất toàn bộ xin phép, buổi tối không cần đi làm, cam đoan tinh lực !”


“Hành, không thành vấn đề !” Matthew ngẩng đầu nhìn  công ty đại môn liếc nhìn, phỏng chừng Liszt kế tiếp lại có ý kiến ,“Ta hiện tại liền đi xin phép.”


 Helen - Hermann lại nhắc nhở nói,“Còn có, Michael - Sheehan cùng Martin - Jackson sự, không cần tại trong kịch tổ cùng bất luận kẻ nào đề cập.”


“Ta biết.” Matthew cam đoan nói,“Ta sẽ thủ khẩu như bình.”


 Hắn đã lấy đến  muốn  kết quả, nhắc lại chuyện nhàm chán đó làm cái gì?


 Cắt đứt điện thoại, Matthew tiến vào hồng chim cánh cụt công ty, trực tiếp lên lầu hai, đi đến Liszt  văn phòng.


 Cùng thường lui tới như vậy, đầu trọc hắc nhân, mập mạp cùng Liszt đều tại, nhưng không đồng dạng là, đầu trọc hắc nhân cùng mập mạp phảng phất không thấy được hắn như vậy, một câu cũng không có nói.


“Lão đại.” Matthew đi đến Liszt trước bàn làm việc, Liszt ngẩng đầu nhìn  hắn liếc nhìn, đưa qua chìa khóa xe cùng tư liệu,“Đây là đêm nay  công tác, đi thánh Monica.”


 Matthew tiếp nhận đến, gãi đầu, còn nói thêm,“Lão đại, làm hoàn đêm nay, ta tưởng thỉnh một tuần giả.”


“Cái gì?” Liszt trừng lớn ánh mắt,“Thỉnh một tuần giả? Tháng này ngươi thỉnh  bao nhiêu giả ?”


 Đầu trọc hắc nhân nhìn thấy Liszt nổi giận, cố ý chen vào nói,“Hắn hiện tại là đại minh tinh ! đương nhiên không đem này tiểu công tác để vào mắt !”


 Bất luận kẻ nào nhìn thấy thủ hạ  viên công không ngừng xin phép, đều sẽ có ý kiến, Liszt rõ ràng có chút nổi giận.


 Matthew chuẩn bị nói vài câu dễ nghe, nói còn chưa xuất khẩu, cái kia đầu trọc hắc nhân còn nói thêm,“Đại minh tinh, lần này lại muốn biểu diễn cái gì rất giỏi  nhân vật a !”


 Hắn không tin này quê mùa mỗi lần vận khí đều tốt như vậy.


 Tuy rằng không tưởng cùng đầu trọc hắc nhân loại này lợn ngốc so đo, nhưng hắn liên tục chèn ép, Matthew cũng có chút thượng hoả, quay đầu nói,“Britney - Spears MV  nam chính.”


 Đầu trọc hắc nhân lập tức ngậm miệng, một câu đều không lại nói, phảng phất này gian trong văn phòng không có hắn người này như vậy.


“Ngươi xin phép nhiều lắm.” Liszt nói cũng phải tình hình thực tế,“Ta không có cách nào khác cùng lão bản giải thích.”


 Matthew minh bạch  hắn ý tứ, cứ việc không tưởng mất đi này phân công tác, lại càng không tưởng trì hoãn MV  quay chụp.


 Hắn đem chìa khóa cùng tư liệu đặt ở trên bàn công tác,“Cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này  chiếu cố, Liszt tiên sinh.”


 Người này có  đủ loại khuyết điểm, nhưng tại hắn cần nhất  thời điểm, cho hắn một phần có thể sinh tồn đặt chân  công tác.


 Liszt đem chìa khóa giao cho Matthew,“Làm hoàn đêm nay, hiện tại mau cuối tháng , ngươi ngày mai cho ta một phần từ chức báo cáo, ta tính ngươi tháng này toàn cần.”


 Matthew gật gật đầu, cầm chìa khóa ra văn phòng, ngày mai hắn liền muốn thất nghiệp .