Vòng quanh hồng chim cánh cụt phục vụ công ty chuyển vài vòng, Michael - Sheehan không có phát hiện Matthew - Horner  tung tích, dứt khoát đi phụ cận một quán bar, phía trước nghe Matthew - Horner nói lên qua, hồng chim cánh cụt công ty buổi tối không có nghiệp vụ  thời điểm, hắn sẽ cùng công ty mặt khác mấy cái tài xế lại đây uống rượu, hơn nữa này tửu ba cũng là một ít tìm mộng Hollywood  tiểu nhân vật  tụ tập địa.


 Michael - Sheehan xếp hàng tiến vào tửu ba, đi đến rộng rãi  trước quầy bar, tìm trương ghế chân cao ngồi xuống, muốn  một ly lớn bia, bưng lên đến uống một ngụm, ánh mắt nhanh chóng từ tửu ba trong đảo qua, nơi này tụ tập  hàng loạt tuổi trẻ  nam nam nữ nữ, lại không có cái kia quen thuộc  thân ảnh.


 Tửu ba không khí lưu thông không khoái, có chút oi bức, Michael - Sheehan buông xuống chén rượu, cởi bỏ trên áo sơmi mặt  hai hạt nút thắt, ẩn ẩn lộ ra cường tráng  cơ ngực.


 Hắn có thể đi vào Britney MV thử vai  vòng thứ hai, đủ để chứng minh bản thân vẫn là rất có liêu .


“Tính tiền !”


 Bên cạnh trên ghế chân cao  nhân lưu lại một trương tiền mặt, đứng dậy ly khai, Michael - Sheehan quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện hắn đặt ở quầy bar bên trên  báo chí không có lấy đi.


 Người kia tựa hồ không cần báo chí , cũng không quay đầu lại  ra tửu ba.


 Quầy bar bên trên mặt rải xuống  ngọn đèn, chiếu sáng báo chí  trang, Michael - Sheehan vừa định thu hồi ánh mắt, phát hiện báo chí trên hình ảnh  nhân có chút nhìn quen mắt, vội vàng thò tay cầm lại đây, đặt ở trước mặt chỉ là nhìn thoáng qua, sau mông tựa hồ lại truyền đến nóng cháy  đau đớn.


 Trên hình ảnh  người là Matthew - Horner, hắn đang ôm một nữ hài, cái kia nữ hài hiện tại phi thường có danh -- Britney - Spears !


“Tiểu Điềm Điềm Britney yêu phải đến từ Texas  tiểu tử nghèo......”


 Bên cạnh còn có tiêu đề, Michael - Sheehan trực giác được tâm tắc, Matthew - Horner liền như vậy thành danh ? Còn phao thượng Britney - Spears như vậy  đại minh tinh?


 Hắn bỗng nhiên có loại thứ thuộc về mình bị người ngạnh sinh sinh cướp đi  phẫn nộ !


 Vốn này nam chính hẳn là hắn , lên báo giấy là hắn, thành danh là hắn, phao đến Britney  còn là hắn ! này hết thảy vốn đều là thuộc về hắn  a !


“Matthew - Horner......” Michael - Sheehan trảo báo chí  hai tay dần dần siết chặt, báo chí rất nhanh biến thành nhăn nhúm  một đoàn giấy loại,“Ngươi này hãm hại ta khốn kiếp !”


 Hắn đem báo chí vê thành một đoàn giấy loại, tùy tay vẫn tại quầy bar phía dưới, bưng lên thủy tinh chén rượu, uống hảo đại một ngụm bia.


 Michael - Sheehan buông xuống chén rượu, trong lúc nhất thời cảm xúc khuấy động, đặt ở trong lòng nói xông ra,“Ta nhất định phải trở thành đại minh tinh !”


 Lời này vừa ra, ngồi chung tại quầy bar bên cạnh  một người đầu trọc người da trắng quay đầu nhìn lại đây, lập tức bị Michael - Sheehan không sai  bề ngoài hấp dẫn.


“Hải, soái ca.”


 Bỗng nhiên, Michael - Sheehan nghe đến mặt sau vang lên một nam nhân  thanh âm,“Có thể mời ta uống một chén sao?”


 Michael - Sheehan quay đầu nhìn, một so với hắn còn cao còn tráng  tóc dài nam nhân đi tới, không biết vì sao, hắn tổng cảm giác này nam nhân có chút kỳ quái.


 Tóc dài nam nhân kéo qua nhất trương ghế chân cao, ngồi ở Michael - Sheehan bên cạnh, riêng nhìn nhìn hắn to lớn  cơ ngực, còn nói thêm,“Hoàn buổi tối có hứng thú cùng nhau ngoạn sao?”


 Nghe nói như thế, Michael - Sheehan lập tức minh bạch  sao thế này, chán ghét  cự tuyệt,“Ngươi lầm , ta không phải đồng tính luyến.”


“Không phải?” Cái kia nam nhân rõ ràng không tin, đột nhiên vươn tay đi sờ Michael - Sheehan  mông,“Ngươi vào thời điểm ta liền nhìn thấy ngươi , ta có thể nhìn ra đến, ngươi gần nhất bị người đi qua cửa sau !”


 Lời này không thể nghi ngờ trạc đến Michael - Sheehan tối đau địa phương, hắn bỗng dưng đứng lên,“Đừng nói hưu nói vượn !”


 Tuy rằng nói thực nghiêm khắc, nhưng hắn rõ ràng có chút chột dạ, ném cho tửu bảo nhất trương đô la, quay đầu liền hướng tửu ba bên ngoài đi, cái kia tráng hán xem Michael - Sheehan tức giận, cũng không có lại miễn cưỡng.


 Bất quá, đầu trọc người da trắng lại theo đi lên.


 Ra tửu ba, Michael - Sheehan trong lòng nói không nên lời  buồn bực, đi về phía trước hai bước, liền không tự giác  quay đầu xem mông, phảng phất trên mông trưởng cái gì không thấy được người gì đó như vậy.


“Vị tiên sinh này !” Mặt sau truyền đến một thanh âm,“Xin đợi đã a !”


 Michael - Sheehan lại quay đầu, phát hiện mặt sau theo tới  một người đầu trọc trung niên nam nhân, cho rằng lại gặp đồng tính luyến, trong mắt lóe qua phẫn nộ cùng chán ghét.


 Đầu trọc nam nhân hiển nhiên đoán được Michael - Sheehan suy nghĩ cái gì, biên truy lại đây biên tự giới thiệu,“Ta gọi Morris, một giải trí trù tính.”


“Một giải trí trù tính?”


 Nghe nói như thế, Michael - Sheehan  thái độ lập tức đến  một trăm tám mươi độ đại chuyển biến, hắn bị Thiên Sứ trù tính giải trừ dài chừng sau, còn chưa tìm đến thích hợp  trù tính công ty.


“Ngươi hảo.” Hắn chủ động vươn ra tay phải,“Ta là Michael - Sheehan, một diễn viên.”


“Ta biết.” Đầu trọc người da trắng hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này, rất có kinh nghiệm, tại Michael - Sheehan trên tay phải nắm  một chút, bậy bạ nói,“Ta từng tại trường quay gặp qua ngươi, ngươi là  phi thường có tiềm lực  diễn viên, đáng tiếc lúc ấy bỏ lỡ, bằng không sớm liền tìm ngươi ký hợp đồng, không nghĩ tới đêm nay ở trong này gặp.”


 Khi nói chuyện, đầu trọc người da trắng móc ra chính mình  người đại diện chứng, đưa cho Michael - Sheehan, Michael - Sheehan tiếp nhận đến xem  xem, xác thật là tương quan hành nghiệp hiệp hội thẩm duyệt  chính thức giải trí trù tính giấy chứng nhận.


“Ngươi...... Có chuyện sao?” Michael - Sheehan còn hồi giấy chứng nhận.


“Của ngươi hình tượng......” Đầu trọc người da trắng vây quanh Michael - Sheehan dạo qua một vòng,“Của ngươi ngoại hình phi thường tốt, rất thích hợp một nhân vật.”


 Michael - Sheehan chính là tâm tình tối suy sụp, sự nghiệp tối hắc ám  thời điểm, nghe được đầu trọc người da trắng mà nói, không khỏi hỏi,“Cái gì...... Cái gì nhân vật?”


“Sự tình là cái dạng này .” Đầu trọc người da trắng bắt đầu chi tiết giải thích,“Ta ở trù tính công ty cùng một gia chế tác công ty ký kết  đóng gói chế tác hiệp nghị, từ đạo diễn đến diễn viên toàn bộ do trù tính công ty phụ trách triệu tập.”


“Cái gì chế tác công ty? Cái gì hạng mục a?” Michael - Sheehan hỏi.


 Đầu trọc người da trắng không đáp lại, lại cấp ra một khiến Michael - Sheehan tin phục  đáp án,“Này đề cập đến bảo mật điều khoản, tại ngươi không có tham dự tiến vào phía trước, ta không thể nói lung tung.”


 Michael - Sheehan gật gật đầu, không có lại hỏi, chung quy này tại Hollywood thuộc về rất thường gặp tình huống.


 Đầu trọc người da trắng Morris nghiệp vụ thuần thục,“Ta có thể tại thích hợp  phạm vi bên trong, với ngươi lộ ra một điểm, trước mắt kịch tổ thiếu một rất dương quang soái khí  vai phụ.”


 Hắn riêng lại vòng quanh Michael - Sheehan xoay quanh, Michael - Sheehan vội vàng ưỡn ngực ngẩng đầu, chỉ là mông mất tự nhiên  nhếch lên, có vẻ có điểm quái dị.


 Morris tiếp tục nói,“Của ngươi ngoại hình điều kiện phi thường tốt !”


 Michael - Sheehan lúc này nghĩ tới Matthew thường xuyên nói  một câu, tự tin tràn đầy nói,“Ta cũng như vậy cảm giác.”


“Rất thích hợp ta nói  cái kia vai phụ.” Đầu trọc người da trắng nở nụ cười, hỏi,“Ngươi hiện tại có người đại diện sao? Có cùng trù tính công ty ký kết dài chừng sao?”


 Michael - Sheehan nhanh chóng lắc đầu,“Không có.”


 Đầu trọc người da trắng dùng lực vỗ tay,“Kia quá tốt !” Hắn nhìn Michael - Sheehan nói,“Nhân vật này vai diễn không phải rất nặng.”


 Nghe được hắn nói như vậy, Michael - Sheehan lại tin vài phần, một trọng yếu nhân vật không có khả năng vô duyên vô cớ dừng ở hắn trên đầu.


 Nhưng vai diễn không nặng mà nói...... Hắn kế tiếp lại có điểm bất mãn, vai diễn không nặng cũng liền ý nghĩa không quan trọng gì.


 Nhân phức tạp  tâm lý giờ khắc này tại Michael - Sheehan trên người hiện ra không bỏ sót.


 Đầu trọc người da trắng Morris tựa hồ đoán được Michael - Sheehan  ý tưởng, còn nói thêm,“Này vai phụ chủ yếu có một màn diễn, một hồi cùng nữ chính phi thường kịch liệt  động tác hí !”


“Nữ chính?” Nghe đến đó, Michael - Sheehan hứng thú đại tăng,“Các ngươi chụp là động tác hí?”


“Ân......” Morris nghĩ nghĩ, nói,“Nói như vậy cũng không sai, chúng ta quay chụp là hỗn loạn  tình yêu, lãng mạn cùng động tác nguyên tố  điện ảnh.”


“Nghe vào tai rất không sai.” Michael - Sheehan cảm giác đây là một cơ hội.


“Thời gian không sớm , ta nên trở về đi nghỉ ngơi , ngày mai còn có công tác.” Morris mắt thấy mục tiêu động tâm, biết nên thích hợp điếu một chút hắn  khẩu vị, móc ra một tấm danh thiếp, đưa cho Michael - Sheehan,“Đây là của ta danh thiếp, nếu ngươi cảm thấy hứng thú mà nói, có thể đánh này điện thoại, ngày mai đến ta ở trù tính công ty nói chuyện.”


 Michael - Sheehan tiếp nhận danh thiếp, trịnh trọng thu lên, nói,“Ngày mai gặp, Morris tiên sinh.”


“Ngày mai gặp.” Morris phất phất tay, ly khai.


 Nơi này chỉ còn dư Michael - Sheehan một người, đoạn thời gian trước hắn liên tiếp gặp cản trở, cả người từ thân thể đến tư tưởng lại đến tin tưởng, đều ra chút vấn đề, hiện tại nhìn thấy cơ hội lại xuất hiện, không khỏi có loại hãnh diện  cảm giác, quang minh  tương lai tựa hồ lại một lần xuất hiện ở trước mắt.


 Hơn nữa, một lần này sẽ không lại có Matthew - Horner như vậy  ti bỉ tiểu nhân ở sau lưng quấy rối !


 Từ MV  mang trang thử vai hoàn thành sau, Matthew liền không lại chú ý qua Michael - Sheehan, trong lúc Michael - Sheehan cho hắn đánh qua vài lần điện thoại, nhưng hắn cũng không có tiếp, cũng không phải nói hắn e ngại hoặc là có thẹn với Michael - Sheehan, mà là Michael - Sheehan đã là quá khứ thức , hắn ánh mắt muốn hướng phía trước xem, phía trước còn có một đống nhân muốn siêu việt đâu.


 Về hắn cùng Britney  chuyện xấu, ở trên báo chí mặt lên men  chỉnh chỉnh ba ngày thời gian, Matthew chẳng những lọt vào cẩu tử vây truy chặn đường, còn thành công đi lên phần đông tiểu báo  đầu bản đầu đề, ngay cả mấy phân đại báo mặt trên, cũng đề cập qua tên của hắn.


 So sánh phía trước  không người biết hiểu, hắn có thể xem như nháy mắt thanh danh đại chấn.


 Ba ngày sau, Helen - Hermann trở lại Los Angeles, trước tiên chủ động liên hệ đến Britney  người đại diện cùng đĩa nhạc công ty, tam phương diện ngồi ở cùng nhau nói chuyện không đến nửa giờ, liền nhanh chóng đạt thành chung nhận thức, tại MV một lần nữa bắt đầu quay chụp cùng ngày, liên hợp nhận truyền thông phóng viên phỏng vấn, làm sáng tỏ này đoạn căn bản không tồn tại  chuyện xấu.


 Đối với Matthew đến nói, này đã là phi thường tốt  kết quả , hắn cơ bản không trả giá thứ gì, liền đổi lấy nhất định  danh khí, dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, danh khí đối với tương lai thu hoạch một ít nhân vật rất có giúp.


 Bởi vì danh khí thường thường ý nghĩa chú ý độ, chú ý độ lại trên trình độ nhất định có thể chuyển hóa thành đầu tư phương  ích lợi.


 Này ba ngày trung, Matthew lại đi bệnh viện vấn an qua Britney, Britney khôi phục  tương đương mau, ngày thứ tư  thời điểm,MV quay chụp khôi phục bình thường.