[ cầu phiếu đề cử ! không có cất chứa  bằng hữu thỉnh điểm dưới gia nhập giá sách ! cảm giác quyển sách còn có thể  bằng hữu, có thể suy xét xét đánh thưởng một chút. Kế tiếp tình tiết, đem tiến vào đến ngốc ny thời gian, tân thế giới trước sau  ngốc ny, vẫn là rất không sai .]


 Một lần nữa tìm một phần kiêm chức công tác sự tình, Matthew tạm thời không rảnh suy xét, lại một lần nữa đi đến Disney nhà sản xuất, chuẩn bị đi gặp tân đổi  đạo diễn  thời điểm, hắn phát hiện nhà sản xuất cửa tụ tập  đại lượng phóng viên, có chút thậm chí còn khiêng máy quay phim.


 Đáng tiếc, những người này không một chú ý hắn.


 Matthew từ bọn họ trước mắt tiến vào nhà sản xuất, cũng không ai xem hắn một cái.


 Bất quá, hắn nghe được không thiếu phóng viên nghị luận  thanh âm.


“Britney - Spears cùng Christina - Aguilera có rất sâu cá nhân mâu thuẫn, này tin tức thế nhưng để người giành trước .”


“Các nàng tại Disney  chuột Mickey câu lạc bộ liền không cùng, chúng ta thế nhưng không biết !”


“Hai người kia che dấu  thật là thâm a.”


“Gần nhất mấy ngày này, ta nhìn chằm chằm tử Britney  !”


 Nghe này mấy nghị luận, Matthew tiến vào Disney nhà sản xuất, phỏng đoán Elena - Boyar  [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ] hẳn là đào ra  một ít Britney - Spears cùng Christina - Aguilera  năm xưa chuyện cũ, hơn nữa đưa tin  đi ra.


 Hôm nay đi ra  cấp, hắn không mua báo chí, hiện tại cũng không phương tiện lại ra ngoài.


 Matthew trước cấp người đại diện Helen - Hermann đánh  điện thoại, nàng đã đến studio , đang tại cửa chờ hắn.


 Khai thượng một chiếc tứ luân xe điện, Matthew rất nhanh cũng đuổi tới studio, cách thật xa liền nhìn thấy Helen - Hermann đứng ở studio cửa cái bóng địa phương, giống như thường lui tới như vậy, vị này tuổi trẻ  nữ người đại diện, vẫn là mặc một thân Hợp Thể  tây trang, màu nâu vàng  tóc dài cẩn thận tỉ mỉ  tại sau đầu trát thành đuôi ngựa.


“Sớm a, Helen.” Matthew đình hảo xe điện, đi qua.


 Helen - Hermann xoay người triều studio bên trong đi, vừa đi vừa đối theo kịp  Matthew nói,“Không sớm , Britney đều đến.”


 Matthew lấy di động ra nhìn thoáng qua, nói thầm,“Cự ly ước định  thời gian còn có mười lăm phút đâu.”


“Cái gì?” Helen - Hermann không nghe rõ Matthew nói thầm mà nói, hỏi,“Ngươi nói cái gì?”


“A, không có cái gì.” Matthew cố ý chuyển hướng đề tài,“Britney như thế nào đến sớm như vậy.”


 Hai người chuyển vào studio làm công khu hành lang, Helen - Hermann không đáp lại Matthew  vấn đề, ngược lại nhắc nhở nói,“Britney tại trường quay cửa bị phóng viên kích thích đến, ngươi không cần nói nhiều.”


 Matthew gật gật đầu,“Ân.”


 Tuy rằng khiến hắn tới tham gia tân đạo diễn triệu tập  quay chụp chuẩn bị hội nghị, nhưng Matthew đầu vẫn là tương đối thanh tỉnh , hắn không có bất cứ quyền phát ngôn, tốt nhất thực hiện chính là an an ổn ổn đương khối sẽ không mở miệng nói chuyện  thạch đầu.


 Hai người dần dần tiếp cận một gian loại nhỏ phòng họp, Helen - Hermann bỗng nhiên lại hỏi,“Về Britney - Spears cùng Christina - Aguilera  đưa tin, là ngươi  phóng viên bằng hữu khan phát ?”


“Cái gì đưa tin?” Matthew cố ý đầy mặt mờ mịt, hắn xác thật cũng không nhìn qua đưa tin,“Ta hôm nay còn chưa xem báo giấy.”


 Đi đến phòng họp tiền, Helen - Hermann còn muốn hỏi, một nữ hài có chút bén nhọn  thanh âm, xuyên thấu qua phòng họp môn truyền ra.


“Đừng làm cho ta lãnh tĩnh ! Christina - Aguilera chính là  kỹ nữ, đối ai ta đều sẽ nói như vậy ! nàng chính là  đồ đê tiện ! đừng nghĩ khiến ta tại truyền thông tiền giả bộ cùng nàng rất tốt  giả tượng, liền tính sở hữu truyền thông đều chỉ trích ta, ta cũng sẽ không làm như vậy !”


“Britney......”


“Mơ tưởng !”


 Matthew nhìn nhìn Helen - Hermann, Helen - Hermann khẽ nhíu mày, bất quá trên mặt vẫn là rất bình tĩnh.


 Nàng nâng tay nhẹ nhàng gõ cửa, bên trong  thanh âm ngưng bặt.


 Helen - Hermann đẩy cửa mà vào, Matthew theo sau theo đi vào.


 Phòng họp trung chỉ có hai người, một là Britney - Spears, một cái khác hẳn là nàng người đại diện, Helen - Hermann tựa như không có nghe đến các nàng mà nói như vậy, đi đến hội nghị bàn một bên, kéo ra một cái ghế ngồi xuống, Matthew học theo, ngồi ở  Helen - Hermann bên cạnh.


“Ngươi hảo, Helen.” Britney - Spears  người đại diện chủ động chào hỏi.


 Helen - Hermann lộ ra một chức nghiệp hóa  tươi cười,“Ngươi hảo.”


 Matthew trước nhìn này người đại diện liếc nhìn, theo sau lại nhìn về phía Britney - Spears, nàng tựa vào trên ghế hai tay ôm ngực, một bộ tức giận bộ dáng.


 Không thể không nói, không đến mười chín tuổi  Britney - Spears còn chưa biến thành bác gái, chính là thanh xuân tịnh lệ, nóng bỏng khêu gợi thời điểm, tựa hồ là tính cách cho phép, cho dù là ngồi ở chỗ này, nàng đều mang theo một cỗ ngôi sao  phái đoàn.


 Phòng họp  môn lúc này lại bị nhân từ bên ngoài đẩy ra, đĩa nhạc công ty  đại biểu cùng một ba mươi đến tuổi  thấp lùn thâm phát nam nhân đi đến.


 Đĩa nhạc công ty  nhân nhìn nhìn Britney, lại nhìn nhìn Matthew,“Các ngươi đều đến.”


 Tựa hồ Britney - Spears bên này đã gặp qua , hắn hướng Matthew cùng Helen - Hermann giới thiệu vị kia thấp lùn nam nhân,“Đây là MV  tân đạo diễn, Zack Snyder tiên sinh, tại quảng cáo giới cùng âm nhạc giới TV rất có danh.”


“Ngươi hảo, Schneider tiên sinh.” Helen - Hermann đứng lên cùng đối phương bắt tay,“Nhận thức ngươi rất cao hứng.”


 Matthew đồng dạng đứng lên, cùng ải  nam nhân nắm tay,“Ngươi hảo, Schneider đạo diễn, ta là Matthew - Horner.”


 Zack Snyder cũng lễ phép  cùng bọn họ nhất nhất bắt tay vấn an.


 Theo sau,MV kịch tổ tỷ như nhiếp tượng sư, đạo cụ, hoá trang sư cùng bố cảnh sư đám người lục tục đi đến phòng họp, đĩa nhạc công ty  đại biểu thối lui đến một bên, đạo diễn Zack Snyder bắt đầu giảng thuật quay chụp phương diện sự tình.


 Phía trước  đạo diễn Martin - Jackson chế định  quay chụp kế hoạch đại bộ phận không biến, nhất là MV  kịch bản cùng phong cách, duy nhất  biến hóa là, Zack Snyder cho rằng tại studio đáp cảnh quay chụp bãi biển là phi thường không xong  chủ ý, đề nghị đi Malibu  vịnh Thiên Đường bãi biển thực địa quay chụp.


 Đĩa nhạc công ty đồng ý, Britney - Spears không có ý kiến, Matthew có thể xem nhẹ bất kể.


 Vì thế, trừ số rất ít tại studio trung quay chụp  màn ảnh,MV đại bộ phận  quay chụp  đều đem sửa đổi vi Malibu  vịnh Thiên Đường bãi biển.


 Matthew toàn bộ hành trình đều tại chăm chú nghe, đồng thời gắt gao ngậm miệng, nếu không phải có người hỏi hắn, tuyệt không mở miệng nói chuyện.


 Hắn này nam chính  phân lượng, cùng nữ chính căn bản không có cách nào khác so.


 Thực ra Zack Snyder tại đây  trên hội nghị, trừ muốn nam chính  tạo hình càng thêm dương cương, tốt nhất có thể đột xuất cơ nhục đường cong  mỹ cảm ngoài, không có nhắc lại cùng Matthew có liên quan sự hạng.


 Về phần cơ nhục đường cong, Matthew tự hỏi không có vấn đề, hắn nhớ rõ này đạo diễn, đại khái biết hắn thưởng thức cái gì loại hình  cơ nhục.


 Tuy rằng hắn  cơ nhục xa không có kia vài điện ảnh nam chính như vậy khoa trương, nhưng đây là MV  nam chính, cũng không phải Superman và Batman.


 Siêu cấp anh hùng điện ảnh đơn giản ngốc nghếch, không thể nghi ngờ là hưu nhàn giải trí  thủ tuyển, sinh hoạt tại đại dương bên kia  thời điểm, Matthew cứ việc không tiến qua vài lần rạp chiếu phim, lại là võng lộ đạo bản  kẻ được lợi, Zack Snyder đạo diễn  mấy bộ siêu cấp anh hùng đại phiến, đều xem qua tải xuống  siêu cao thanh phiên bản, khi đó mạng internet DC  fan điện ảnh cùng Marvel  fan điện ảnh cả ngày đối mắng, Zack Snyder là song phương đề tài tranh luận  tiêu điểm, cho nên hắn cũng biết này cá nhân phong cách cường liệt  đạo diễn.


 Bất quá, khi đó hắn đối với này  đạo diễn  ấn tượng không được tốt lắm,[ Batman đại chiến siêu nhân ] thật sự đủ muộn.


 Matthew đối Zack Snyder duy nhất hảo ấn tượng, chính là hắn vi chính nghĩa liên minh hệ liệt chọn lựa  một vô cùng thích hợp  Wonder Woman.


 Kia chân, kia nhan, nhìn xem hắn thầm nghĩ liếm màn hình máy tính.


 Vì thế, hắn còn đánh vỡ tải xuống đạo bản  lệ thường, chuyên môn tiến rạp chiếu phim nhìn [ Wonder Woman ] điện ảnh, kia tuyệt đối là một bộ toàn phương vị, không góc chết, pha quay chậm triển lãm “Gal - Gadot thật đẹp a !”  điện ảnh.


 Đương nhiên, quá khứ  đều qua , hiện tại  Zack Snyder là không chớp mắt  MV cùng quảng cáo đạo diễn, nhưng hắn còn không bằng Zack Snyder đâu.


 Tối thiểu, Zack Snyder đã là  đạo diễn , hắn vẫn là  tương du diễn viên.


 Nghĩ đến đây, Matthew nhanh chóng ném xuống từng đối Zack Snyder  thành kiến, miễn cho ảnh hưởng đến kế tiếp  quay chụp.


 Hắn tin tưởng, tại tất yếu thay đổi người dưới tình huống, đĩa nhạc công ty tình nguyện đổi nam chính cũng sẽ không tùy tiện đổi mới đạo diễn.


“Nghĩ gì đâu?” Helen - Hermann nhắc nhở  thanh âm truyền đến,“Này cũng có thể thất thần?”


 Matthew  lý do thuận miệng liền đến,“Ta tại cân nhắc đạo diễn  yêu cầu, như thế nào mới có thể khiến nhân vật càng có dương cương chi mĩ.”


 Hội nghị đã kết thúc, tham gia hội nghị  nhân đang tại lục tục rời đi, Matthew cũng đứng lên, hỏi,“Chúng ta cũng đi sao?”


“Đi thôi.” Helen - Hermann trước ra phòng họp.


 Matthew theo sau theo đi lên, nói,“Kịch tổ không có chế định tập luyện kế hoạch?”


“Kịch tổ có tập luyện kế hoạch, từ ba tháng phân liền bắt đầu tập luyện .” Helen - Hermann giống như là kem đánh răng, Matthew không chen một chút, căn bản không hướng ngoại mạo này nọ,“Britney cùng nàng  bạn nhảy vẫn bài luyện, ngươi nhân vật này không cần tập luyện.”


 Ra studio, Matthew điều khiển tứ luân xe điện, kéo Helen - Hermann mãi cho đến  nhà sản xuất đại môn, phát hiện đổ tại cửa  phóng viên loạn thành một đoàn, đem Britney - Spears  tòa giá đoàn đoàn vây quanh lên đến, đại hữu không ra đến trả lời vấn đề, liền không khiến nàng rời đi  tư thế.


“Đây chính là ngôi sao  đãi ngộ sao?” Matthew không phải không có hâm mộ nói.


“Ngôi sao cũng không phải mỗi ngày đều có như vậy  đãi ngộ.” Helen - Hermann hạ xe điện,“Đây là bởi vì [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ] thượng khan phát  Britney - Spears cùng Christina - Aguilera  bát quái đưa tin.”


 Nàng đột nhiên hỏi,“Của ngươi phóng viên bằng hữu nhậm chức tại [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ]?”


“Cái kia...... Hình như là đi.” Matthew cố ý trang mơ hồ,“Ta không có hỏi qua.”


 Hắn chủ động chuyển ra đề tài,“Ngươi có thể giúp ta tìm một phần kiêm chức công tác sao?”


 Helen - Hermann nghi hoặc,“Ngươi không phải có kiêm chức sao? Tài xế công tác không làm ?”


“Ta thất nghiệp .” Matthew cũng giấu diếm,“Xin phép quá nhiều, bị thủ trưởng sa thải .”


 Helen - Hermann hướng trường quay bên ngoài đi, đợi đến Matthew theo kịp, nói,“Này trước không vội, ngươi hiện tại tối mấu chốt là thu phục này chi MV  quay chụp, công tác sự tình đẳng MV quay chụp kết thúc lại nói.”


 Matthew ra trường quay đại môn, nhìn nhìn bị phóng viên vây quanh không thể động đậy  ô tô, nói,“Vậy được rồi.”


 Helen - Hermann nói được có đạo lý, hiện tại không có cái gì so MV  quay chụp trọng yếu.