Xe taxi đến, Matthew không có lên xe, đạo diễn nói địa phương liền tại Burbank, không tất yếu lại trở về, nhìn Michael - Sheehan lên xe rời đi sau, hắn cấp Liszt gọi điện thoại xin nghỉ, tùy tiện tìm địa phương nếm qua cơm tối, rất nhanh tìm đến Martin - Jackson đạo diễn nói  địa chỉ.


 Đây là một nhà khách sạn, Martin - Jackson theo như lời  địa chỉ là khách sạn đỉnh tầng  căn hộ.


 Matthew xem xem thời gian còn sớm, tại khách sạn đại sảnh nơi nghỉ ngơi tìm  địa phương ngồi xuống, quay đầu nhìn thủy tinh mạc ngoài tường  ngựa xe như nước, phát một hồi lâu ngốc.


 Tấm màn đen chậm rãi hàng lâm, bên ngoài sáng lên ngũ quang thập sắc  Nghê Hồng, phía dưới  trên ngã tư đường người đi đường xen lẫn như thoi đưa, có vẻ dị thường phồn hoa.


 Phố đối diện  hẻm nhỏ bên trong, Michael - Sheehan xuyên thấu qua thủy tinh mạc tường, nhìn Matthew, trên mặt trải rộng mây đen.


 Hắn không có đi Hollywood đại đạo, xe taxi lái ra một hồi liền hạ xe, đi đến nơi này vẫn chờ đến hiện tại, sự tình quả nhiên giống hắn tưởng  như vậy, không xong  không thể lại không xong.


 Cái kia đạo diễn dám đem Matthew - Horner gọi tới khách sạn, thuyết minh hắn vô cùng có khả năng lựa chọn Matthew - Horner.


 Trong khách sạn, Matthew ngồi tựa ở trên lưng ghế dựa mặt, phóng không đại não, cái gì cũng không nguyện ý suy nghĩ, cho dù là kế tiếp cùng Martin - Jackson đạo diễn  lần này gặp.


 Thẳng đến thời gian tới gần tám giờ, hắn đứng dậy hướng đi thang máy gian.


 Michael - Sheehan nhìn thấy Matthew rời đi, biết hắn muốn đi Martin - Jackson đạo diễn chỗ đó, suy nghĩ một chút, nhanh chóng xuyên qua ngã tư đường, tiến vào khách sạn, đi đến vừa Matthew  cái kia vị trí, ngồi xuống im lặng  đợi lên.


 Hắn đang đợi một loại khả năng, Matthew người này tính tình có chút quái dị, nói không chừng sẽ cự tuyệt đạo diễn hảo ý.


 Khách sạn đỉnh tầng, Matthew đứng ở hành lang trung, nhẹ nhàng khấu vang cửa phòng, cửa phòng mặt sau truyền đến tiếng bước chân, tiếp liền bị nhân từ bên trong kéo ra, lộ ra ban ngày tại phòng thử vai gặp qua  kia trương hơn ba mươi tuổi  nam nhân  mặt.


“Ngươi hảo, Jackson đạo diễn.” Matthew phi thường lễ phép nói,“Ta là Matthew - Horner, ngươi buổi chiều đánh cho ta qua điện thoại.”


 Martin - Jackson khẽ gật đầu, nhượng đến một bên, thuận miệng nói,“Vào đi.”


 Matthew tiến vào cửa phòng, nhìn thấy bên trong phô là không dính một hạt bụi  thảm, hỏi,“Ta cần đổi giày sao?”


“Trong hộp giày mặt có dép lê.” Martin - Jackson tùy tay chỉ chỉ phía sau cửa biên,“Chính mình lấy đi.”


 Nhìn bên kia liếc nhìn, Matthew mở ra tủ giày, lấy ra dép lê thay, tiến vào căn hộ  phòng khách, phát hiện Martin - Jackson ngồi ở trên ghế salon, đang tại hướng trong chén đổ hồng tửu.


 Tiếp, Martin - Jackson buông xuống bình rượu, nhìn về phía Matthew, bưng lên chén rượu chậm rãi phẩm  một ngụm.


 Này ý vị không rõ  thái độ, khiến Matthew có chút không được tự nhiên, không khỏi thả chậm cước bộ, nhưng là đối phương vẫn tại nhìn hắn phẩm rượu vang, một chút không có thỉnh hắn tọa  ý tứ.


 Thẳng đến Matthew đi đến phòng khách trung ương, Martin - Jackson mới mở miệng,“Hảo, liền đứng ở chỗ này.”


 Matthew làm không rõ hắn muốn làm cái gì, dưới chân vẫn là ngừng lại.


 Martin - Jackson lại uống một ngụm hồng tửu, thẳng tắp  nhìn Matthew, nói,“Thử vai không nhìn của ngươi cơ nhục, nhân vật này đối cơ nhục đường cong yêu cầu rất nghiêm khắc, ta cần xem một chút của ngươi cơ nhục.”


 Hắn khoa tay múa chân   thủ thế,“Đem áo thoát.”


 Lời này khiến Matthew hơi hơi sửng sốt, tiếp ý thức được một ít không ổn  khả năng, phía trước đầy đầu đều là lấy đến nhân vật này, không suy xét mặt khác, nhưng hắn chung quy không phải mới ra đời  mao đầu tiểu tử, phong phú  xã hội kinh nghiệm nói cho hắn, Martin - Jackson có ý đồ khác !


 Matthew do dự, trong lòng còn có một điểm may mắn, nói không chừng Martin - Jackson căn bản không có ý tưởng khác, thật chỉ là muốn nhìn một chút hắn  cơ nhục đường cong.


 Nếu nói như vậy, hắn không thoát áo, chẳng phải là chủ động buông tay này khó được  cơ hội sao?


 Ngắn ngủi vài giây thời gian, Matthew trong óc lóe qua rõ ràng bất đồng  hai ý niệm.


“Thất thần làm gì?” Martin - Jackson buông xuống chén rượu, thúc giục nói,“Thoát áo.”


 Matthew trầm ngâm một giây, thò tay cởi tu thân T-shirt, vẫn tại bên cạnh đan nhân trên sô pha, lộ ra cường tráng  nửa người trên.


“Chi --”


 Martin - Jackson  trong miệng phát ra một trận quái dị  thanh âm, đột nhiên đứng lên, một đôi mắt thủy chung nhanh nhìn chằm chằm Matthew.


“Matthew......” Hắn lại một lần nữa mở miệng,“Hiện tại đem quần thoát.”


 Nghe nói như thế, Matthew trong lòng cận tồn  ảo tưởng nháy mắt tan biến, đến hiện tại nếu còn xem không rõ, hắn thật chính là ngu ngốc .


 Hắn rất muốn nhân vật này, rất tưởng bắt lấy cơ hội này, cho nên hắn đến, cho nên đoán được Martin - Jackson khả năng ý đồ làm loạn khi còn ôm có ảo tưởng.


 Bởi vì hắn bức thiết  muốn thành danh, muốn kiếm đại tiền.


 Nhưng có một số việc hắn sẽ không làm, một khi làm, ngay cả hắn chính mình cũng sẽ khinh thường chính mình.


 Matthew không có để ý Martin - Jackson mà nói, cầm lấy T-shirt mặc vào trên người, quay đầu liền phòng nghỉ môn bên kia đi.


“Ngươi không muốn nhân vật này  sao?” Phía sau truyền đến Martin - Jackson  thanh âm,“Ngươi hiện tại là bài danh đệ nhất  nhân tuyển, đi ra nơi này......”


 Hắn nói chỉ nói  nửa đoạn, khẩu khí tiếp biến đổi,“Lưu lại, ta cam đoan, nhân vật này là ngươi .”


 Matthew xoay người, nhìn Martin - Jackson liếc nhìn, trong đó  phẫn nộ rõ ràng có thể thấy được, nhịn xuống muốn động thủ  xúc động, thay giày, cất bước thon dài hữu lực  hai chân, cũng không quay đầu lại  trực tiếp rời đi.


 Tiến vào hành lang, lửa giận chẳng những không tiêu tán, ngược lại càng thiêu càng vượng, thiêu  hắn yết hầu khô , khẩu cũng khát .


“Kỹ nữ dưỡng  !”


 Hắn bạo  một câu quốc mắng, biết chính mình gặp trong truyền thuyết  tiềm. Quy tắc.


 Đi lên thang máy, hướng dưới lầu mà đi, dù cho mất đi nhân vật này, Matthew cũng sẽ không có bất cứ do dự, nếu là tuổi trẻ xinh đẹp  nữ đạo diễn, kia còn có thể suy xét......


 Ra thang máy, Matthew đi đến tầng một đại sảnh, thật sự khát nước khó nhịn, dứt khoát hướng về bên trái  tự động máy buôn bán đi, chuẩn bị mua bình nước khoáng giải khát, đồng thời tưới tắt sôi trào thiêu đốt  lửa giận, bằng không hắn cũng không dám cam đoan, hay không sẽ hồi trên lầu, đem Martin - Jackson tha đi ra đánh tơi bời một trận.


 Đương nhiên, việc này không có khả năng liền như vậy tính.


 Nhưng Matthew rất rõ ràng, chính mình bây giờ còn không có năng lực làm những gì.


 Tới gần thủy tinh mạc tường  nơi nghỉ ngơi, Michael - Sheehan nhìn chằm chằm vào thang máy xuất khẩu bên kia, Matthew vừa đi ra, hắn liền thấy được, sau đó không ngừng được  nở nụ cười.


 Tính tính thời gian, chẳng sợ đem cưỡi thang máy đều tính cả, Matthew đi lên liên năm phút đồng hồ cũng không có, xuống dưới  thời điểm cũng không có bất cứ khác thường.


 Này thuyết minh cái gì? Một loại khả năng Matthew cự tuyệt , một loại khác khả năng sự tình không phải hắn tưởng  như vậy.


 Michael - Sheehan lập tức phủ định  người sau, hắn không phải Matthew cái kia mới vào nghề newbie, tuy rằng không có xông ra bất cứ thành quả, nhưng ở trong giới này lăn lộn ba năm, có một số việc chưa thấy qua lại nghe nói qua vô số lần, một đạo diễn đem diễn viên gọi đến chính mình  chỗ ở đàm công tác, ý đồ đã rất rõ ràng .


 Hắn  ánh mắt theo Matthew hướng tự động máy buôn bán xử di động, đầu lại đang không ngừng chuyển động, này đạo diễn là nam nhân, đối nam nhân cũng rất cảm thấy hứng thú, nếu Matthew cự tuyệt  hắn, chính mình có phải hay không có cơ hội đâu?


 Michael - Sheehan một bàn tay sờ sờ mặt, một tay còn lại sờ sờ trên lồng ngực rắn chắc  cơ nhục, cảm giác hẳn là mạo hiểm thử một lần !


 Hắn tự nhận ngoại hình điều kiện một điểm đều không so Matthew - Horner cái kia quê mùa sai !


 Mạo hiểm thử một chút, nói không chừng liền có thể thay đổi gian nan  tình cảnh; Không mạo hiểm mà nói, khẳng định sẽ tiếp tục làm có cũng được mà không có cũng không sao  tiểu diễn viên.


 Dĩ vãng, cho dù là hắn muốn cho nhân làm, đều tìm không đến cơ hội a.


 Michael - Sheehan không tự giác  đứng lên, tựa hồ sợ cơ hội từ trước mặt trốn, một giây đều không tưởng lại tiếp tục đợi, khẩn cấp  hướng tới thang máy gian bên kia đi.


 Cơ hội, chỉ có bắt đến trong tay, mới là chân chính  cơ hội !


 Tự động máy buôn bán biên, Matthew tuyển một bình phổ thông  nước khoáng, vừa bỏ vào tệ đi vào, một quen thuộc  thân ảnh liền từ máy buôn bán trên thủy tinh lóe qua, hắn theo bản năng  quay đầu nhìn, vừa lúc nhìn thấy Michael - Sheehan đi vào thang máy gian.


“Di......” Matthew có chút kỳ quái,“Hắn tới nơi này làm cái gì? Chẳng lẽ Martin - Jackson cũng cho hắn gọi điện thoại?”


 Buổi chiều  thời điểm, Michael - Sheehan rõ ràng cưỡi xe taxi ly khai Burbank, hôm nay xuất hiện ở nơi này, trừ này giải thích, hắn tìm không thấy mặt khác lý do.


 Matthew lấy qua nước khoáng, vặn mở uống một hớp lớn, nguyên bản tính toán như vậy rời đi về nhà, gặp Michael - Sheehan vào thang máy gian, hắn thay đổi chủ ý, quyết định lưu lại xem xem.


 Michael - Sheehan làm việc mục đích tính rất mạnh, cùng hắn có chút cùng loại, Matthew muốn xem xem, gã này hay không sẽ lưu ở chỗ này, hoặc là nói cùng Martin - Jackson làm những gì, nếu hắn làm như vậy  lựa chọn, Martin - Jackson thế tất sẽ giúp hắn lấy đến cái kia nhân vật.


 Cầm nước khoáng, Matthew đi đến thủy tinh mạc sát tường, lại ngồi ở  hắn phía trước  trên vị trí, hứng trí bừng bừng  nhìn chằm chằm thang máy gian bên kia.


 So với vừa nổi giận đùng đùng bộ dáng, hắn dần dần bình tĩnh trở lại..


 Nguyên nhân rất đơn giản, dù cho Michael - Sheehan đáp ứng Martin - Jackson, cũng không phải 100% có thể lấy đến nhân vật này.


 Tại đây  nhân vật mặt trên, quyền phát ngôn nặng nhất là Tiểu Điềm Điềm Britney, mà không phải đạo diễn.


 Matthew vẫn nhớ kỹ Amanda lén lộ ra  tin tức, cho nên vừa rồi hắn rất phẫn nộ, lại không có uể oải.


 Bất quá, hắn rất rõ ràng, hiện tại đem đạo diễn Martin - Jackson đắc tội , còn tưởng lấy đến này nam chính mà nói, chỉ sợ muốn tại Britney - Spears phương diện này tưởng chút biện pháp .


 Nên như thế nào khiến Tiểu Điềm Điềm lựa chọn chính mình đâu? Nếu Britney cũng thích làm loại này tiềm. Quy tắc, vậy liền dễ làm.


 Ánh mắt nhìn chằm chằm thang máy gian bên kia, Matthew thật sự có chút nhàm chán, vô công rồi nghề dưới bắt đầu không thực tế  ảo tưởng, hiện tại  Britney tuổi trẻ, xinh đẹp lại có sức sống, còn giống như không đến hai mươi tuổi, nếu là nàng tưởng làm tiềm quy tắc mà nói, hắn hoàn toàn có thể hi sinh một chút nha, nhân vật không nhân vật  ngược lại cũng không quan hệ......


 Miên man suy nghĩ  một hồi, hắn lấy di động ra nhìn nhìn thời gian, hơn nửa giờ qua, Michael - Sheehan vẫn không có từ thang máy gian đi ra.


“Chẳng lẽ hắn lưu lại mặt trên ?” Matthew trên trán đột nhiên chảy ra mồ hôi lạnh, cái loại này hình ảnh thật sự không dám tưởng tượng,“Hắn thật muốn vi nghệ thuật hiến thân a?”


 Lại ở trong này ngồi hơn nửa giờ, một bình nước khoáng tất cả đều uống sạch, Matthew cũng không có nhìn thấy Michael - Sheehan đi ra, phỏng đoán đối phương khả năng sẽ lưu lại Martin - Jackson chỗ đó qua đêm, lại tiếp tục đợi cũng không có ý tứ, dứt khoát đứng dậy chuẩn bị rời đi.


 Ngay sau đó, hắn lui về phía sau  vài bước, trốn vào một không dễ dàng bị phát hiện địa phương.


 Michael - Sheehan đang từ trong thang máy đi ra !