[ phiếu đề cử ! phiếu đề cử ! giấc mộng một tuần phiếu đề cử qua vạn ! mọi người nhiều đầu mấy tấm đi.]


“Matthew - Horner đi bệnh viện thăm Britney, ngủ lại tại bệnh viện, hai người luyến tình triệt để chứng thực !”


 Liên Matthew chính mình cũng không nghĩ tới, hắn lấy phương thức này, đi lên phần đông tiểu báo  đầu bản đầu đề, nháy mắt bị rất nhiều người nhận thức.


“Được biết, Matthew - Horner tối hôm qua ngủ lại tại Britney  phòng bệnh trong, căn cứ biết chuyện nhân sĩ để lộ, hai người......”


 Một phần tiểu báo mặt trên, còn xuất hiện  thiếu nhi không thích hợp  văn tự miêu tả, phảng phất phóng viên chính mắt thấy qua như vậy.


 Thậm chí, còn có một phần tiểu báo chí đăng  ngày hôm qua Matthew cưỡi Rachel - McAdams  xe  ảnh chụp, chỉ trích hắn chân đạp hai chiếc thuyền.


 Về phần Matthew  thân phận, cũng cơ bản bị phóng viên tra được không sai biệt lắm , đồng dạng cũng thấy báo.


 Cũng có rất nhiều phóng viên kinh ngạc, giống Matthew như vậy một tiểu diễn viên, thế nhưng cùng Angelina - Jolie cùng Winonna - Ryder đồng khuông biểu diễn qua, còn xuất diễn  Ridley - Scott  tân phiến Gladiator trung  một rất có phân lượng  nhân vật.


 Matthew tắc ghi nhớ hai vị người đại diện  dặn dò, bất cứ lúc nào chỗ nào đều thủy chung bảo trì trầm mặc.


“Eric !”


 Los Angeles phía đông nam quận Cam  một nhà golf hội sở bên trong, Helen - Hermann đem can đánh bóng giao cho cầu đồng, đối bên cạnh đứng  trung niên nhân nói,“Ta hướng ngươi đề cử  không phải vô danh tiểu tốt.”


 Nàng chạy đến bên này, không chỉ là vì né tránh Britney - Spears  người đại diện cùng đĩa nhạc công ty, càng trọng yếu hơn là tới gặp vị này gọi là Eric - Berk  người sản xuất.


“Ta biết, Britney  chuyện xấu bạn trai.” Eric - Berk kéo dưới mũ che nắng  vành nón,“Từng tại Girl, Interrupted kịch tổ cùng Ridley  Gladiator kịch tổ đảm nhiệm qua nhân vật diễn viên  nhân.”


 Helena - Hermann cười cười, cùng Eric - Berk xuống phía dưới một động đi, nàng phía trước làm qua đủ nhiều  lý giải, Eric - Berk nhận chức  kịch tổ, cần hàng loạt có nhất định tư lịch mà cũng không phải rất nổi danh  diễn viên, Matthew tương đối đến nói tư lịch kém một ít.


 Eric - Berk đi ở phía trước, vừa đi vừa nói chuyện,“Helen, loại sự tình này ngươi hẳn là đi tìm Tom - Hanks hoặc là Steven - Spielberg.”


“Ta ở trước mặt bọn họ không thể nói được lời.” Helen - Hermann rất có tự mình hiểu lấy,“Cha ta lại không chịu cho bọn họ gọi điện thoại, ta chỉ có thể lại đây tìm ngươi .”


 Nàng hoàn toàn liền không nghĩ tới đi phụ thân  phương pháp, loại này trọng yếu  nhân tình nhiều lắm cũng liền dùng một lần, hiện tại dùng nói quá lãng phí .


 Helen - Hermann đi theo Eric - Berk mặt sau, tiếp tục nói,“Đây không phải chiến tranh quần hí sao? Bên trong  nhân vật khẳng định rất nhiều, trừ Richard - Winster ngoài, còn có rất nhiều vai phụ đi?”


 Eric - Berk dừng lại cước bộ, suy nghĩ một chút, nói,“Vai phụ xác thật có không ít. Như vậy đi, ngươi đem Matthew - Horner  tư liệu truyền cho ta bí thư, ta đem hắn gia nhập đến thử vai mời hàng ngũ trong.”


“Cám ơn......” Helen - Hermann mà nói còn không có nói xong, liền bị Eric - Berk đánh gãy ,“Trước không vội  nói lời cảm tạ, ta chỉ có thể làm này mấy, hắn có thể hay không thông qua thử vai, ta nói  không tính.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật gật đầu, vẫn là nói,“Cám ơn ngươi, Eric.”


 Nàng cũng biết Eric - Berk là kịch tổ nội bài danh tương đối dựa vào sau  người sản xuất, này TV mini kịch chân chính chưởng khống giả, là Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg.


 Ở loại này đại nhân vật trước mặt, nàng loại này tiểu bối là không thể nói được lời .


 Eric - Berk nếu bán nhân tình cấp Helen - Hermann, dứt khoát còn nói thêm,“Kịch tổ sẽ ở Los Angeles triệu tập nhân thủ thử vai, theo sau đi Anh quốc cùng Pháp quốc huấn luyện quay chụp, này mấy nhân vật đều là binh lính, khiến ngươi  diễn viên tận khả năng nhiều rèn luyện, thoạt nhìn cường tráng hơn một ít.”


 Helen - Hermann nghĩ đến Matthew nhân thường niên lao động chân tay luyện ra  cường tráng thân thể, nói,“Điểm ấy ngươi có thể yên tâm.”


 Eric - Berk từ cầu đồng bên kia muốn tới can đánh bóng, tiếp đón Helen - Hermann,“Đi, chúng ta đi đánh xuống một động.”


 Hai người tiếp tục chơi bóng, đẳng Eric - Berk hứng trí bừng bừng, tâm tình không sai  thời điểm, Helen - Hermann còn nói thêm,“Matthew - Horner diện mạo có chút thô tuyến điều, có thể hay không tìm  ngạnh hán loại hình  nhân vật?”


 Nói thật, nàng đối Matthew  kỹ xảo biểu diễn không bao nhiêu tin tưởng, so với cái loại này tâm lý phức tạp  nhân vật, chiến tranh hí trung  ngạnh hán biểu diễn độ khó muốn thấp một ít, hơn nữa càng thảo người xem thích.


 Dù sao là tiểu vai phụ, Eric - Berk cũng không có cự tuyệt, vung tay lên, rất hào khí nói,“Không thành vấn đề, ngươi chờ ta  tin tức đi.”


 Los Angeles Westwood khu, Matthew trốn ở trong nhà không có đi ra ngoài, sáng sớm  thời điểm, hắn liền phát hiện dưới lầu xuất hiện  cẩu tử  thân ảnh, vì tránh cho phiền toái, dứt khoát hủy bỏ  thông lệ  chạy bộ buổi sáng rèn luyện, dù sao trong gian phòng cũng có sự khả làm.


 Đọc sách xem báo là mỗi ngày  thông lệ hạng mục, hắn  đọc trình độ so với mấy tháng trước, có trình độ nhất định  tiến bộ, phổ thông  đọc ứng phó lên đến coi như thoải mái, bất quá viết trình độ không bất cứ tiến bộ, tựa như từng viết văn trình độ rất kém cỏi  đồng học như vậy, ngôn ngữ biểu đạt năng lực rất mạnh, đổi thành thư diện sáng tác hoàn toàn biến thành một khác phúc bộ dáng.


 May mà hắn muốn làm là một Hollywood ngôi sao, viết trình độ thiếu chút nữa cũng không quan hệ.


 Hơn nữa Matthew chuẩn bị đẳng đọc trình độ lại có đề cao sau, cũng thích hợp  rèn luyện một chút chính mình viết trình độ, chung quy tương lai là một mạng lưới xã giao tràn lan  thời đại, muốn thông qua hệ thống mạng biểu đạt một ít quan điểm hoặc là làm mặt khác sự tình mà nói, tổng không thể lúc nào cũng thỉnh nhân viết thay đi?


 Hắn trong khoảng thời gian này tra qua, hiện tại Bắc Mĩ đã có Blog loại này vật dẫn  tồn tại, cũng tưởng qua khai một Blog, không có việc gì viết viết Bác Văn, phát điểm trường quay hình ảnh linh tinh , đáng tiếc hiện tại máy tính giá bán xa xỉ, thêm viết năng lực hữu hạn, tính toán qua một đoạn thời gian lại nói.


 Còn có một nguyên nhân, Matthew chẳng những vừa mua di động mới, thượng chu còn mua một bộ nhị thủ TV gia máy chiếu phim  tổ hợp sáo trang, thuê đến đại lượng Marlon Brando, Robert - De Niro, Al - Pacino cùng Daniel - Day-Lewis  điện ảnh ghi hình, hơn nữa tại chung cư trên tường gia trang  một mặt đại gương, chuẩn bị hảo hảo nghiên cứu một phen này mấy nổi danh kỹ xảo biểu diễn phái  biểu diễn phong cách.


 Mặt khác, hắn còn tìm đến biểu diễn trường học  lão sư David - Astor, chuyên môn hướng hắn hỏi qua, này phân phi học viện phái xuất thân  lão diễn viên, dạy cho hắn một loại phi thường khác loại  biện pháp, đi bắt chước Hollywood kia vài nổi tiếng kỹ xảo biểu diễn phái  biểu diễn, hoàn cấp hắn cung cấp  một phần kỹ xảo biểu diễn phái ở trong điện ảnh phấn khích biểu diễn  tuyển tập.


 Dựa theo David - Astor  thuyết pháp, chỉ cần Matthew kiên trì không ngừng  luyện tập đi xuống, tuy rằng không hẳn có thể trở thành một kỹ xảo biểu diễn phái, nhưng ít nhất kỹ xảo biểu diễn có thể đạt tới phổ thông diễn viên  chia đều tiêu chuẩn.


 Mở ra TV, đem một bàn [ giáo phụ ] băng ghi hình nhét vào máy chiếu phim bên trong, Matthew nhìn một hồi, giống như bên trong  Marlon Brando như vậy, khí thế mười phần  ngồi ở trên ghế, bởi vì không có người khác ở đây, hắn chỉ có thể thông qua gương bản thân quan sát, không biết vì sao, cùng TV bên trên  Marlon Brando so sánh với, tổng cảm giác chính mình có bề ngoài.


 Kỹ xảo biểu diễn  bình phán tiêu chuẩn xác thật rất chủ quan, nhưng kia là kỹ xảo biểu diễn đạt tới tiêu chuẩn tuyến sự tình sau này, giống Matthew này newbie cấp nhân vật, cùng nổi danh kỹ xảo biểu diễn phái  chênh lệch vẫn là phi thường rõ ràng .


 Đối với hắn loại này thiên phú bình thường  người đến nói, muốn có kỹ xảo biểu diễn phương diện  đề cao, chỉ có thể thông qua trường kỳ đại lượng  luyện tập.


 Cái loại này vừa xuất đạo liền kỹ xảo biểu diễn bạo bằng  siêu cấp thiên tài khả năng có, lại đã ít lại càng ít.


 Một bàn [ giáo phụ ] băng ghi hình xem xong, Matthew ấn xuống hồi phóng kiện, tìm đến vừa cho mình ấn tượng khắc sâu  mấy cái đoạn ngắn, đứng ở trước mặt gương, bắt chước bên trong  Marlon Brando cùng Al - Pacino, tự nói tự diễn lên.


 Cứ việc không có một người xem, cũng không ai chỉ điểm, hắn lại dị thường chăm chú, hoàn toàn đắm chìm đến này bộ phim  nhân vật cùng cảnh tượng trong.


 Tính cả tại Thái Bình Dương bờ bên kia sinh hoạt  hai mươi năm, Matthew còn chưa hề có như vậy chuyên chú qua, tiến vào diễn viên này giới vài tháng, hắn nhìn xem phi thường rõ ràng, đối với vô y vô dựa vào tiểu các diễn viên đến nói, cơ hội là trọng yếu nhất, nắm chắc chỉ thoáng lướt qua  cơ hội lại là cần năng lực , nhưng năng lực không phải người thường trời sinh liền mang đến .


 Hắn từng trên smartphone xem qua một về diễn viên  rộng khắp truyền lưu  cố sự, bởi vì thời gian quá dài, nhớ rõ không phải rất rõ ràng , đại khái liền là nói nào đó Oscar biểu diễn thưởng kẻ đạt được lấy đến cúp giải Oscar sau, đối chỉ bảo qua hắn  biểu diễn lão sư nói chính mình là Oscar đoạt giải , lão sư rất khinh thường  nói hắn chỉ bảo qua  kia vài học sinh trung, kỹ xảo biểu diễn không một người so ngươi kém, ngươi là Oscar đoạt giải chỉ là bởi vì ngươi lấy đến  cái kia nhân vật, mà bọn họ không có, này không có cái gì đáng giá kiêu ngạo cùng khoe ra  !


 Lời này tại trên trình độ rất lớn phi thường có đạo lý, cũng vừa vặn thuyết minh  cơ hội  tầm quan trọng, từng Matthew thâm chấp nhận, nhưng hiện tại cũng hiểu được, này cũng chính là chuyện xưa, cùng khi đó trong giới bằng hữu mặt  canh gà không có trên bản chất  phân biệt.


 Này cố sự, trong mắt của hắn, trọng yếu nhất chính là Oscar đoạt giải lấy đến  cái kia nhân vật, mà người khác không có !


 Những người đó vì sao lấy không được nhân vật, mà Oscar đoạt giải lấy đến  đâu? Là Thượng Đế  cố ý an bài? Vẫn là vận khí cho phép? Thực ra đều không là, tranh thủ đến cơ hội cùng nắm chắc cơ hội bản thân chính là một loại năng lực !


 Loại năng lực này thường thường so lão sư cường điệu  kỹ xảo biểu diễn càng trọng yếu !


 Matthew vong tình  đầu nhập đến luyện tập trong, mãi cho đến ngoài cửa sổ  sắc trời hoàn toàn tối hẳn đến, mới cảm giác được bụng đói  cô cô thẳng gọi, thò đầu ra nhìn  xem, không có phát hiện cẩu tử  tung tích, dứt khoát đổi quần áo đi ra ngoài, đi mấy ngày trước kia trong nhà thức nhà hàng dùng cơm trưa.


 Đồng dạng là màn đêm hàng lâm sau  hoa đăng sơ thượng, Hollywood đại đạo  một nhà trong nhà hàng nhỏ, Michael - Sheehan dùng xong bữa tối, đi ra.


 Trải qua một đoạn thời gian  tĩnh dưỡng, hắn trên mông  thương thế rốt cuộc khỏi hẳn , nghĩ đến nhận đến  vũ nhục cùng tìm thầy thuốc trị liệu khi  xấu hổ, đến hiện tại còn phi thường căm tức.


 Thầy thuốc lúc ấy minh xác nói cho hắn, vốn hắn  thương thế không tính nghiêm trọng, nhưng ăn không nên ăn  đồ ăn cùng với uống không nên uống  rượu, dẫn đến cục bộ sưng đỏ nhiễm trùng, thương thế tiến thêm một bước tăng thêm.


 Michael - Sheehan lập tức nghĩ tới Matthew thỉnh hắn ăn  kia bữa cơm, biết chính mình căn bản chính là bị tính toán.


 Bởi không biết Matthew cụ thể đang ở nơi nào, gọi điện thoại cái kia gia hỏa bao giờ cũng là không tại tuyến, hắn gần nhất vài ngày đều tại hồng chim cánh cụt công ty phụ cận đi dạo, hi vọng có thể tìm đến cái kia ti bỉ xấu xa vô sỉ  khốn kiếp, hảo hảo cùng hắn tính tính tổng trướng.