“Ta xem không bằng như vậy......”


 Mắt thấy song phương muốn ồn ào được túi bụi, râu quai nón chủ động đứng ra ba phải,“Gore, các ngươi đâu, chân thành  nói lời xin lỗi.”


 Hắn là hạng mục  chấp hành chế tác nhân, khẳng định không tưởng sự tình nháo đại, lại quay lại đến nói,“Helen, còn có......”


“Matthew......” Matthew đối với hắn mỉm cười.


“Helen, còn có Matthew.” Râu quai nón tiếp tục nói,“Mọi người đều tại một kịch tổ công tác, tại trong một giới mặt dốc sức làm, cũng không có không giải được  mâu thuẫn.”


 Matthew rất rõ ràng, nếu sự tình nháo lớn, liền đem Ridley - Scott thậm chí này kịch tổ sau lưng  Universal ảnh nghiệp cấp đắc tội , như vậy rất không có lời, cũng quá choáng váng.


“Có thể.” Matthew trực tiếp gật đầu.


 Helen - Hermann nguyên bản chỉ là nói mà thôi, mắt thấy Matthew này đương sự đáp ứng xuống dưới, tự nhiên sẽ không phản đối.


 Râu quai nón ngược lại nhìn về phía hai người Anh,“Gore, các ngươi đâu? Nếu các ngươi kiên trì, ta có thể mang bọn ngươi nhìn theo dõi, nơi này hẳn là còn tại theo dõi trong phạm vi.”


 Nghe nói như thế, Gore nhìn Macon liếc nhìn, gã này ánh mắt lấp lóe, hắn biết lại tiếp tục dây dưa một chút, chỉ biết đối bên ta lại càng bất lợi.


“Hảo !” Gore gật gật đầu.


 Macon lại ngạnh khởi cổ, xung Matthew hô,“Muốn ta cho hắn giải thích?”


 Gore hung hăng trừng mắt nhìn Macon liếc nhìn, phía trước chỉ biết là gã này tính cách xúc động, như thế nào liền không nhìn ra là đầu có vấn đề  ngu xuẩn đâu?


“Ta......” Macon do dự một chút, vẫn là không tưởng giải thích.


“Ngươi muốn thế nào?” Gore lại gần, thấp giọng cảnh cáo nói,“Việc này nếu nháo đại, người Mĩ chủ đạo  kịch tổ sẽ không lại dùng ngươi !”


 Macon cắn chặt răng, nhìn về phía Matthew, Matthew đứng ở hắn đối diện, cũng tại cười hì hì  nhìn hắn.


“Đối...... Xin lỗi.” Macon từ trong kẽ răng mặt chen ra một câu đến.


“Cái gì?” Matthew làm  nghiêng tai lắng nghe  động tác,“Ngươi nói  quá thấp, ta không có nghe đến.”


 Macon cơ hồ tức nổ phổi, cảm giác trên mặt bàn tay ấn càng đau , rất tưởng trực tiếp quay đầu rời khỏi, lại không dám, đầu não nóng lên dưới mắng kỳ thị tính mà nói, còn trước động thủ, nếu thật bị trách cứ đến anh mĩ hai nơi diễn viên công hội, chỉ sợ sẽ là tương đương phiền toái sự tình.


 Hắn nhắm chặt mắt, cường hành đem đối diện  Matthew tưởng tượng thành một tảng đá, lớn tiếng nói,“Xin lỗi, đây đều là của ta sai !”


“Không quan hệ.” Matthew một bộ rất rộng lượng bộ dáng, tùy ý khoát tay,“Một điểm tiểu hiểu lầm.”


 Macon cảm giác phế đã nổ, một điểm tiểu hiểu lầm? Kia còn trừu chính mình thế này ngoan hai cái bạt tai?


 Nói tạ tội, hắn không chuẩn bị lưu ở chỗ này, xoay người liền tưởng rời đi.


 Matthew lại đột nhiên kêu lại  hắn,“Macon tiên sinh, khoan đã!”


 Helen - Hermann không biết Matthew muốn làm cái gì, hướng hắn bên này xê một bước, hạ giọng nói,“Đây là Ridley - Scott  kịch tổ, đừng quá quá phận .”


“Yên tâm.” Matthew chớp mắt.


“Ngươi còn muốn làm cái gì?” Macon bỗng nhiên hối hận trêu chọc như vậy một người,“Ta nói tạ tội .”


“Hắc, ngươi còn chưa cho bọn họ giải thích !” Matthew chỉ kia mấy cái lâm thời diễn viên nói,“Ngươi kỳ thị tính mà nói cũng xúc phạm tới  bọn họ !”


“Đối ! đối !” Lâm thời diễn viên trung phản ứng nhanh nhất  một lớn tiếng nói,“Ngươi ngay cả chúng ta cùng nhau mắng đi vào !”


 Mặt khác mấy cái lâm diễn đều xem náo nhiệt không chê sự đại, phân phân kêu gào,“Chúng ta đều là diễn viên công hội  thành viên ! ngươi không xin lỗi, chúng ta liền đi công hội trách cứ ngươi !”


“Nhanh lên giải thích !”


“Ngươi hay không là  nam nhân, dám làm không dám nhận a !”


 Macon bất đắc dĩ  nhìn về phía người đại diện Gore, Gore cũng không có gì hảo biện pháp, nhẹ nhàng gật đầu.


“Xin lỗi, các vị.”


 Hướng này mấy bé nhỏ không đáng kể  tiểu nhân vật giải thích, Macon trong lòng dị thường khó chịu, mắt bên trong nước mắt qua lại đảo quanh, tựa hồ tùy thời đều có thể khóc đi ra,“Ta vì ta không thỏa đáng  ngôn luận, chân thành  hướng các ngươi giải thích !”


 Một lâm diễn tùy tiện  phất phất tay,“Ta tiếp nhận.”


 Một cái khác bày ra một bộ đại lão phái đoàn,“Lão tử tha thứ ngươi .”


 Nhìn thấy nơi này, Helen - Hermann cảm giác không sai biệt lắm , đối Matthew hất đầu,“Đi thôi.”


 Matthew đạt tới  mục đích  , cũng không tất yếu tiếp tục dây dưa không rõ, đi theo Helen - Hermann phía sau, hướng về trường quay bên ngoài đi.


 Rời đi trường quay, đạp lên phản hồi tiểu trấn  đường, Helen - Hermann đột nhiên hỏi,“Rất có ý tứ sao?”


“Cái gì?” Matthew ngẩn người, tiếp suy nghĩ cẩn thận nàng ý tứ, nói,“Mở miệng mắng chửi người là hắn, động thủ đánh người  cũng là hắn, ta chỉ là bảo hộ ta chính mình.”


 Hắn thử hỏi,“Không có phiền toái đi?”


 Helen - Hermann chậm rãi lắc đầu,“Có thể có cái gì phiền toái? Không sai tại ngươi, ngươi lại có chừng có mực.”


“Ta cảm giác đi.” Matthew vừa đi vừa cố ý nói,“Loại sự tình này khẳng định muốn cấp kịch tổ lưu mặt mũi, không thể do  tính tình làm bừa.”


“A......” Helen - Hermann cười cười,“Ngươi hiểu được còn không thiếu.”


 Matthew nhìn cách đó không xa  tiểu trấn, nói,“Ta không nhận qua cao đẳng giáo dục, cũng không tính thông minh, nhưng cũng không phải ngu ngốc.”


 Hai người cùng nhau đi vào tiểu trấn, Helen - Hermann đột nhiên chuyển tiến một tiệm cà phê, Matthew đành phải theo đi lên, bọn họ tìm  lâm song  bàn ngồi xuống, tùy tiện điểm cà phê, tiếp tục đề tài vừa rồi.


 Matthew lại hỏi,“Kịch tổ sẽ truy cứu cái kia Anh quốc lão sao?”


“Sẽ không.” Helen - Hermann nhún nhún vai,“Các ngươi chỉ là hai tiểu diễn viên, chỉ cần không làm to chuyện, bọn họ mới lười quản.”


“Cũng phải a.” Matthew cũng hiểu được lớn như vậy  kịch tổ, nào có công phu quản điểm ấy lông gà vỏ tỏi  việc nhỏ, người nhiều  liền dễ dàng nháo mâu thuẫn, nếu là điểm ấy việc nhỏ đều phải quản, cũng không cần quay phim . Bất quá, hắn vẫn là có điểm hảo kỳ,“Kia vài đại bài ngôi sao quay phim  thời điểm cũng sẽ có mâu thuẫn đi?”


 Angelina - Jolie cùng Winonna - Ryder là hắn chính mắt gặp qua ,“Bọn họ sẽ động thủ sao?”


“Rất khó nói.” Helen - Hermann suy nghĩ một chút, nói,“Có khi cũng sẽ. Ta quên 90 năm vẫn là cửu một năm, Julia - Roberts tại trường quay đối Steven - Spielberg phi thường bất mãn, muốn động thủ...... Xác thực điểm đến nói, đã động thủ , chỉ là bị công tác nhân viên ngăn cản xuống dưới.”


 Matthew lập tức hỏi,“Julia - Roberts khẳng định xui xẻo  đi?”


 Helen - Hermann lắc lắc đầu,“Ai biết được? Bất quá mặt sau vài năm, Julia - Roberts không có một bộ phim đại bán, có đoạn thời gian thậm chí mai danh ẩn tích .”


“Nhưng nàng bây giờ còn là đỏ !” Matthew cảm khái nói,“Nổi tiếng a !”


 Không chút nào khoa trương  nói, niên đại này  Julia - Roberts chính là Hollywood nhất tỷ, Hollywood nữ ngôi sao  đại danh từ.


“Cho nên nói......” Helen - Hermann bưng lên ly cà phê, uống phía trước nói,“Ở trong giới này, thực lực cùng kỳ ngộ đều trọng yếu phi thường.”


 Matthew cũng uống  ngụm cà phê, lại uống không quen loại này tư vị, cảm giác vẫn là phía trước  trà càng thích hợp chính mình.


 Hắn buông xuống ly cà phê, chuẩn bị chuyển vào chính đề, Helen - Hermann dẫn hắn đến này gian u tĩnh  tiệm cà phê, khẳng định không phải vì  thảo luận Hollywood  năm xưa bát quái.


“Ngươi tìm ta có việc?” Hắn trực tiếp hỏi.


“Ân.” Helen - Hermann gật gật đầu, cũng buông xuống ly cà phê,“Ta cảm giác ngươi có trở thành một danh chân chính diễn viên  tiềm lực.”


 Matthew nở nụ cười, không chút khách khí nói,“Cám ơn ! rất nhiều người đều như vậy cho rằng.”


 Helen - Hermann nhìn nhìn Matthew, nhanh chóng tổng kết  một chút hắn cho mình lưu lại  ấn tượng: Da mặt đủ dày, hiểu được luồn cúi, thủ ngoan tâm hắc, không có cao thâm  tố dưỡng, lại có tiểu nhân vật khôn khéo, trọng yếu nhất  một điểm, tương đương vô sỉ.


 Điểm này, có thể nói là có thể ở này trong giới hỗn xuất đầu  trọng yếu điều kiện.


 Có lẽ, đây là một khả tạo chi tài.


 Một lần này tới được mấy chục  lâm thời diễn viên trung, này Matthew - Horner là duy nhất có thể cho nàng lưu lại tương đối khắc sâu ấn tượng  nhân. Thực ra, từ đề cử Matthew biểu diễn Dã Man nhân thủ lĩnh khởi, Helen - Hermann liền làm ra quyết định.


 Nhìn Matthew, Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Theo ta ký một phần dài chừng đi.”


 Matthew suy xét một giây, sau đó gật gật đầu,“Hảo a !”


 Ký kết hiệp ước phía trước, Helen - Hermann còn có chút sự tình muốn lý giải, nàng hỏi,“Đem ngươi  lý lịch tỉ mỉ  theo ta nói một lần.”


“Ta sinh ra tại bang Texas Dallas phụ cận  xóm nghèo......” Matthew nói  tự nhiên là phía trước vị kia  trải qua,“Mẫu thân chết vào hít thuốc phiện quá lượng, phụ thân tại ta mười bốn tuổi năm ấy không biết tung tích, ta từ khi đó liền nghỉ học, cơ bản chính là chính mình tại nuôi sống chính mình, đưa qua báo chí, nhặt qua rác rưởi, đương qua duy tu công, làm dài nhất  một phần công tác là kiến trúc công, khổ lực  cái loại này.”


“Nghe vào tai rất chuyên tâm a.” Helen - Hermann chen vào nói.


“Còn có thể đi.” Matthew nhún vai, tiếp tục nói,“Năm trước, có người cho rằng ta ngoại hình điều kiện không sai, nói Hollywood là điều không sai  đường ra, ta liền đến Los Angeles, tại một nhà gọi là tinh quang  trung giới công ty bị  án, lại vẫn không có cơ hội.”


 Hắn đại khái nói,“Kết quả ta gặp một người đại diện, nói có thể khiến ta đương đại minh tinh, ta liền cùng bọn họ ký  một phần phiến ước.”


“Cái gì phiến ước?” Helen - Hermann cực kỳ chăm chú hỏi.


“Liền cái loại này phim.” Matthew bao nhiêu vẫn là có điểm ngượng ngùng,“Tình yêu lãng mạn phim hành động, ta đương nam chính.”


 Helen - Hermann nhíu mày,“Ngươi chụp qua cái loại này phim?”


 Chụp qua cái loại này phim mà nói, nàng sẽ không cho hắn một phần dài chừng, càng không có khả năng cầm trong tay  tài nguyên đầu nhập đến hắn trên người, như vậy chỉ biết không không lãng phí.


“Không có !” Matthew vội vàng lắc đầu,“Trước quay chụp ta đổi ý , sau đó chạy mất.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu, hỏi,“Bọn họ không tìm ngươi phiền toái?”


 Matthew nhẹ nhàng đấm bàn,“Tìm ! đến hiện tại còn có  luật sư đuổi theo ta muốn tiền bồi thường vi phạm hợp đồng đâu?”


 Hắn bản thân cảm giác rất tốt,“Ta cảm giác mấy tên kia không chịu buông tay ta, muốn duệ ta trở về tiếp tục chụp tình yêu lãng mạn phim hành động ! đặc biệt là cái kia người đại diện !”


“Ngươi suy nghĩ nhiều.” Helen - Hermann có chính mình  phán đoán,“Bọn họ chỉ là muốn tiền mà thôi. Tiền bồi thường vi phạm hợp đồng có bao nhiêu?”


“Năm vạn dollar !” Matthew nhìn nữ người đại diện, cảm giác có thể hướng nàng cố vấn một chút,“Ngươi kiến thức rộng rãi, giúp ta ngẫm lại nên làm cái gì bây giờ?”