Nghe được Eric - Berk nói như vậy, Matthew hơi hơi sửng sốt, nhớ tới Britney MV kịch tổ phía trước  đạo diễn Martin - Jackson, trong lòng âm thầm cảnh giác, chẳng lẽ gã này cũng có cùng loại  đặc thù đam mê?


 Nhưng ngẫm lại lại không đúng, chung quy nơi này không chỉ hắn một người, còn có người đại diện cùng phục trang sư chờ ở trường.


 Quả nhiên, Matthew chính mình suy nghĩ nhiều, Eric - Berk theo như lời sự tình, cùng đặc thù đam mê một điểm quan hệ cũng không có.


“Kịch tập  quay chụp địa chủ yếu tại Âu Châu, đại bộ phận tập trung tại Anh quốc cùng Pháp quốc.”


 Xem tại Helen - Hermann  phân thượng, Eric - Berk trước đó để lộ  một điểm tin tức,“Quay chụp bắt đầu phía trước, sở hữu đóng vai chủ yếu quân nhân nhân vật  diễn viên, muốn tại Anh quốc tiến hành không ít hơn một tháng đến nửa tháng quân sự huấn luyện, huấn luyện rất mệt rất khổ.”


“Không thành vấn đề.” Matthew nói.


 Phương diện này hắn có chuẩn bị tâm lý, khổ cùng mệt hắn đều không sợ.


 Eric - Berk còn nói thêm,“Quay chụp  thời gian khả năng sẽ duy trì liên tục trên nửa năm, các ngươi muốn điều chỉnh tốt lịch phát hành.”


 Matthew đầu tiên là gật đầu, sau đó nhìn về phía Helen - Hermann, lúc này hắn cũng tưởng đến, Eric - Berk nhiều lời này mấy, hoàn toàn là xem tại Helen - Hermann  trên mặt mũi.


“Còn có một điểm, trọng yếu nhất !” Eric - Berk nhìn về phía Matthew, hỏi,“Ta nhớ rõ ngươi trên tư liệu biểu hiện, ngươi không phải diễn viên công hội  thành viên?”


 Matthew vò đầu, Helen - Hermann nói tiếp nói,“Tạm thời không phải, ta đã vì hắn chuẩn bị tốt  gia nhập diễn viên công hội  tư liệu.”


 Eric - Berk thúc giục nói,“Mau chóng đi làm, đây là công hội lập hồ sơ  hạng mục, chủ yếu nhân vật  các diễn viên tất yếu là công hội thành viên.”


“Ngươi yên tâm.” Helen - Hermann chỉ chỉ chính mình  túi công văn,“Tư liệu ta mang theo đâu, ra nhà sản xuất chúng ta liền đi công hội.”


 Rời đi nhà sản xuất, Helen - Hermann tiếp đón Matthew lên chính mình  ô tô, lập tức mang theo hắn tiến đến diễn viên công hội, tựa như tại tạo hình thất nói  như vậy, nàng đã vì Matthew chuẩn bị tốt  các loại gia nhập diễn viên công hội tất yếu  tư liệu, lấy Matthew hiện tại  lý lịch, gia nhập diễn viên công hội vấn đề không lớn, hơn nữa Helen - Hermann tại công hội cũng có người quen.


 Bất quá, ba ngàn dollar nhiều một chút  phí dụng, cần Matthew tự gánh vác.


 Tại Helen - Hermann  cùng đi dưới, xong xuôi nhập hội thủ tục, Matthew bi ai  phát hiện, liên quan thượng thủ cơ cùng nhị thủ TV cùng máy chiếu phim gói  tiêu phí, hắn tại [Sometimes]MV kịch tổ  bốn ngàn dollar tiền lương, cơ bản đều tiêu hết .


 Nếu không phải Liszt cho hắn một tháng toàn cần, từ hồng chim cánh cụt công ty lĩnh đến cả một tháng  thù lao, hiện tại đỉnh đầu sẽ càng khẩn trương.


 Từ diễn viên công hội đi ra, Matthew lại đi lên Helen - Hermann  xe đi đến Thiên Sứ trù tính công ty, trừ có liên quan về Band of Brothers  tư liệu muốn cầm, Helen - Hermann còn muốn cùng hắn lại đàm đàm về nhân vật  vấn đề.


“Amanda......”


 Cùng tiến lên lâu  thời điểm, Matthew hỏi đi ở bên cạnh  nữ hài,“Ngươi biết có cái gì hao thời gian ngắn, lại đến tiền mau  công tác sao?”


“Có a.” Amanda lập tức cấp ra đáp án,“Cướp ngân hàng hoặc là đi Mexico hướng bên này vận độc.”


“Ngươi rất thiếu tiền sao?” Phía trước  Helen - Hermann cũng nghe đến,“Tiền bồi thường vi phạm hợp đồng thanh toán ?”


“Cái gì tiền bồi thường vi phạm hợp đồng?” Amanda hảo kỳ hỏi.


 Matthew không có để ý Amanda  vấn đề, nói,“Bọn họ thời gian rất lâu chưa cho ta phát luật sư hàm , khả năng coi như hết.”


“Tính?” Helen - Hermann lắc lắc đầu,“Phỏng chừng là đi pháp luật trình tự .”


 Nàng rẽ lên tầng hai, đẳng Matthew đi lên, còn nói thêm,“Thu đến pháp viện lệnh truyền, nhớ rõ thông tri ta.”


 Suy nghĩ một chút, Matthew cảm giác Helen - Hermann phân tích  có đạo lý, nói không chính xác đối phương thật tại đi pháp luật trình tự, gật gật đầu,“Ta minh bạch.”


 Có Helen - Hermann này người đại diện, loại sự tình này ứng đối lên đến, tối thiểu có thể khiến hắn thiếu đau đầu một ít.


 Bất quá, hắn bao nhiêu vẫn là ôm điểm may mắn tâm lý, một tiểu nhân vật, hẳn là sẽ không để người nhớ mãi không quên đi?


 Tiến vào văn phòng, Helen - Hermann bang Matthew tiếp  một chén nước, nói,“Ngươi gần nhất không cần tiếp mặt khác công tác, kế tiếp  thử vai đối với ngươi phi thường có trọng yếu, ngươi toàn bộ tinh lực tốt nhất đều dùng đến chuẩn bị chúng ta muốn tranh thủ  nhân vật.”


 Nàng đối Amanda khoa tay múa chân   thủ thế, Amanda mở ra một tủ văn kiện, từ bên trong ôm ra xếp chừng một thước Anh hậu  tư liệu, tư liệu bên trên còn có một quyển sách, là Band of Brothers  nguyên tác tiểu thuyết.


“Mấy thứ này, đều là ta chuyên môn thu thập.” Helen - Hermann bưng một ly cà phê, ngồi vào bàn công tác mặt sau,“Ngươi cầm lại đi hảo hảo nghiên cứu một chút.”


 Nàng uống một ngụm cà phê, còn nói thêm,“Cự ly tiếp theo thử vai đại khái còn có chừng một tháng, Eric - Berk tại đây   nhân vật thử vai trung không có bất cứ quyền phát ngôn, kịch tổ chân chính  quyết sách quyền nắm giữ tại HBO cùng Tom - Hanks cùng với Steven - Spielberg trong tay, ta cùng bọn họ không thể nói được lời.”


 Matthew nghe được Helen - Hermann nói như vậy, tâm nháy mắt lạnh  một đoạn.


 Hắn biết chính mình lý lịch không đủ, biểu diễn kinh nghiệm cũng không phong phú, nhập hành bất quá nửa năm thời gian, cùng mặt khác diễn viên so sánh với, một điểm ưu thế cũng không có.


 Nguyên bản, hắn cho rằng Helen - Hermann cùng kịch tổ  quan hệ, có lẽ có thể trở thành tả hữu thử vai  mấu chốt nhân tố, hiện tại xem ra, phương diện này không cần lại ôm có quá nhiều ảo tưởng .


“Cho nên nói......” Helen - Hermann buông xuống ly cà phê,“Ngươi thử vai khi phát huy nhất định phải xuất sắc, cho dù là không thông qua thử vai, cũng muốn cấp kịch tổ lưu lại tương đối khắc sâu  ấn tượng, như vậy ta mới có thể tại chấp hành bị tuyển phương án khi, vì ngươi tranh thủ đến kém một chút một ít  nhân vật.”


 Matthew tiếp nhận Amanda ôm tới được tư liệu, đặt ở bên cạnh  trên bàn trà, hỏi,“Ngươi chế định  mấy bộ phương án.”


“Hai bộ.” Helen - Hermann nếu khiến Matthew lại đây, liền chuẩn bị tế đàm,“Tuy rằng hiện tại lấy không được kịch bản, bất quá ta tại Eric - Berk chỗ đó xem qua một phần kế hoạch biểu, biểu trung có chủ yếu nhân vật cùng thứ yếu nhân vật  thiết lập, ta nhìn thấy một khả năng sẽ rất xuất sắc  vai phụ, hắn  vai diễn cũng tương đối trọng, đây là chúng ta hàng đầu tranh thủ  mục tiêu.”


 Matthew lấy qua nguyên tác tiểu thuyết, lật ra xem mục lục, đồng thời hỏi,“Nào nhân vật? Có thể cụ thể nói nói nha? Ta xem thư  thời điểm cũng có thể có trọng điểm chú ý.”


“Ronald Speirs !” Helen - Hermann tựa hồ nghiên cứu qua nhân vật này,“Hắn là E liên  thứ bốn nhậm liên trưởng, dũng mãnh quyết đoán, có khi thậm chí lãnh khốc, tiêu chuẩn  thiết huyết quân nhân, phi thường thích hợp ngươi.”


 Matthew sờ sờ hình dáng rõ ràng lại đường cong cường tráng rõ ràng  khuôn mặt, nhân vật này  thiết lập xác thật rất phù hợp hắn  ngoại hình.


 Helen - Hermann lúc này còn nói thêm,“Spears trừ là ngạnh hán ngoài, vẫn là  điển hình  chiến tranh lược đoạt giả. Theo ý ta qua  trong nhân vật thiết lập, đây là rất dễ dàng xuất sắc  một.”


“Nghe ngươi nói như vậy......” Matthew hỏi,“Ronald Speirs là chủ yếu vai phụ đi?”


“Ân.” Helen - Hermann gật gật đầu, thẳng thắn,“Ta cho rằng hắn  vai diễn cùng nhân vật vai diễn đều rất nặng.”


 Matthew tin tưởng không đủ,“Như vậy một nhân vật, ta có thể lấy đến?”


 Helen - Hermann nhìn hắn,“Không thử một chút như thế nào biết? Ngươi không phải rất có biện pháp sao?”


“Ta......” Matthew bất đắc dĩ , chỉ có thể nói,“Ngươi cảm giác ta có thể cùng Steven - Spielberg hoặc là Tom - Hanks kéo lên quan hệ sao?”


 Helen - Hermann lắc lắc đầu,“Không thể.”


 Nàng ho khan một tiếng, còn nói thêm,“Có thể lấy đến nhân vật này, ngươi vận khí bạo biểu, mặt sau  phát triển sẽ thuận lợi một ít; Không thể lấy đến mà nói, cũng không có cái gì......”


 Matthew chỉ chỉ kia đôi tư liệu,“Bị đào thải mà nói, chúng ta nhiều như vậy chuẩn bị công tác không phải làm không công sao?”


“Ta nói còn chưa nói xong.”


“Ngươi có thể hay không một lần tính đem lời nói đi ra.” Matthew đối Helen - Hermann  nói chuyện phương thức rất có ý kiến,“Không cần bao giờ cũng là chen a chen .”


 Helen - Hermann căn bản không để ý tới Matthew câu nói kế tiếp, tiếp tục nói,“Lần này kịch tổ chân tuyển diễn viên phương thức không quá giống nhau, bởi nhân vật đều là quân nhân, trọng yếu nhất nhân vật đào thải xuống dưới  diễn viên, trong đó xuất sắc  kia vài, kịch tổ sẽ căn cứ thực tế tình huống, cho bọn họ một ít thứ yếu  vai phụ.”


 Matthew minh bạch  lại đây,“Cho nên, ngươi chế định  dự bị kế hoạch?”


“Không sai.” Helen - Hermann gật đầu thừa nhận,“Ở này đó nhân vật thượng, Eric - Berk có nhất định lời nói quyền, chỉ cần ngươi có thể ở thử vai trung cấp kịch tổ các đại lão lưu lại khắc sâu  ấn tượng, có ta cùng Eric tại, lấy đến một thứ yếu vai phụ vẫn là có chút nắm chắc .”


 Nàng hai tay chống ở trên bàn công tác,“Đương nhiên, chúng ta  hàng đầu mục tiêu vẫn là Ronald Speirs, nhân vật này  thiết lập xa so với kia chút thứ yếu nhân vật xuất sắc, kịch tập truyền phát sau nhận đến  chú ý khẳng định sẽ càng nhiều.”


 Matthew khép lại kia quyển sách, lại không có nói chuyện, thẳng thắn  giảng, tranh đoạt như vậy một nhân vật, hắn xác thật tin tưởng không đủ.


 Loại sự tình này, không phải kêu lên vài tiếng ta có tin tưởng hoặc là ta nhất định có thể hành liền thật có thể làm được, tự tin muốn có lấy cơ hội, năng lực cùng nhân mạch mạng lưới quan hệ đẳng phần đông tổ hợp cùng một chỗ  điều kiện đến làm để khí.


 Vô luận từ phương diện nào xem, hắn đều để khí không đủ.


 Phỏng chừng Helen - Hermann cũng có loại này ý tưởng, bởi vậy mới có cái gọi là  dự bị kế hoạch.


“Ta tận lực !” Matthew chỉ có thể nói như vậy.


“Đừng có quá lớn áp lực.” Helen - Hermann nhìn thấy Matthew tuổi trẻ  gương mặt thủy chung chau mày, dứt khoát thích hợp giảm sức ép,“Hàng đầu mục tiêu chúng ta là tranh thủ, cho dù lấy không được, cũng không phải tai nạn.”


 Matthew nở nụ cười,“Ngươi yên tâm, Helen. Áp lực chỉ biết trở thành của ta động lực.”


 Helen - Hermann đối Matthew khoát tay,“Hảo, ngươi trở về làm chuẩn bị đi.” Nàng xem đến Matthew ôm lấy kia một xấp tư liệu, còn nói thêm,“Có nghi vấn mà nói, đúng lúc theo ta câu thông, không cần thiện tác chủ trương.”


“Ta biết.” Matthew ôm lấy tư liệu, xoay người hướng về cửa phòng đi,“Cho nhau tín nhiệm nha.”


 Thực ra hắn biết rõ, này công tác cơ hội hoàn toàn là Helen - Hermann tranh thủ đến , đây là Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg  kịch tổ, thật muốn đạt được một có phân lượng  nhân vật, dù cho không phải Ronald Speirs, mà là thứ yếu vai phụ loại này, hắn cũng khả năng muốn gặp phải rất kịch liệt  cạnh tranh.