Nhìn theo Britney  ô tô chạy đi, Matthew xoay người đi vào Thiên Sứ trù tính công ty  Tiểu Lâu bên trong, phát hiện Helen - Hermann liền đứng ở trước đài phụ cận, tựa hồ chuyên môn đang đợi hắn.


“Đi thôi.” Helen - Hermann nhìn thấy Matthew, lập tức đi tới, tiếp đón hắn,“Chúng ta trước tìm một chỗ ăn cơm trưa, sau đó đi Warner nhà sản xuất.”


 Matthew xoay người cùng nàng ra Tiểu Lâu,“Vội như vậy?”


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Muộn nhất một giờ, chúng ta liền muốn qua đi.”


“Kịch tổ như vậy bức thiết?” Matthew hiện tại tâm tình rất tốt,“Rất trọng thị chúng ta?”


“Ngươi suy nghĩ nhiều.” Helen - Hermann trước hướng tới bên trái  một nhà phòng ăn (nhà hàng) đi,“Kịch tổ  ký ước tiểu tổ hôm nay muốn cùng không thiếu diễn viên ký ước.”


 Nàng đẳng Matthew theo kịp, còn nói thêm,“Hơn nữa ký ước viết phía trước, bất cứ ngoài ý muốn đều có khả năng phát sinh.”


 Hai người tiến vào phòng ăn (nhà hàng), Helen - Hermann tùy tiện điểm mấy thứ đồ ăn, Matthew hảo kỳ hỏi,“Chẳng lẽ kịch tổ còn sẽ lâm thời đổi ý?”


“Này tại Hollywood cũng không hiếm thấy.” Helen - Hermann đem menu hoàn cho phục vụ sinh,“Cho nên, chúng ta muốn mau chóng hoàn thành cùng kịch tổ  đàm phán, tốt nhất hôm nay buổi chiều liền ký kết hiệp ước.”


 Matthew đối với này phương diện không có ý kiến, hỏi,“Đãi ngộ......”


 Đây là người đại diện cơ bản nhất  công tác, Helen - Hermann nói,“Ta sẽ tại kịch tổ trong phạm vi có thể thừa nhận, vì ngươi tranh thủ tốt nhất đãi ngộ.”


 Chờ đợi thượng đồ ăn  thời điểm, hai người lời nói không ngừng, trò chuyện đến đều là công tác phương diện sự tình.


 Mấy thứ đơn giản  đồ ăn bị phục vụ sinh lục tục đưa lên, Helen - Hermann cùng Matthew tiếp tục vừa trò chuyện vừa ăn.


“Tại trong kịch tổ, ngươi muốn nghĩ biện pháp xử lý tốt nhân tế quan hệ.” Helen - Hermann nói lên  một ít chú ý hạng mục công việc,“Diễn viên ngược lại cũng không quan trọng, nhưng đạo diễn tổ, tổ quay phim cùng giám chế tổ  nhân không cần tùy tiện đắc tội, bọn họ an bài tẩu vị, quay chụp  màn ảnh, hậu kỳ cắt nối biên tập khi  lấy hay bỏ, đem trực tiếp ảnh hưởng diễn viên tại thành phiến trung  biểu hiện.”


 Matthew chung quy không phải mấy tháng trước  newbie , lại tại Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học học tập  một đoạn thời gian, tự nhiên biết diễn viên  biểu hiện không chỉ có xem tự thân, còn trực tiếp nhận đến mặt khác nhân tố  ảnh hưởng, thậm chí là chế ước.


 Tỷ như nhiếp ảnh, một màn ảnh  góc độ khả năng bày biện ra hoàn toàn bất đồng  hai loại hiệu quả.


 Đạo diễn  ảnh hưởng cự đại, dù cho vỏn vẹn đảm nhiệm quay chụp tổng chỉ huy linh tinh  đạo diễn, lâm trường  dàn dựng kịch cũng sẽ đại đại ảnh hưởng một diễn viên cuối cùng bày biện ra  biểu diễn.


 Trực tiếp nhất , đương diễn viên kỹ xảo biểu diễn trạng thái vừa lúc  thời điểm, đạo diễn lại liên tục kêu đình, diễn viên tất nhiên nhận đến ảnh hưởng, nói không chừng hảo trạng thái liền bị đánh gãy, thậm chí biến mất  vô tung vô ảnh.


 Giám chế lại càng không cần nói , kia vài có thể tham dự hậu kỳ chế tác  người sản xuất, cắt nối biên tập khi đối màn ảnh  lấy hay bỏ, phi thường muốn mạng.


 Đương nhiên, tuyệt đại đa số dưới tình huống, Hollywood  người làm đều rất giảng chức nghiệp đạo đức, chung quy quan hệ đến bát cơm.


 Nhưng Matthew suy bụng ta ra bụng người, cảm giác nhân tâm cùng chức nghiệp đạo đức thứ này, có đôi khi rất không đáng tin.


 Hắn phi thường đồng tình Helen - Hermann mà nói, cùng những người này xử hảo quan hệ, bọn họ có thể ở cùng hắn có liên quan  công tác trung càng để ý mà nói, đối với hắn hữu ích vô hại.


 Matthew đem ý nghĩ của mình cùng Helen - Hermann trao đổi  một phen, Helen - Hermann đối với hắn gật gật đầu,“Ngươi có thể có ý nghĩ như vậy, đối với tương lai sự nghiệp phát triển có chỗ tốt.”


 Nàng lại nhắc nhở nói,“Còn có một điểm, này mấy cái bộ môn  nhân, nói không chừng lúc nào liền có thể trở thành một hạng mục  chính quy đạo diễn hoặc là mấu chốt  người sản xuất, một không chớp mắt  trợ lý đạo diễn, ngày sau biến thành đơn độc chưởng kính  đạo diễn, này tại Hollywood thường xuyên xuất hiện.”


“Cho nên, hiện tại cùng những người này xử hảo quan hệ.” Matthew xử lý nhân tế quan hệ rất có tâm đắc,“Tương lai tái kiến  thời điểm, cũng có thể nói được vài lời?”


 Helen - Hermann rất chăm chú nói,“Nhân tế quan hệ tại Hollywood vẫn là rất hữu dụng , nhân tế mạng lưới quan hệ đều là nhất điểm nhất điểm bện đi ra , đặc biệt đối với ngươi loại này bối cảnh  diễn viên, càng là như thế.”


 Matthew minh bạch những lời này sau lưng  ý tứ, hắn không có bất cứ lấy được ra tay  thân thế bối cảnh, muốn cùng người xử hảo quan hệ, vỏn vẹn dựa vào Helen - Hermann này người đại diện là không đủ , rất nhiều thời điểm đều phải tự mình lên sân.


“Thực ra có  càng tốt  biện pháp......” Helen - Hermann đột nhiên dùng khác thường  trên ánh mắt thượng hạ dưới đánh giá  Matthew một phen,“Hơn nữa đơn giản thực dụng.”


 Matthew dâng lên một loại sởn tóc gáy  cảm giác, nghĩ nghĩ, minh bạch  Helen - Hermann  ý tứ, nói thẳng,“Ta người này điểm mấu chốt rất thấp, nhưng vẫn là có điểm mấu chốt .”


 Hắn tăng thêm ngữ khí,“Ta tình nguyện tiếp tục đương  kẻ nghèo hèn !”


 Có Michael - Sheehan sự ở phía trước, Helen - Hermann ngược lại cũng không cảm giác ngoài ý muốn,“Cho nên, ta nói ngươi muốn nghĩ biện pháp xử lý tốt nhân tế quan hệ.”


 Matthew buông xuống dao nĩa, cầm lấy khăn giấy xoa xoa miệng, hỏi,“Có phải hay không rất nhiều người đều sẽ đi con đường này?”


“Đối với không có bất cứ bối cảnh  diễn viên, vô luận nam nữ, đây đều là đơn giản nhất  một con đường.” Helen - Hermann không chút nào không dám nói,“Tuy rằng không hẳn là phổ biến hiện tượng, nhưng trong giới khẳng định tồn tại không thiếu, thậm chí bao gồm một ít thành danh  ngôi sao đều là như vậy tới được.”


 Nàng xem  Matthew, nói,“Rất nhiều diễn viên giống ngươi như vậy, đến từ người nghèo gia đình, liên trung học đều chưa niệm xong. Bọn họ không có phú ba ba vì bọn họ dùng tiền tài khai đạo, duy nhất có thể trao đổi gì đó là bọn họ  thân thể, bọn họ không có khác công tác kỹ năng cùng tri thức. Nếu không thành công, có lẽ chỉ có thể đi nhà hàng đương phục vụ viên, không ít người cho rằng hiến thân đổi lấy một diễn xuất cơ hội, là phi thường có giá trị  một sự kiện.


 Helen - Hermann lại sợ  nhún vai,“Cũng không phải nói tất cả mọi người như vậy, có vài nhân biểu diễn cạnh tranh lực không phải quá lớn  nhân vật, kết quả xuất kỳ bất ý  đỏ, có vài nhân cũng sẽ vận khí tốt không gặp được có đặc thù cần  nhân, có vài nhân tài hoa hơn người, hùng cứ trăm ngàn người cạnh tranh bên trên. Đây đều là có khả năng .”


 Thực ra Matthew này từng chú ý qua giải trí bát quái  nhân, cũng ít nhiều biết, phóng nhãn toàn thế giới phạm vi  giới giải trí, này căn bản không tính là tiềm quy tắc.


 Hắn nhớ rõ tại nào đó giải trí đưa đẩy thượng xem qua, Marilyn - Monroe tự truyện trung có như vậy một câu:“Đúng, ta cùng sản xuất thượng. Giường, mọi người đều như vậy, ngươi không làm theo, ngoài cửa liền có một cái khác nữ hài chờ, ta không nhớ rõ bao nhiêu lần ngồi xổm xuống kéo ra bọn họ  khóa kéo......”


 Đương nhiên, đây là ở trên mạng internet nhìn xem giải trí bát quái đưa đẩy, thật giả khó phân biệt.


 Helen - Hermann cũng ăn xong, chủ động trả tiền, nhìn nhìn đồng hồ, nói,“Chúng ta đi thôi.”


 Hai người ra phòng ăn (nhà hàng), đi đến văn phòng phía trước bãi đỗ xe, Matthew tọa SH luân - Hermann  xe, chạy tới Warner nhà sản xuất.


 Một giờ phía trước, bọn họ đúng giờ chạy tới Band of Brothers kịch tổ ở thử vai studio, tại một danh công tác nhân viên dẫn dắt dưới, đi vào  ký ước tiểu tổ ở văn phòng.


 Cùng lần trước cùng Britney  MV kịch tổ tiếp xúc như vậy, Matthew đem sở hữu  đàm phán công tác đều giao cho  Helen - Hermann, chung quy nàng mới là chân chính  chuyên nghiệp nhân sĩ.


 Kịch tổ sở dĩ gọi diễn viên lại đây, mà không chỉ là tìm người đại diện, trừ đàm phán ngoài, còn có mặt khác vài sự kiện muốn câu thông.


 Ký ước tiểu tổ cùng Helen - Hermann đàm phán phía trước, riêng hướng Matthew làm mấy điểm thanh minh, thực ra cũng không có cái gì đại sự, chính là Eric - Berk phía trước nói  kia vài, từ 11 tháng bắt đầu, sở hữu chủ yếu nhân vật  diễn viên muốn bay đi Anh quốc tham gia kỳ hạn nửa tháng quân sự huấn luyện, quay chụp sẽ từ sang năm 1 tháng duy trì liên tục đến 7 tháng hoặc là 8 tháng, sở hữu màn ảnh tất cả đều tại Âu Châu quay chụp.


 Matthew thật vất vả mới lấy đến nhân vật này, tự nhiên không có dị nghị.


 Sau đó chính là Helen - Hermann cùng ký ước tiểu tổ  đàm phán, phương diện này Matthew hoàn toàn đảm đương một người đứng xem, cùng lần trước đàm phán như vậy, Helen - Hermann cơ hồ đem toàn bộ diễn viên  đãi ngộ lấy ra một điều một điều tranh thủ, tỷ như hoá trang, trợ lý, bảo đảm đợi đã (vân vân), bởi quay chụp đặt ở Anh quốc, diễn viên thế tất muốn vào ở khách sạn, nàng còn vi Matthew tranh thủ đến đơn độc  phòng.


 Trọng yếu nhất  thù lao phương diện, bởi vì trước mắt còn không xác định Ronald Speirs nhân vật này xuất hiện  số tập, Helen - Hermann dứt khoát đem toàn bộ kịch tập  tiền lương đóng gói xử lý, yêu cầu mười tập mười vạn dollar  thù lao.


 Nàng làm qua chuyên môn  đánh giá, đây là một bộ có thể nói Sử Thi  phim truyền hình tập, đại bộ phận phí tổn muốn dùng tại quay chụp cùng chế tác mặt trên, đây cũng là bắt đầu dùng không quá có độ nổi tiếng  diễn viên  nguyên nhân chi nhất, cứ như vậy có thể đem diễn viên thù lao áp súc tại tương đối thấp  tỉ lệ trong phạm vi, mười vạn dollar trên cơ bản là kịch tổ  thượng hạn sở tại.


 Bất quá, ký ước tiểu tổ đàm phán  mục đích chi nhất liền là tận khả năng áp súc diễn viên thù lao, tương đối với Matthew loại này không biết tên  diễn viên mà nói, kịch tổ có được ưu thế áp đảo.


 Không chút khách khí  nói, bọn họ đá rơi xuống Matthew lại tìm một cái điều kiện thích hợp  diễn viên cũng không khó, nhưng Matthew muốn lại tìm như vậy một phần công tác liền không dễ dàng .


 Helen - Hermann trong đàm phán nhượng bộ là tất nhiên , cuối cùng song phương tại sáu vạn dollar bên trên đạt thành nhất trí, hơn nữa dựa theo Hollywood  lệ thường, thù lao phân ba lần thanh toán, phân biệt là Matthew tiến kịch tổ đưa tin sau, kịch tập chính thức quay chụp phía trước cùng với hoàn thành chế độ sở hữu làm sau.


 Đàm phán ổn thỏa điều kiện, định ra hảo hợp đồng, tại diễn viên công hội đại biểu  chứng kiến dưới, song phương tại một thức ba phần  trên hợp đồng ký tên.


 Matthew hiện tại là diễn viên công hội thành viên, trừ hắn cùng kịch tổ phần mình giữ lại một phần hợp đồng ngoại, còn có một phần hợp đồng muốn tại diễn viên công hội làm lập hồ sơ.


 Tiếp, hắn đi sản xuất tổ lĩnh  kịch bản cùng quay chụp kế hoạch.


 Thu phục này hết thảy, đi ra studio sau, Matthew rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, song phương ký kết qua hợp đồng, chỉ cần không có trọng đại biến cố, Ronald Speirs nhân vật này khẳng định thuộc về hắn .


“Đúng, có chuyện quên nói cho ngươi.”


 Hướng về nhà sản xuất ngoài cửa đi  thời điểm, Helen - Hermann nhớ tới một sự kiện,“Ta cùng với Elena - Boyar tiếp xúc qua, thuyết phục  nàng cùng chúng ta hợp tác, ngươi về sau có thể tiếp tục cùng nàng tiếp xúc, nhưng vô luận làm chuyện gì, đều phải trước thông tri ta.”


“Không thành vấn đề.” Matthew trước gật gật đầu, đồng dạng nhớ tới một sự kiện,“Ngươi lần trước nói qua, ta luyến ái  mà nói, muốn cùng ngươi nói một tiếng.”


 Helen - Hermann dừng lại cước bộ, nhìn về phía Matthew, Matthew rất tự nhiên nói,“Britney hiện tại là bạn gái của ta.”