[ cầu phiếu đề cử !]


 Studio  một gian văn phòng trung, Matthew cùng Amanda ngồi ở trên một chiếc ghế salon, một câu cũng không nói, chỉ là nhìn Helen - Hermann cùng đĩa nhạc công ty  nhân cò kè mặc cả bàn  tiến hành đàm phán, đàm phán  nội dung đề cập đến nhiều mặt, trừ nhân vật thù lao ngoài, còn có rất nhiều Matthew căn bản không lý giải  điều khoản.


 Tỷ như, kịch tổ cùng đĩa nhạc công ty không có khả năng vi Matthew như vậy  tiểu diễn viên trang bị tiếp đưa chiếc xe, Helen - Hermann liền vì hắn tranh thủ đến mỗi ngày năm mươi dollar  chiếc xe thuê trợ cấp kim.


 Còn có, này dùng cho quay chụp  studio có bốn hoá trang gian, Helen - Hermann lấy nam chính muốn nghỉ ngơi hảo, để lợi cho quay chụp vi lý do, yêu cầu kịch tổ phân ra đơn độc  một gian đến làm Matthew chuyên dụng.


 Giống mặt khác  tỷ như tai nạn lao động bảo hiểm, diễn viên quyền lợi đẳng phương diện  điều khoản, đồng dạng sẽ không rơi xuống.


 Tại không chạm đến đĩa nhạc công ty điểm mấu chốt dưới tình huống, Helen - Hermann cơ hồ là toàn lực vi Matthew tranh thủ tốt nhất đãi ngộ.


 Matthew không nói một lời, nhưng tất cả đều xem ở trong mắt, nghe vào trong lỗ tai, có lẽ Helen - Hermann có chút cao ngạo, lại là một cực kỳ chăm chú phụ trách  người đại diện.


 Song phương  đàm phán còn tại giằng co, bỗng nhiên có khắc khẩu  thanh âm loáng thoáng truyền tới.


“Này thanh âm......”


 Không chỉ là Matthew, Amanda cũng nghe đến, thấp giọng nói,“Giống như có điểm quen tai a.”


 Matthew nghiêng tai lắng nghe, khóe miệng  tiếu ý chợt lóe mà qua, cũng hạ giọng,“Ta nghe như là Michael - Sheehan  thanh âm.”


“Hắn?” Amanda kỳ quái,“Hắn không phải đi sao?”


“Ai biết.” Matthew hơi hơi nhún vai,“Đại khái là lại quay lại đến.”


 Ngay lúc này, Helen - Hermann di động vang , nàng đối với đĩa nhạc công ty  nhân nói  câu xin lỗi, tiếp lên đến chỉ nghe  một câu, đằng  đứng lên.


“Cái gì?”


 Nàng màu đen kính mắt che đậy hạ trên mặt tất cả đều là khiếp sợ,“Ta lập tức liền đến.”


 Nói xong, Helen - Hermann thậm chí không kịp cùng Matthew cùng Amanda chào hỏi, vội vã  hướng về bên ngoài đi, may mắn nàng xuyên là một đôi đáy bằng giày da, bằng không phi té ngã không thể.


“Làm sao?”


 Amanda rất giật mình, rất ít nhìn thấy Helen - Hermann như vậy kinh dị.


 Đĩa nhạc công ty  nhân cũng trước sau chạy đi ra ngoài, Matthew đứng lên, tiếp đón Amanda,“Đi, chúng ta đi xem xem.”


 Loại này náo nhiệt không xem, dứt khoát chính là lãng phí a, đặc biệt này náo nhiệt còn có thể là hắn thúc đẩy .


 Matthew cùng Amanda ra văn phòng, tìm thanh âm quẹo vào bên cạnh một điều hành lang, chỉ thấy hơn mười mét ngoại địa phương, đã có không ít người tại vây xem, vừa  khắc khẩu cũng biến thành  chửi rủa.


“Martin - Jackson, ngươi tên hỗn đản này ! ngươi này cơ lão !”


 Nghe này thanh âm, Matthew xác định là Michael - Sheehan không thể nghi ngờ, sau đó đến người vây xem phụ cận, nhìn thấy Michael - Sheehan đầy mặt đỏ thẫm, cầm trong tay  một căn ống tuýp, đổ tại một gian cửa văn phòng la to.


 Trong văn phòng, truyền đến Martin - Jackson run rẩy  thanh âm,“Điên rồi ! này nhân điên rồi ! mau gọi điện thoại báo nguy !”


“Michael - Sheehan !” Matthew phía trước  Helen - Hermann la lớn,“Ngươi cho ta dừng tay !”


 Michael - Sheehan trông như điên cuồng, chính là tối nổi giận  thời điểm, làm sao có khả năng nghe được dưới lời kiểu này.


 Helen - Hermann cũng không ngốc, chỉ là đứng ở vòng ngoài kêu, không có xông lên đi ngăn lại  ý tứ.


 Loại tình huống này, ai xông lên đi ai xui xẻo.


 Dù sao kia gian cửa văn phòng đóng, Michael - Sheehan nhất thời cũng đạp không ra.


“Oành ! oành !” Michael - Sheehan đạp môn  thanh âm truyền tới.


“Hắn điên rồi sao?” Amanda không tự giác  trốn đến Matthew phía sau,“Thế nhưng tại trong kịch tổ hồ nháo.”


“Hồ nháo?”


 Bên trái vây xem  trợ lý là York, gặp đứng ở bên cạnh  người là Matthew, quay đầu đến nói,“Jackson đạo diễn mới ra phòng thử vai, liền bị hắn dùng ống tuýp nện ở trên vai, nếu không phải Jackson đạo diễn chạy mau, đem chính mình khóa trái vào này gian trong văn phòng, phỏng chừng......”


 Hắn lắc lắc đầu.


 Michael - Sheehan liên đạp vài cái lên cửa, lại đem trong tay  ống tuýp đi tạp, hắn thoạt nhìn dị thường điên cuồng, thêm trong tay còn có vũ khí, căn bản không có nhân nguyện ý mạo hiểm đi lên ngăn lại hắn, chỉ là gọi điện thoại báo  cảnh.


“Đáng chết !” Helen - Hermann không còn phía trước  bình tĩnh, bắt đầu bối rối, mặc kệ nói như thế nào, đây đều là nàng hộ khách,“Đáng chết ! các ngươi nhanh lên ngăn lại hắn !”


 Tại Hollywood dốc sức làm  nhân, tránh hung tìm cát đó là thiên tính, căn bản không có nhân nghe nàng.


“Oành --”


 Michael - Sheehan lại là một cước đá vào trên cửa, có vụn gỗ bay lên.


 Hắn càng không thể bắt lấy Martin - Jackson tính sổ lại càng cấp, càng nhanh mông càng đau, càng đau lại càng nghĩ đến Martin - Jackson đối với hắn làm sự tình, lại càng tưởng đập ra môn, càng tạp không mở cửa càng phẫn nộ, càng phẫn nộ lại càng tưởng phát tiết !


 Nổi giận trung  người là không có lý trí .


 Cho nên, bao gồm Helen - Hermann ở bên trong, tạm thời không ai đi lên mạo hiểm, sợ kia căn cứng rắn  ống tuýp dừng ở chính mình  trên đầu.


 Martin phỏng đoán, này cùng Martin - Jackson chỉ là  tiểu MV đạo diễn cũng có liên quan, nếu như bị vây ở văn phòng trung là một đại đạo diễn, e sớm đã có nhân xông lên đi.


“Oành -- oành -- oành --”


 Cự đại  tiếng đánh không ngừng vang lên, sau đó chính là Michael - Sheehan mất đi lý trí sau nổi giận  tiếng hô,“Martin - Jackson ! ngươi tên hỗn đản này ! ngươi bạo  lão tử  miệng ! làm lão tử  mông ! còn không đem hứa hẹn  nhân vật cho ta ! lão tử muốn giết ngươi ! giết ngươi này cơ lão !”


 Lời này vừa ra, chung quanh nháy mắt im lặng, Matthew cùng Amanda càng là hai mặt nhìn nhau.


 Cùng loại sự tại trong giới không tính bí văn, nhưng không ai sẽ công khai nói ra, hiện tại trước mặt mọi người tố giác, tất cả mọi người rất giật mình.


 Helen - Hermann lập tức ý thức được không ổn, nói không chừng sẽ liên lụy Thiên Sứ trù tính công ty, đây là của nàng tâm huyết, trong lòng nhất cấp, liền tưởng xông qua.


 Nàng liền tại Matthew phía trước, vừa mới chuẩn bị động Matthew liền phát hiện .


 Thật vất vả gặp được một chức nghiệp tố dưỡng cùng nhân mạch mạng lưới quan hệ đều không sai  người đại diện, Matthew nhưng không tưởng nàng xong đời, thò tay đè lại Helen - Hermann  bả vai, nhắc nhở nói,“Hắn điên rồi, ngươi cũng điên rồi sao? Còn muốn hay không mệnh !”


 Michael - Sheehan ngoài miệng tuôn ra kinh người chi ngữ, chân tại không ngừng đạp môn, trong tay  ống tuýp cũng tại loạn vũ, lại gần rất có khả năng sẽ bị ngộ thương.


 Helen - Hermann chỉ cảm thấy bả vai bị một chỉ giống như kìm sắt bàn  thô ráp đại thủ chặt chẽ bắt lấy, liền tính nàng tưởng xông qua, cũng tránh không thoát.


 Trải qua Matthew  nhắc nhở cùng này một hồi  giảm xóc, Helen - Hermann cũng bình tĩnh trở lại, nàng chung quy không phải tính cách xúc động  nhân.


“Ngươi cùng hắn quan hệ không sai.” Helen - Hermann lập tức quay đầu hỏi,“Biết đây là có chuyện gì sao?”


 Matthew buông tay ra, gãi gãi đầu,“Liền hắn nói  như vậy hồi sự.”


 Còi cảnh sát tiếng kêu to từ studio ngoài truyền đến, tiếp theo chính là dày đặc  tiếng bước chân, vài danh cảnh sát vọt lại đây, sự kiện rất nhanh được đến khống chế, vài danh cường tráng  tuần cảnh liên thủ chế phục Michael - Sheehan, cho hắn đội còng tay, tha ra studio.


 Sau đó, kia gian văn phòng  cửa phòng bị người từ bên trong mở ra, đau được nhe răng trợn mắt  Martin - Jackson đạo diễn một bàn tay đỡ bả vai đi ra, hắn sắc mặt tái nhợt, mặt trên một tầng dày đặc  mồ hôi, tựa hồ thụ thương không nhẹ.


 Đĩa nhạc công ty  đại biểu lúc này đứng dậy,“Nhanh chóng đưa bệnh viện !”


 Lập tức có kịch tổ  vài danh công tác nhân viên cùng đi cảnh sát cùng nhau, đem Martin - Jackson tống đi ra ngoài.


“A --”


 Đại khái là đi  có điểm mau, Martin - Jackson còn phát ra một tiếng hét thảm.


“Đều tan đi......” Đĩa nhạc công ty  người kia hướng chung quanh khoát tay,“Đều tan đi.”


 Kịch tổ  nhân viên rất nhanh tán đi, Matthew gặp Helen - Hermann không có động, cùng Amanda đứng ở nơi đó, không có đi.


“Gọi điện thoại cho công ty, một lần nữa liên hệ một đạo diễn.” Đĩa nhạc công ty  nhân phân phó trợ thủ,“Martin - Jackson bên kia ngươi đi nhìn chằm chằm điểm, còn có cái kia diễn viên......”


 Nói tới đây, hắn ngẩng đầu nhìn hướng Helen - Hermann,“Helen, sao thế này?”


“Ta cũng không quá rõ ràng.” Helen - Hermann phản ứng rất nhanh,“Khả năng là Martin - Jackson đạo diễn cùng Michael - Sheehan đạt thành  nào đó lén hiệp nghị.”


 Loại sự tình này có chút phiền phức, nhưng nàng sẽ không quá phận thoái nhượng, nghe Matthew trong lời nói  ý tứ, không chỉ là Michael - Sheehan  vấn đề.


 Đĩa nhạc công ty  đại biểu nhìn nhìn Matthew cùng A Mạn, nhíu mày,“Hắn tạo thành  ảnh hưởng rất xấu.”


 Helen - Hermann quay đầu đối Matthew hai người nói,“Các ngươi hai đi phòng làm việc chờ ta.”


 Rất rõ ràng, hai người kia muốn nói chuyện riêng.


 Matthew cùng Amanda hai lời chưa nói, xoay người ly khai nơi này, bọn họ trở lại phía trước đàm phán  văn phòng, kiên nhẫn đợi Helen - Hermann trở về.


“Sẽ thực phiền toái sao?” Matthew thấp giọng hỏi.


 Amanda lắc đầu,“Không có việc gì, so này càng phiền toái sự Helen đều có thể thu phục.”


 Matthew cũng không nghĩ tới, Michael - Sheehan nổi giận dưới như vậy xúc động, thế nhưng đối Martin - Jackson dưới như thế ngoan thủ.


 Này đại đại vượt qua hắn  dự đoán, nhưng nghĩ đến Michael - Sheehan trả giá  đại giới, làm như vậy tựa hồ cũng rất bình thường.


 Phỏng chừng Michael - Sheehan cũng khả năng muốn tìm chính mình tính sổ đi? Matthew phỏng đoán. Chỉ là hắn không giống Martin - Jackson như vậy dễ tìm.


 Hôm nay phát sinh sự, có chút là hắn  kế hoạch, còn có chút là ngoài ý muốn, nhưng nói tóm lại, cơ bản đạt tới  mục đích  .


 Matthew cùng Amanda đợi tiếp cận hai mươi phút, Helen - Hermann mới từ bên ngoài trở về, sau đó tiếp tục cùng đĩa nhạc công ty  nhân đàm phán.


 Song phương đàm phán ổn thỏa điều kiện, định ra hảo hợp đồng, tại tương quan luật sư  chứng kiến dưới, Matthew tại một thức hai phân  hợp đồng bên trong ký  danh.


 Helen - Hermann tranh thủ đến không thiếu có lợi  điều khoản, bất quá Matthew tương đối quan tâm  vẫn là thù lao phương diện, quay chụp kế hoạch vi bốn ngày, thù lao bốn ngàn dollar, quay chụp mỗi kéo dài một ngày, thù lao tự động gia tăng một ngàn dollar.


 Matthew lĩnh đến MV  kịch bản, lại không biết khi nào quay chụp, đạo diễn đột nhiên xuất hiện trạng huống, cụ thể quay chụp thời gian phải đợi kịch tổ thông tri.


 Hao phí  Matthew vô số tinh lực  mang trang thử vai triệt để hoàn thành, hắn đi lên Helen - Hermann  xe tiện lợi tới trước Thiên Sứ trù tính công ty đi một chuyến, tiếp đổi xe xe buýt đi Hollywood đại đạo  công ty chuẩn bị đi làm.


 Xe buýt mới ra Burbank, Matthew liền tiếp đến  Helen - Hermann  điện thoại, muốn hắn ngày mai lại đi một chuyến Thiên Sứ trù tính công ty.


“Nên đến tổng muốn đến.”


 Helen - Hermann không phải ngu ngốc, thêm hắn cần nhân thủ hỗ trợ, không có thích hợp nhân tuyển dưới, tìm đến Amanda......