Britney lớn bao nhiêu  danh khí, Matthew vẫn là biết đến, Helen có thể tranh thủ đến loại này đẳng cấp  ngôi sao  MV thử vai, đặc biệt vẫn là nam chính, khiến hắn có chút ngoài ý muốn.


 Nói trắng ra là, hắn đến bên này phía trước chính là  tiểu nhân vật, lại đây sau vẫn là tiểu nhân vật, tâm tính không có rõ ràng biến hóa.


“Ngươi chuẩn bị tham gia Britney - Spears  MV thử vai?”


 Nhìn thấy Matthew thu hồi di động, Elena - Boyar thử hỏi,“Vẫn là MV  nam chính?”


 Matthew biết vừa nàng nghe được, cũng không phủ nhận,“Đúng vậy, ngày mai liền đi.”


 Elena - Boyar nhìn về phía thủ vệ sâm nghiêm  trang viên cửa, đột nhiên không có bất cứ hứng thú, so với cấp tốc nhảy lên hồng, cơ hồ trở thành quốc dân chú ý tiêu điểm  Britney - Spears, bên trong kia vài Anh quốc diễn viên  đường viền hoa tính   cái gì? Nếu có thể lấy đến điểm Britney - Spears  độc nhất vô nhị tin tức, còn lưu lại bên này làm gì?


 Nàng đầu vẫn ở chuyển động, hồi tưởng  cùng trước mặt người này tiếp xúc, gã này tựa hồ nói qua, hắn  người đại diện rất có tài nguyên, hiện tại xem ra xác thật như thế.


 Elena - Boyar tính tình táo bạo, đầu lại rất linh hoạt, làm  bản thân chính là cùng Hollywood có liên quan  nghề, biết rõ có thể khiến một còn tại kiêm chức  tiểu diễn viên lấy đến loại này thử vai cơ hội, tuyệt đối không phải bình thường  người đại diện có thể làm đến , nói không chừng thử vai kết quả đã có ăn ý, chính là bên cạnh gã này.


 Hai tay giao nhau đặt ở trên đùi, nàng tay phải ngón trỏ không ngừng khấu kích tay trái khớp xương, một lát sau, mới nói,“Britney hiện tại đang lúc hồng, nàng MV nam chính phỏng chừng có rất nhiều nhân tranh.”


 Matthew không biết Elena - Boyar muốn làm cái gì, chỉ là nhìn nàng.


“Đối với ngươi mà nói, lại là hảo cơ hội.” Elena - Boyar dừng lại gõ  ngón tay,“Britney đỏ đến phát tím, bất cứ cùng nàng nhấc lên quan hệ  nhân hoặc là sự, đều bị thụ chú ý.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu.


 Tuy rằng không rõ ràng Elena - Boyar mục đích ở đâu, nhưng những lời này là tình hình thực tế.


 Elena - Boyar giống như là  lão bằng hữu,“Matthew, ngươi hẳn là bắt lấy cơ hội như vậy a.”


 Liên hệ đến Elena - Boyar  thân phận, Matthew cảm giác kế tiếp khả năng không phải cái gì lời hay, âm thầm đề cao cảnh giác, bất quá trên mặt vẫn là kia phó mờ mịt, nói,“Ta cũng biết muốn bắt được loại này cơ hội, vấn đề là như thế nào bắt lấy a? Ta vừa không nhận thức MV  đạo diễn cùng chế tác nhân, lại không biết Britney - Spears.”


“Ngươi ra vào Britney MV kịch tổ, lộng mấy tấm cùng Britney  chụp ảnh chung.” Elena - Boyar ân cần chỉ bảo,“Sau đó cho ta, ta viết văn chương khiến ngươi đăng báo, nói ngươi là Britney  MV nam chính, ân...... Bạn trai cũng có thể, như vậy ngươi liền hấp dẫn đến chú ý, liền có thể nổi danh  !”


“Hâm nóng a.” Matthew minh bạch  nàng ý tứ,“Dựa vào hâm nóng nổi danh......”


 Elena - Boyar dựng lên hai tay,“Matthew, nào ngôi sao không hâm nóng qua? Rất nhiều ngôi sao đều là sao hồng .”


 Matthew nhíu mày tự hỏi, phương thức này xác thật có khả năng nổi danh, lại không phải hảo lựa chọn, liền tính Britney - Spears có điểm ngốc, nàng sau lưng  đĩa nhạc công ty cùng trù tính công ty sẽ bỏ mặc người khác tùy tiện lợi dụng nàng danh khí hâm nóng sao?


 Huống chi, này Elena - Boyar còn chưa nói điều kiện đâu.


“Ngươi nói này mấy......” Matthew đột nhiên hỏi,“Sẽ không là tưởng nghĩa vụ hỗ trợ đi?”


 Elena - Boyar tín khẩu nói bậy,“Coi như đây là trước tiên đầu tư hảo, ta cho rằng ngươi có thành danh  tiềm chất, chờ ngươi tương lai đỏ, chỉ cần thường thường để lộ cho ta một điểm độc nhất vô nhị tin tức, liền đủ ta kiếm được .”


 Matthew cảm giác điều kiện tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy,“Liền nhiều như vậy sao?”


“Đương nhiên, còn có một điểm việc nhỏ khiến ngươi hỗ trợ.”


 Quả nhiên, Elena - Boyar này đầu cường tráng  hồ ly, lộ ra cái đuôi,“Ngươi rút thời gian giúp ta chụp mấy tấm Britney - Spears  ảnh chụp trở về, tốt nhất là không hoá trang , hoặc là mặt khác tương đối đặc biệt , đều có thể.”


 Nàng lại bổ sung nói,“A, còn có. Nếu nghe được hoặc là nhìn thấy về Britney  một ít tin tức hoặc là hành động, ngươi cũng muốn theo ta chia sẻ một chút.”


 Matthew không có lập tức nói tiếp, cố ý đợi một hồi mới nói,“Ngươi muốn cho ta giúp ngươi tìm tin tức?”


“Xem như đi.” Elena - Boyar không thể phủ nhận đơn giản như vậy sự thực,“Chúng ta hỗ huệ cùng có lợi.”


 Nàng nói  thoải mái, Matthew lại cảm giác không đáng tin, loại sự tình này lộng không tốt liền sẽ bị mất chính mình tại Hollywood  vận mệnh, tuy rằng trong đầu không có đặc biệt rõ ràng  khái niệm, nhưng hắn theo bản năng  cho rằng, này cùng cùng Angelina - Jolie làm giao dịch bất đồng, nếu bang một giải trí phóng viên chụp lén thành danh ngôi sao, chỉ sợ sẽ trở thành toàn bộ giới đều bài xích  nhân.


 Bất quá, hắn cũng không có mở miệng cự tuyệt, chỉ là tại trầm mặc.


“Đây là của ta danh thiếp.” Elena - Boyar lấy ra một tấm thẻ, đưa tới,“Nghĩ xong có thể đánh cho ta điện thoại.”


 Matthew không có bất cứ do dự, tiếp được  Elena - Boyar  danh thiếp.


“Tái kiến.” Elena - Boyar đối với hắn phất phất tay, lại khoa tay múa chân  một gọi điện thoại thủ thế,“Lại liên hệ.”


 Nàng hạ Ford bảo mẫu xe, không lại ở trong này dừng lại, lên màu vàng  Chevrolet, trực tiếp lái xe rời đi, tựa hồ đối Jonny Lee Miller tổ chức  cuồng hoan party triệt để mất đi hứng thú.


 Matthew nhìn thấy Chevrolet rời đi, thu hồi ánh mắt, qua lại lật xem  dưới này tấm danh thiếp, mặt trên chỉ có Elena - Boyar  danh tự cùng một số điện thoại, sau đó đem danh thiếp thu đến  trong ví tiền.


 Hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến tại thử vai hoặc là dưới tình huống khác đi chụp lén Britney - Spears, nhất là cái loại này mẫn cảm ảnh chụp.


 Nhưng này nữ phóng viên nói không chính xác sẽ có tác dụng.


 Elena - Boyar mà nói, khiến Matthew nghĩ đến một ít mặt khác phương diện sự tình, từng smartphone cơ hồ nhân thủ một bộ, bát quái đưa đẩy đầy trời bay loạn, hắn xem qua một ít ngôi sao  bát quái, quốc nội cùng nước ngoài  đều có, đặc biệt kia vài đại minh tinh, trong đó không thiếu tỷ như Tom - Cruise hoặc là Britney - Spears này một loại quốc tế cự tinh.


 Vài thứ kia thật giả khó phân biệt, nhưng có một chút truyền được rất rộng , hẳn là không phải không có lửa thì sao có khói, kia hắn có thể hay không tương đối xảo diệu  dùng đến?


 Tỷ như Britney - Spears, Matthew liền từ smartphone  giải trí đưa đẩy thượng xem qua, nàng có đoạn thời gian phi thường suy sút phóng đãng, cạo trọc, cưới chui thiểm ly, tạp ô tô đợi đã (vân vân), còn có một tử đối đầu, hai người vẫn đối phun.


 Cái kia đối thủ một mất một còn gọi cái gì tới? Hắn hồi ức  nửa ngày, vẫn là không nhớ được hoàn chỉnh  danh tự, chỉ là mơ hồ nhớ rõ hai người mới trước đây cùng tại một câu lạc bộ đãi qua, giống như gọi cái gì Na cái gì Allah tới.


 Quay đầu đi thăm dò liền là, kia cũng là phi thường có danh  nữ ngôi sao ca nhạc.


 Vấn đề là mấy thứ này nên như thế nào dùng? Như thế nào mới có thể đến giúp chính mình? Tiếp được Elena - Boyar  danh thiếp, chỉ là dự lưu một điều con đường.


 Bởi vì Elena - Boyar  quan hệ, Matthew một điểm buồn ngủ cũng không có, móc ra nhị thủ Nokia di động nhìn nhìn, giải trí công năng cơ bản không có, hơn nữa không có 4G internet có thể dùng, càng không có xã giao APP......


 Internet? Xã giao APP? Matthew gõ gõ đầu, nhớ rõ khi đó một ít đại V cùng internet hồng nhân đều rất có lực ảnh hưởng, có lẽ đây cũng là có thể lợi dụng  một phương diện?


 Tức thời câu thông  APP phần mềm không cần suy nghĩ, hiện tại khẳng định không có, giống như Blog là tại Mĩ quốc sinh ra ? Không biết hiện tại xuất hiện  sao? Đợi có thời gian đi mạng internet bên trên tra tra.


 Từ đi đến bên này, Matthew vẫn bận rộn đến mức xoay quanh, liên võng đều chưa thượng qua.


 Từng chiếc ô tô từ xa xa chạy đến, lái vào tà đối diện  trang viên trong, lại một hồi cuồng hoan party bắt đầu.


 Matthew làm này phân công tác thời gian dài, dần dần cũng thói quen , không lại giống phía trước như vậy hâm mộ ghen tị hận, xem tạm thời không có việc để làm, làm sai phóng đổ mặt sau  ghế ngồi, nằm xuống đi ngủ một giấc, chung quy ngày mai còn có một hồi rất trọng yếu  thử vai.


 Sáng sớm hôm sau, hắn đi trang viên bên trong tiếp  nhất chúng uể oải  nữ model, nhất nhất đem các nàng đưa trở về, hồi hồng chim cánh cụt công ty chăm chú rửa mặt chải đầu một phen, gặp thời gian còn sớm, cưỡi tương đối tiện nghi  xe buýt, chạy tới Burbank  Thiên Sứ trù tính công ty.


“Hải, Amanda !”


 Vừa đi vào công ty, Matthew liền quen thuộc  cùng Amanda chào hỏi,“Ngươi hôm nay thoạt nhìn thật xinh đẹp.”


“Phải không?” Amanda sờ soạng dưới mặt, nhìn qua tương đương hưởng thụ,“Cám ơn. Matthew, mỗi lần nhìn thấy ngươi, bao giờ cũng là rất khoái trá.”


 Nàng chỉ chỉ đại sảnh bên cạnh  nhất phiến thủy tinh môn,“Ngươi đi trước phòng họp đợi lát nữa đi, Helen cùng mặt khác diễn viên còn chưa lại đây.”


 Nghe được còn có mặt khác diễn viên, Matthew lại gần, hỏi,“Không phải ta một a?”


“Đương nhiên không phải.” Amanda tùy tiện nói,“Còn có hơn mười  diễn viên đi.”


 Matthew ý thức được sự tình không giống chính mình tưởng tượng  đơn giản như vậy,“Cạnh tranh một nhân vật?”


 Amanda lắc lắc đầu,“Cũng có thể nói như vậy.”


“Có thể lộ ra một điểm sao?” Matthew đến gần trước đài, cố ý hạ giọng,“Toàn công ty trung, tính ngươi tin tức tối linh thông.”


 Amanda nở nụ cười,“Cũng không phải đại sự. Helen tranh thủ đến một MV thử vai, đối phương sẽ dùng Thiên Sứ trù tính  ký ước diễn viên, nhưng cụ thể dùng nào, không phải chúng ta định đoạt, muốn xem các ngươi thử vai  hiệu quả.”


 Matthew hỏi muốn biết , xem trước đài có máy tính, hỏi,“Ta có thể sử dụng dưới của ngươi máy tính sao? Ở trên mạng tra vài thứ.”


 Amanda không có cự tuyệt,“Có thể.”


 Nàng máy tính bên trên không có bất cứ cơ mật, hơn nữa Matthew thường đến bên này, hai người có thể xem như bằng hữu .


 Matthew đi đến máy tính, gặp Amanda không có để ý hắn, mở ra trang web tìm một hồi, thông qua Britney - Spears  internet tư liệu, tra được  gọi là chuột Mickey câu lạc bộ  tồn tại.


“Cám ơn !” Hắn lại cùng Amanda hàn huyên vài câu, sau đó đi phòng họp.


 Theo thời gian chuyển dời, lục tục có người đi vào phòng họp, đều là vài trẻ tuổi  người da trắng nam tính, có ba lần trước ký ước  thời điểm còn gặp qua, bất quá hắn không có chào hỏi  hứng thú, chỉ là im lặng  ngồi ở trên ghế nhắm mắt dưỡng thần.


 Tiếp cận buổi sáng chín giờ  thời điểm, trước sau có vượt qua mười người tiến vào phòng họp, xem ra đều là muốn tham dự thử vai  diễn viên, trong đó còn có Matthew  người quen -- Michael - Sheehan.


 Michael - Sheehan vào cửa liền thấy được Matthew, khẽ cau mày, sau đó lại giãn ra, đi đến Matthew bên cạnh ngồi xuống, vừa định chào hỏi, phòng họp  môn lại bị nhân từ bên ngoài đẩy ra, Helen - Hermann đi đến.


 Matthew đối bên cạnh  Michael - Sheehan gật gật đầu, nhìn về phía Helen - Hermann, Helen - Hermann không bất cứ lời vô nghĩa, vỗ tay hấp dẫn mọi người  lực chú ý sau, lớn tiếng nói,“Thiên Sứ trù tính công ty vì các ngươi tranh thủ đến Britney - Spears tân MV nam chính thử vai  cơ hội, có thể hay không lấy đến nhân vật này, liền gặp các ngươi kế tiếp  biểu hiện .”


 Nàng xem  mắt đồng hồ,“Hảo, chúng ta hiện tại xuất phát !”