[ cầu phiếu đề cử ! cầu cất chứa !]


 Kim hoàng sắc dương quang từ không trung rải xuống, dừng ở bên vách núi  lùm cây thượng, lùm cây phía dưới, ẩn nấp  một Tân Nguyệt hình  bãi biển, Nguyệt Nha bãi biển  một góc còn có một điều thật dài mộc chế cầu tàu, vẫn kéo dài đến Bích Lam sắc  trong đại hải.


 Này phiến mĩ lệ  bãi biển chính là Malibu  vịnh Thiên Đường, do một nhà phòng ăn (nhà hàng) nhận thầu, muốn tiến vào tất yếu mua vé vào cửa.


 Bất quá, hôm nay  bãi biển không có du khách, ngược lại bãi biển phía sau  trên vách núi, tụ tập  vô số cầm trường thương đoản pháo  phóng viên.


 Britney - Spears ở đĩa nhạc công ty tạm thời thuê  này phiến bãi biển, dùng làm quay chụp [Sometimes]  MV.


 Vừa sáng sớm, Matthew liền cùng kịch tổ đi tới bãi biển, đĩa nhạc công ty thuê xuống  không chỉ là bãi biển, cũng bao gồm phòng ăn (nhà hàng) ở bên trong.


 Phòng ăn (nhà hàng)  mấy phòng đều lâm thời sửa thành  phòng nghỉ cùng hoá trang gian.


 Được ích lợi từ đồng thời tới được Helen - Hermann  tranh thủ, Matthew này nam chính một mình chiếm cứ  một gian.


“Không nghĩ tới ngươi tự mình lại đây .”


 Matthew ngồi ở trước hoá trang kính mặt, mặc cho hoá trang sư ở trên mặt bôi trát, đối ngồi tại mặt sau lật xem báo chí  Helen - Hermann nói,“Ta nghĩ đến ngươi đem ta ném cho kịch tổ, liền sẽ không quản .”


 Helen - Hermann ánh mắt đều chưa rời đi báo chí, nói,“Ta tạm thời không khác  công tác, hơn nữa ngươi không chỉ là bọn họ tuyển ra đến, cũng là ta tuyển ra đến.”


 Lời này có chút mạc danh kỳ diệu, Matthew suy nghĩ một hồi, mới nghe minh bạch.


“Nga......” Matthew thuận miệng hỏi,“Nói như vậy, ta là ngươi trọng yếu nhất hộ khách .”


 Hắn nghe Amanda nói qua, Thiên Sứ trù tính công ty quy mô sẽ không rất lớn, Helen - Hermann cũng không khả năng lấy đến quá nhiều tài nguyên, chỉ biết tập trung sử dụng.


“Ngươi còn không có lộ ra cái loại này tiềm chất.” Helen - Hermann phủ nhận.


 Matthew thông qua hoá trang kính nhìn nhìn Helen - Hermann, Helen - Hermann  mặt tất cả đều bị báo chí ngăn trở, hắn cái gì cũng nhìn không tới.


 Hóa trang xong, Matthew thay màu trắng  T-shirt, T-shirt là bên người thiết kế, gắt gao banh tại hắn cường tráng  trên thân thể, đột hiện ra lưu sướng  cơ nhục đường cong.


 Hắn này thân cơ nhục là trường kỳ cao cường độ  lao động chân tay sở trí, cùng phòng tập thể thao luyện ra  cái loại này khoa trương cơ nhục cũng bất đồng.


 Matthew nhìn qua rất cường tráng, nhưng loại này cường tráng cùng Arnold - Schwarzenegger hoặc là cái kia cự thạch bất đồng, ngược lại càng giống tăng cao bản  Tom - Cruise.


 Bởi muốn tại trên bờ cát chân trần quay chụp, đổi hoàn quần áo, Matthew xuyên lên một đôi dép lê, cũng không quản còn tại xem báo giấy  Helen - Hermann, cầm lấy chính mình  công tác bao, đi ra hoá trang gian, dọc theo nối thẳng phòng ăn (nhà hàng)  mộc chế cầu tàu, hướng về bãi biển đi.


 Từ cầu tàu hạ đến trên bãi biển, Matthew nhìn thấy lều trại che đậy hạ diễn viên lâm thời nơi nghỉ ngơi, tìm đến chính mình  ghế dựa ngồi xuống, nhìn về phía tới gần đại hải địa phương, một chi đại khái bảy tám nhân  vũ đội, đang tại biên vũ  dẫn dắt dưới, cuối cùng quen thuộc vũ đạo động tác.


 Hắn đối vũ đạo cùng âm nhạc đều là thường dân, cũng nhìn không ra cái gì, chỉ là từ kia vài rất trẻ tuổi  nam nữ vũ đạo diễn viên trên gương mặt, phỏng đoán bọn họ khiêu  hẳn là thanh thiếu niên thích  vũ đạo.


“Spears tiểu thư......” Có cẩn thận dè chừng  thanh âm truyền tới,“Thỉnh đi bên này.”


 Matthew quay đầu nhìn, Britney - Spears mặc màu trắng  lộ eo trang, đi vào lều trại bên trong.


 Đại khái là nam nữ nhân vật chính  quan hệ, nàng ghế dựa cùng Matthew cách rất gần.


 Đạo diễn Zack Snyder còn tại mang theo kịch tổ bố trí quay chụp nơi sân, trong khoảng thời gian ngắn sẽ không quay chụp, Britney - Spears ngồi ở trên ghế, cũng kiên nhẫn đợi lên.


 Matthew sớm có chuẩn bị, nhìn thấy trong lều trại tạm thời không có người khác, từ công tác trong bao lấy ra bản tử cùng bút, đứng lên đi đến Britney trước mặt.


 Britney - Spears hơi mang ngạc nhiên  nhìn về phía hắn bên này, Matthew ra vẻ ngượng ngùng  gãi gãi đầu, lộ ra một dương quang xán lạn, lại hơi mang ngượng ngùng  tươi cười,“Ngươi hảo, Spears tiểu thư, ta là của ngươi fan nhạc, vẫn muốn tìm ngươi kí tên, lại tìm không thấy thích hợp  cơ hội.”


 Hắn cùng Britney - Spears không tập luyện qua, cũng không trực tiếp trò chuyện qua.


“Có năng lực vì ta......” Matthew ngượng ngùng  chỉ chỉ bút cùng kí tên bản,“Có thể giúp ta này trung thực  fan nhạc kí tên sao?”


 Bởi vì nào đó duyên cớ, Britney nhớ rõ Matthew, thống khoái  tiếp nhận bút cùng bản tử, hỏi,“Ngươi là Matthew - Horner, đúng không?”


“Bảo ta Matthew liền hảo.” Matthew đầy mặt kinh hỉ, tựa hồ có thể bị Britney nhớ rõ, với hắn mà nói là cỡ nào rất giỏi sự tình như vậy, sau đó hắn thử hỏi,“Ta...... Ta có thể gọi ngươi Britney sao?”


 Britney biên ở trên sổ tay kí tên, vừa nói,“Đương nhiên.”


 Nàng đột nhiên dừng lại bút, nhẫn nại không được trong lòng hảo kỳ, hỏi,“Ngươi chán ghét nhất  ca sĩ là nào?”


 Matthew bỗng nhiên có loại lấy đầu đụng bờ cát  xúc động, còn có chủng gõ ra nàng tóc vàng phía dưới  sọ não, xem xem bên trong là cái gì kỳ lạ cấu tạo hảo kỳ.


 Nhưng hắn nhìn thấy Britney cùng gợi cảm thành thục dáng người hoàn toàn bất đồng  ngây ngô khuôn mặt, dần dần có hiểu ra, đây chính là  không xã hội kinh nghiệm, đầu não còn tương đối đơn giản  nữ hài, hơn nữa lấy hắn lý giải  kia vài bát quái đến xem, Britney thành thục  tốc độ còn phi thường phi thường chậm.


 Trong lòng nghĩ như vậy, Matthew ngoài miệng lại không đình,“Ta không quá thích Christina - Aguilera.”


 Hắn cảm giác, đối với đầu não đơn giản  nhân, lúc này vẫn là nói đơn giản nhất  đáp án cho thỏa đáng.


“Vì sao?” Britney hảo kỳ hỏi.


 Matthew hoàn toàn liền không nghe qua Christina - Aguilera  ca, trừ đoạn thời gian trước trên mạng tra được  hình ảnh, đối với này  nữ ca sĩ cơ hồ không bất cứ ấn tượng, nhưng hắn phản ứng phi thường mau, tựa như thử vai ngày đó nói  như vậy, bất quá dùng từ cố ý uyển chuyển  một ít.


“Ta cảm giác nàng trưởng rất kỳ quái.” Matthew không có giống ngày đó như vậy trực tiếp,“Thanh âm cũng rất kỳ quái, ta nghe nàng ca, bao giờ cũng là không ngừng được nổi da gà, tựa như ăn khiến ta ghê tởm  đồ ăn như vậy.”


“Giống ghê tởm  đồ ăn?” Britney - Spears đột nhiên liền nở nụ cười,“Lời này thật khốc !”


 Nàng trong tay  bút ở trên vở nhanh chóng hoa động lên, qua một hồi lâu, mới trả lại đến Matthew trong tay, Matthew lập tức nhìn, ánh mắt đột nhiên mãnh nhảy một chút, Britney chẳng những ký  danh, còn tại mặt trên lưu lại một hành kỳ quái  lời khấn.


“Nguyện đáng ghét Christina - Aguilera  Matthew - Horner mỗi ngày đều vui vẻ khoái hoạt ! Britney - Spears.”


 Này cùng trung học bên trong kia vài bưu hô hô, họa tiểu nhân nguyền rủa cùng nàng không sai biệt lắm xinh đẹp  ngây thơ nữ hài có cái gì phân biệt?


 Matthew xem như nhìn ra, có lẽ Britney tại biểu diễn phương diện là thiên tài, nhưng tại ứng đối thực tế sinh hoạt cùng nhân tế quan hệ phương diện, e liên đại chúng  chia đều trị đều không đến.


 Loại này nhân, một khi bị người cố ý kích động, thường thường chính mình đều không biết chính mình sẽ làm cái gì.


“Cám ơn ngươi, Britney.” Matthew khép lại bản tử, tiếp tục nói,“Đẳng bên trên biểu diễn ban  thời điểm ta có thể khoe ra  !”


 Britney đối với này nói  lý giải hoàn toàn bất đồng,“Những người đó cũng đều đáng ghét Christina - Aguilera sao?”


 Một ít khái niệm tại Matthew  trong đầu càng ngày càng rõ ràng, Britney - Spears cùng Christina - Aguilera vốn là có tương đối thâm  mâu thuẫn, thêm truyền thông lửa cháy thêm dầu, hận không thể hai người trực tiếp cầm đao chém nhau, các nàng chú định  trở thành nhất sinh  địch nhân.


“Không phải !” Matthew hữu hạn  não dung lượng, lúc này cơ hồ tất cả đều dùng tới ,“Có vài nhân thích Christina - Aguilera, vẫn là nàng fan nhạc.”


 Hắn nhìn thấy Britney nhíu mày, có điểm mất hứng, tiếp còn nói thêm,“Ta cùng bọn họ luôn luôn đều thế bất lưỡng lập, ta từng tại biểu diễn trong ban nói qua, thích Christina - Aguilera  nhân đầu đều có vấn đề, đều hẳn là bị nhân đạo hủy diệt !”


 Nghe Matthew nói được thú vị, Britney kia điểm mất hứng nháy mắt tiêu tán, lại cười lên,“Đúng, nên nhân đạo hủy diệt ! liên Christina - Aguilera cùng nhau !”


“Britney.” Matthew phảng phất hậu tri hậu giác,“Ngươi cũng không thích Christina - Aguilera?”


 Có phía trước  trải đệm, thêm bản thân suy xét sự tình liền đơn giản, Britney nói thẳng,“Không phải không thích, mà là đáng ghét ! phi thường đáng ghét !”


 Matthew gãi gãi đầu, lộ ra ngượng ngùng  tươi cười,“Thật sự là xảo . Thực ra ta cũng là đáng ghét, không thích chỉ là uyển chuyển  thuyết pháp, chung quy......”


 Hắn tựa hồ tìm không thấy thích hợp mà nói.


 Britney hào phóng  vẫy tay,“Ta biết, không quan hệ, tại đáng ghét Christina - Aguilera thượng, chúng ta là nhất trí .”


“Đối ! đối ! đối !” Matthew vội vội vàng vàng  gật đầu,“Chúng ta là nhất trí  !”


 Hắn cảm giác Britney bình thường khẳng định rất ít cùng người đề phương diện này sự, cố ý hỏi,“Ngươi hay không là cũng theo ta như vậy, cảm giác Christina - Aguilera bộ dạng xấu, thanh âm khó nghe?”


“Không phải.” Britney lắc lắc đầu, oán hận nói,“Ta cùng nàng tại chuột Mickey câu lạc bộ liền nhận thức , nàng chính là ......”


 Bởi phụ cận không có người khác, Britney cũng không quản nơi này là MV quay chụp hiện trường, toàn bộ  đối Matthew nói ra  rất nhiều nàng cùng Christina - Aguilera  năm xưa chuyện cũ, cơ bản đều là một ít hai tự cho mình siêu phàm lại tính cách xúc động  tiểu cô nương, vì giành nổi bật cho nhau nhằm vào  phá sự.


 Matthew biến thành  một kẻ lắng nghe, trừ lấy ân, a linh tinh  ngữ khí từ tỏ vẻ tán đồng ngoại, thủy chung không có mở miệng đánh gãy qua Britney mà nói.


 Thẳng đến Britney nói xong, Matthew mới phi thường nghiêm túc nói,“Không nghĩ tới Christina - Aguilera như vậy đáng giận, căn bản chính là bitchy !”


 Britney dùng lực gật đầu,“Chính là !”


 Matthew ra vẻ hảo tâm nhắc nhở,“Britney, cùng người như thế kết giao nhất định phải cẩn thận.”


“Ân !” Britney tiếp tục gật đầu, tiếp nhìn về phía Matthew, thấy thế nào như thế nào cảm giác thuận mắt, dứt khoát nói,“Ngươi bảo ta Bố Bố đi, các bằng hữu đều như vậy bảo ta.”


 Ngắn ngủi không đến mười phút  thời gian, tại Matthew  cố gắng dưới, hai người  hữu hảo độ đường thẳng tăng lên.


 Mộc chế cầu tàu bên cạnh, Helen - Hermann đứng ở vòng bảo hộ bên cạnh, vẫn xem  diễn viên nơi nghỉ ngơi bên kia, từ Matthew ban đầu tìm Britney kí tên, đến hai người nhiệt tình dào dạt  nói chuyện phiếm, nàng tất cả đều xem ở trong mắt, lại không có quá khứ quấy rầy.


 Nhìn thấy cuối cùng, ngay cả nàng đều có chút bội phục, cùng Britney như vậy một đầu não đơn giản lại thấp EQ  nữ hài có thể trò chuyện được như thế vui vẻ, này Matthew quả nhiên rất có một tay.


“Có lẽ ngu ngốc cùng ngu ngốc mới có tiếng nói chung?” Helen - Hermann thổ tào  một câu.