“Buổi chiều ngôn ngữ ban không khóa.” Cùng nhau đi ra biểu diễn ban phòng học, Rachel - McAdams hỏi Matthew,“Ngươi đi nơi nào? Hollywood đại đạo?”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ta tưởng đi mua  di động.” Hắn quay đầu nhìn Rachel - McAdams,“Ngươi biết này phụ cận nơi nào có bán di động  sao?”


 Kia đài nhị thủ di động lậu âm nghiêm trọng, cũng nên đổi một đài .


“Valley Blvd phía đông có gia đại hình thương trường.” Rachel - McAdams đi qua chỗ đó,“Có bán di động  quầy chuyên doanh, Nokia cùng Motorola đều có, muốn hay không ta cùng ngươi qua xem xem?”


 Matthew gật đầu,“Hảo a, vừa lúc giúp ta tham mưu một chút, ta đối với những thứ này không hiểu lắm.”


 Từng hắn dùng thượng thủ cơ  thời điểm, đã là trí năng cơ khắp nơi thấy, đối với này những kiểu cũ di động, thật đúng là không thế nào lý giải.


“Ta đi lấy xe.” Rachel - McAdams chuẩn bị đi bãi đỗ xe,“Ta tại trường học cửa chỗ cũ chờ ngươi.”


 Rachel - McAdams đi bãi đỗ xe, Matthew một người hướng về giáo môn đi, vừa đi vừa suy nghĩ hôm nay [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ] mặt trên hắn cùng với Britney - Spears  bát quái chuyện xấu, suy xét hay không là hẳn là đi bệnh viện thăm một chút Britney - Spears đâu?


 Nghĩ đến bệnh viện cửa sẽ có rất nhiều truyền thông phóng viên đi?


 Hắn  nhị thủ di động lúc này vang lên, là một xa lạ  dãy số.


“Ngươi hảo, nơi này là Matthew - Horner.” Hắn khách khí nói.


“Là ta, Helen.” Ống nghe bên trong truyền đến Helen - Hermann  thanh âm,“Ngươi còn tại trường học?”


 Matthew đổi chỉ tay cầm di động, trả lời không phải nội dung vừa hỏi,“Ngươi đổi số điện thoại di động ?”


“Đây là của ta tư nhân số điện thoại di động.” Helen - Hermann đơn giản giải thích nói,“Ta hiện tại không ở Los Angeles, Britney  người đại diện đang tại tìm ta, phía trước số di động mấy ngày này không cần, có chuyện đánh này điện thoại.”


 Matthew đại khái suy nghĩ một chút, cũng liền đoán được Helen - Hermann  dụng ý, nàng rõ ràng là tưởng khiến này giả dối  chuyện xấu chuẩn bị một đoạn thời gian.


 Liền tại Matthew nghĩ đi về phía trước  thời điểm, Helen - Hermann lại ở trong điện thoại nói,“Còn có, hôm nay đi bệnh viện thăm dưới Britney, ngươi cùng nàng không phải rất quen thuộc sao? Làm người phải đến nơi đến chốn.”


“A......” Matthew phía trước liền có ý nghĩ như vậy, không nghĩ tới Helen - Hermann cũng tưởng đến phương diện này,“Ta buổi chiều liền đi, hiện tại đi trước mua  di động.”


 Helen - Hermann cuối cùng lại dặn dò nói,“Nếu Britney phương diện tìm ngươi đàm, nhớ kỹ ! không cần làm bất cứ chuyện gì ! cũng không muốn làm bất cứ hứa hẹn ! hết thảy chờ ta trở về lại nói ! ta hiện tại cần ngươi có độ hấp thụ ánh sáng ! ngươi có nhất định  danh khí, ta kế tiếp muốn đàm sự mới có thể thuận lợi một ít !”


 Matthew lập tức hỏi,“Là tân công tác sao?”


“Là.” Helen - Hermann cũng không phủ nhận,“Ta đang vì ngươi đàm một hệ liệt mini kịch  nhân vật, có rất nhiều lời kịch cùng nhân vật đắp nặn  cái loại này.”


“Hảo ! hảo ! hảo !” Matthew đi đến trường học cửa, vội vội vàng vàng  gật đầu,“Ta nhất định phối hợp ngươi !”


 Có thể khiến Helen - Hermann như vậy nghiêm túc  nói ra  nhân vật, khẳng định so Gladiator trung  Dã Man nhân thủ lĩnh có phân lượng.


 Cắt đứt điện thoại, Matthew đi ra trường học đại môn, bỗng nhiên một mảnh chói mắt  bạch quang sáng lên, khiến hắn không tự giác  che ánh mắt, còn chưa minh bạch sao thế này, hơn mười  phóng viên liền vây quanh lại đây, microphone cùng tiểu máy ghi âm trực tiếp đưa tới  trước mặt.


“Matthew - Horner tiên sinh, ngươi cùng Britney - Spears thật tại kết giao sao?”


 Thượng vàng hạ cám  vấn đề đồng thời cũng bay lại đây.


“Các ngươi lúc nào bắt đầu kết giao ?”


“Ngươi cùng Britney lên giường qua  sao?”


“Britney với ngươi cùng nhau khi còn hay không là xử nữ?”


 Matthew lời gì cũng không có nói, phóng viên cùng các cẩu tử đã cho bọn họ định tính.


“Các ngươi sẽ kết hôn sao?”


“Ngươi theo đuổi Britney có phải hay không có mục đích riêng?”


 Trong lúc nhất thời, Matthew bị phóng viên hỏi phải có chút sững sờ, hắn còn chưa hề có đối mặt qua truyền thông phóng viên, căn bản không có phương diện này  ứng đối kinh nghiệm.


 May mà hắn nhớ kỹ Helen - Hermann  dặn dò, mặc kệ phóng viên cẩu tử như thế nào hỏi, thủy chung đều đóng chặt  miệng, một chữ cũng không ra bên ngoài phun, chỉ là từng bước đi về phía trước.


 Hắn đã nhìn thấy Rachel - McAdams  xe liền dừng ở phía trước không xa địa phương,


 Cẩu tử cùng phóng viên lại không chịu bỏ qua hắn, máy ảnh  thiểm tắt đèn thủy chung liền không có biến mất qua, các loại loạn thất bát tao  hỏi càng là không ngừng vang lên, thậm chí đã có phóng viên vớ vẩn  hỏi Britney lần này chạy chữa có phải hay không bởi vì mang thai......


 Cùng bọn họ so sánh với, Matthew cảm giác từng tiếp xúc qua  Elena - Boyar dứt khoát chính là  có lương tâm có chức nghiệp đạo đức hảo phóng viên.


 Phí sức chín trâu hai hổ, hắn mới tiếp cận Rachel - McAdams bên cạnh xe, sau đó tìm  khe hở, đối vẫn chú ý bên này  Rachel - McAdams sử   ánh mắt, đẳng Rachel - McAdams mở ra phó điều khiển  cửa xe, đột nhiên lắc mình né tránh phía trước  mấy cái phóng viên, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế xông vào trong xe, dùng lực đóng cửa xe, Rachel - McAdams sớm phát động ô tô, trực tiếp nhấn ga liền xông ra ngoài.


 Ô tô đi xa, phóng viên dần dần tán đi, có hai phóng viên không có rời đi, bọn họ treo cùng gia báo xã  điếu bài, đang đứng cùng một chỗ nghị luận.


 Lấy tiểu máy ghi âm  cái kia hỏi lấy máy quay phim  nhân,“Trên xe  nhân chụp xuống đến sao?”


“Chụp xuống đến !” Lấy máy quay phim  nhân rất khẳng định nói,“Trên chỗ điều khiển tọa là  nữ nhân, vẫn là  tóc vàng mĩ nữ !”


“Chúng ta có cái gì khả viết ! nói không chừng có thể thượng đầu bản đầu đề !” Lấy tiểu máy ghi âm  nhân vui vẻ  nở nụ cười, lải nhải nhắc,“Britney tân giao hướng bạn trai hư hư thực thực tại nàng thụ thương nằm viện trong lúc cùng mặt khác nữ nhân ước hội......”


 Lấy máy quay phim  nhân cũng cười lên, như vậy  kình bạo tin tức độc giả nhất định sẽ thích.


 Bọn họ lập tức ly khai, Rachel - McAdams  xe càng lúc càng xa, đẳng xe rời xa Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học cửa, Matthew khoa trương  khoa tay múa chân   Thập tự.


“Cầu nguyện cái gì đâu?” Rachel - McAdams hảo kỳ hỏi.


“Vận khí chi thần chiếu cố......” Matthew nói được cũng rất khoa trương,“Ta mới có thể sống  lên xe.”


 Từng hắn ở trên mạng internet xem qua cẩu tử  điên cuồng, khi đó sinh hoạt  Thái Bình Dương bờ bên kia, liền có  rất điên cuồng  cẩu tử cùng phòng công tác, nhưng xem qua cùng trực tiếp đối mặt hoàn toàn là hai loại cảm giác.


 Hắn nguyên bản cho rằng, giống chính mình hoặc là Elena - Boyar người như thế, cũng rất không biết xấu hổ , cùng kia vài cẩu tử  hỏi so, bọn họ tuyệt đối là đạo đức mẫu mực.


“Có khoa trương như vậy sao?” Phía trước đèn đỏ, Rachel - McAdams dừng lại xe, hỏi,“Rất nhiều người đều ngóng trông trường hợp như vậy đâu.”


 Matthew không đáp lại, ngược lại hỏi,“Ngươi như thế nào không gọi điện thoại nhắc nhở ta một chút đâu?”


 Rachel - McAdams phát động ô tô, đẳng xe chạy qua đường khẩu, nói,“Ta cho ngươi gọi điện thoại, nhưng ngươi đang tại trò chuyện trung.”


“Đối !” Matthew vỗ dưới trán,“Ta vẫn cùng người đại diện gọi điện thoại.”


 Ô tô rất nhanh đến Rachel - McAdams theo như lời  thương trường, đình hảo xe sau, hai người thẳng đến thương trường di động quầy chuyên doanh, niên đại này di động thoạt nhìn đều rất cồng kềnh, công năng cùng từng  smartphone càng là không có cách nào khác so.


“Muốn cái gì dạng ?” Rachel - McAdams đứng ở quầy phía trước, hỏi Matthew,“Ngươi đối công năng có yêu cầu sao?”


 Matthew gọn gàng dứt khoát nói,“Muốn tiện nghi, có thể gọi điện thoại là có thể !”


 Niên đại này di động, còn muốn cái gì công năng a.


 Căn cứ thiếu tiêu tiền vi đệ nhất nguyên tắc, Matthew tại Rachel - McAdams đề nghị dưới, mua một khoản Nokia thẳng bản di động, di động công năng rất ít, lại đủ để thỏa mãn hắn có thể gọi điện thoại  nhu cầu.


“Ngươi không phải lấy đến  không thiếu thù lao sao?”


 Hướng về thương trường bên ngoài đi  thời điểm, Rachel - McAdams hảo kỳ hỏi,“Còn có một phần không sai  kiêm chức công tác, làm gì đối với chính mình như vậy nhỏ mọn.”


 Matthew nhún vai, có chút bất đắc dĩ nói,“Kiêm chức công tác ném, xin phép quá nhiều, bị sa thải .”


 Rachel - McAdams lắc lắc đầu,“Rất đáng tiếc , ngươi kia phân công tác phi thường thích hợp diễn viên kiêm chức.”


“Ai nói không phải đâu.” Matthew có chút đau đầu,“Lại tìm một phần cùng loại  công tác rất khó.”


 Hai người dần dần tiếp cận thương trường cửa, Rachel - McAdams đề nghị nói,“Ngươi dứt khoát đương  chuyên trách diễn viên tính.”


 Matthew cũng tại suy xét,“Muốn kiếm đến  tiền đủ nuôi sống chính mình mới được.”


 Hắn nhìn nhìn thời gian,“Giữa trưa ta mời ngươi ăn cơm đi.”


 Rachel - McAdams lắc đầu,“Ta giữa trưa hẹn người đại diện cùng nhau ăn cơm, một hồi muốn đi Valley Blvd một đầu khác.”


“Có công tác?” Matthew hỏi.


“Khả năng là đi.” Rachel - McAdams cũng không xác định,“Ta cũng không biết.”


“Vậy ngươi đi thôi.”


 Sớm biết như vậy, Matthew liền sẽ không khiến Rachel - McAdams bồi hắn lại đây mua di động ,“Ta gọi xe taxi.”


 Hai người lại nói  vài câu, Rachel - McAdams dẫn đầu rời đi, Matthew gọi điện thoại kêu một chiếc taxi, lại mua một bó hoa, tại thương trường cửa đợi một đoạn thời gian, xe đến sau, khiến tài xế đi California đại học y học viện.


 Đêm qua, hắn đánh qua điện thoại, Britney - Spears đã chuyển tới  California đại học y học viện, nơi này có vận động thương tích vật lý trị liệu phương diện  cao nhất chuyên gia.


 Y học viện cửa khả năng sẽ có phóng viên hoặc là cẩu tử, Matthew đã làm tốt  chuẩn bị tâm lý, nếu không có phóng viên cẩu tử đổ tại y học viện cửa chú ý Britney - Spears mà nói, hắn còn không đi đâu.


 Ứng đối kia vài điên cuồng  giải trí phóng viên, hắn vẫn là cảm giác đau đầu, may mà không cần trả lời vấn đề, chỉ cần dựa theo Helen - Hermann  phân phó, ngậm miệng là có thể .


 Xe taxi đến California đại học y học viện cửa, phó qua tiền xe sau, Matthew không có nóng lòng xuống xe, mà là trước quan sát  một phen, y học viện cửa tụ tập  khá nhiều  nhân, trong đó đại bộ phận là chút thiếu nam thiếu nữ, nghĩ đến hẳn là Britney fan, còn có một vài người cầm máy ảnh hoặc là máy quay phim, khẳng định là phóng viên không thể nghi ngờ .


 Này xe taxi không có gợi ra nhân quan chú, Matthew đẩy cửa xuống xe, vốn có thể rất thuận lợi đi vào y học viện đại môn, lại cố tình thả chậm cước bộ.


“Di, người kia là ai?” Có phóng viên thấy được hắn, tiếp liền nhận ra là [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ] thượng  gương mặt đó, lập tức quát,“Matthew - Horner đến ! mau nhìn, Matthew - Horner đến !”


 Nói xong, hắn thứ nhất vọt qua.