Cầu phiếu đề cử !


 Mỗi lần đi làm phía trước, Matthew đều phải đến Liszt  văn phòng lĩnh chìa khóa xe cùng đêm đó  công tác, nghe được trước đài nhân viên mà nói, cũng không cảm giác ngoài ý muốn, trực tiếp lên lầu hai, gõ cửa sau đẩy ra cửa phòng làm việc.


“Xem xem ai tới ......”


 Hắn vừa đi vào văn phòng, cái kia đầu trọc hắc nhân dị thường chói tai  thanh âm liền truyền tới,“Chúng ta  đại minh tinh a.”


 Mỗi lần đến này văn phòng, Matthew đều sẽ nghe được đầu trọc hắc nhân  châm chọc, cùng qua lại như vậy, hắn lười phản ứng người như thế, chuẩn bị đi Liszt  trước bàn làm việc, lĩnh đêm nay  công tác nhiệm vụ.


 Đầu trọc hắc nhân lại chưa xong, tiếp tục nói,“Nghe nói ngươi lại đi kịch tổ phỏng vấn ? Cái gì kịch tổ a? Giống lần trước như vậy  kịch tổ sao?”


 Matthew cũng không biết sao thế này, thiếu chút nữa vỗ cái loại này phim, đột nhiên tại công ty truyền ra .


“Trần truồng  đại minh tinh !” Đầu trọc hắc nhân bên cạnh  mập mạp ha ha nở nụ cười,“Ngươi này ngu ngốc lại muốn đi chụp cái loại này phim ?”


“Chụp loại này phim có thể kiếm vài cái tiền?” Đầu trọc hắc nhân lại mở miệng,“Hải, quê mùa ! lấy của ngươi điều kiện, chỉ cần đem quần áo thoát, rất nhiều phú bà cùng thích GAY  gia hỏa, nhất định sẽ cho ngươi khai  giá cao tiền !”


 Liszt không nói gì, vẫn là cùng qua lại như vậy, cười xem kịch vui, xem đáng ghét  hắc quỷ châm chọc trêu ghẹo tiểu tử nghèo, là hắn mỗi ngày rất có lạc thú  hoạt động.


 Matthew cầm vừa mua  báo chí tạp chí, dừng lại cước bộ, nhìn về phía đầu trọc hắc nhân, đầu trọc hắc nhân trừng lớn ánh mắt, liệt khai hai phiến giống như treo xúc xích bàn  đầy đặn môi, lại phát ra chói tai  thanh âm,“Nhìn cái gì vậy? Ngu ngốc, ta nói  không đúng sao?”


 Tính tình lại hảo  nhân cũng không khả năng vô hạn chế nhẫn nại đi xuống, huống hồ Matthew cũng không phải cái loại này người hiền lành, bị đầu trọc hắc nhân châm chọc  lâu như vậy, cũng có chút nhịn không được , rất tưởng tuôn ra một câu lấy ‘N’ vi mở đầu  lời thô tục, nhưng nhìn thấy trong văn phòng còn có người khác, vẫn là nhịn đi xuống, loại này có hiềm nghi kỳ thị mà nói, khả năng sẽ mang đến tương đối lớn  phiền toái.


“Đừng tưởng rằng mỗi người đều giống ngươi như vậy khắc bạc, hẹp hòi cùng không tiến bộ.” Matthew vẫn là phản kích  một câu.


“Cái gì?”


 Nhìn thấy nhẫn nhục chịu đựng  quê mùa thế nhưng cãi lại , đầu trọc hắc nhân thiếu chút nữa từ trên ghế làm việc nhảy dựng lên,“Ngươi này Texas quê mùa ! biết nơi này là Los Angeles sao?”


 Hắn tựa hồ chọc tức, xắn lên tay áo tựa hồ muốn động thủ, nhìn thấy kém nửa cái đầu  độ cao, cùng với Matthew cường tráng  dáng người, lại nghẹn  trở về, cầm lấy chén nước ùng ục uống một ngụm lớn.


 Liszt vẫn là đang nhìn trò hay, hắn không thích cái kia hắc quỷ, cũng không thích quê mùa, hai người kia mỗi lần trình diễn  tiết mục, đều có thể khiến hắn nhìn xem mùi ngon.


 Đầu trọc hắc nhân một hơi uống mất nửa ly tử thủy,“Quê mùa ! ngươi tiếp tục làm của ngươi mộng đi, ngươi lại hỗn năm mươi năm, cũng là  không tiền đồ  tiểu tài xế ! ngươi tại Hollywood hỗn một đời, cũng là  lâm diễn ! ngươi......”


 Câu nói kế tiếp còn chưa nói xong, một quyển lật ra  tạp chí liền ném vào trước mặt hắn  trên bàn, tạp chí hướng lên trên  một mặt là một tấm áp phích điện ảnh, áp phích phía dưới còn trang bị một chuỗi dài văn tự thuyết minh.


 Matthew ném tại hồng chim cánh cụt công ty bên ngoài liền lật ra  Premiere tạp chí, lười lại nói cái gì, cùng đầu trọc hắc nhân dây dưa đi xuống, sẽ chỉ làm hắn ghê tởm, liền tính là cuối cùng áp chế đầu trọc hắc nhân lại có thể thế nào? Một vô tri  ngu xuẩn mà thôi.


 Đầu trọc hắc nhân cúi đầu, vừa lúc nhìn thấy áp phích, này tựa hồ là một bộ cổ trang điện ảnh  tuyên truyền áp phích, bối cảnh là một đám quần áo tả tơi  Dã Man nhân, Dã Man nhân  phía trước, hình như là bọn họ  thủ lĩnh, chỉnh tấm áp phích có hơn phân nửa  độ dài đều đặt ở  này Dã Man nhân thủ lĩnh trên người, phụ trợ  hắn phá lệ cao lớn, cường tráng cùng hung ác.


 Vì sao...... Vì sao Dã Man nhân thủ lĩnh râu bao trùm hạ kia khuôn mặt thoạt nhìn như vậy nhìn quen mắt đâu? Đầu trọc hắc nhân theo bản năng  vò đầu.


“Ngươi đêm nay đi khai kia chiếc Ford.” Liszt đem chìa khóa xe cùng một phần văn kiện giao cho Matthew,“Đi Malibu, ta nhớ rõ phía trước ngươi đi qua.”


 Matthew nhìn lướt qua văn kiện, gật đầu nói,“Đúng vậy.” Hắn lại hỏi,“Này chiếc xe  tài xế......”


“Từ chức  !” Liszt  khẩu khí không phải rất tốt,“Mấy gia hỏa này, hảo hảo  công tác mặc kệ, nhất định muốn đi chơi cổ phiếu ! sớm muộn phá sản !”


 Hắn đối Matthew khoát tay,“Ngươi ra ngoài đi, nhớ rõ đúng giờ xuất phát, đừng đến muộn ! còn có, hộ khách gần nhất tâm tình không tốt, vô luận nói cái gì làm cái gì, ngươi đều phải chịu đựng.”


“Hảo.” Matthew cầm chìa khóa xe cùng văn kiện, xem đều không xem còn tại sững sờ  đầu trọc hắc nhân, trực tiếp đi ra văn phòng.


 Đi đến tài xế phòng nghỉ, hắn lại nhìn xem văn kiện, xác nhận phía trước không nhìn lầm danh tự, đêm nay muốn đi địa phương, chính là Jonny Lee Miller tại Malibu  trang viên.


 Liszt  trong văn phòng, đầu trọc hắc nhân còn tại nhìn chằm chằm áp phích bên trên  Dã Man nhân thủ lĩnh, trong mắt dần dần hiện ra kinh ngạc cùng khó có thể tin.


“Như thế nào lạp?” Mập mạp nhìn thấy hắn sững sờ, thấu lại đây hỏi,“Cái kia quê mùa ném cho ngươi một quyển sách, ngươi như thế nào liền choáng váng?”


 Hắn đi đến đầu trọc hắc nhân bên cạnh, cúi đầu thấy được Dã Man nhân thủ lĩnh, tiếp cũng ngây ngẩn cả người, vài giây sau phục hồi tinh thần, trên mặt tất cả đều là gặp quỷ bàn  biểu tình, chỉ áp phích cùng phía dưới  xứng văn nói,“Này nhân...... Này khuôn mặt...... Đây không phải Matthew - Horner sao?”


 Mập mạp không thể tin, quay đầu nhìn về phía Liszt,“Điều này sao có thể a !”


 Liszt cảm giác kỳ quái, hỏi,“Sao thế này?”


“Không có khả năng, tuyệt đối không phải hắn !” Đầu trọc hắc nhân đột nhiên mở miệng, thanh âm đại  dứt khoát dọa người,“Này mặt trên nói, Gladiator là Universal ảnh nghiệp đầu tư 1 ức dollar  siêu cấp đại phiến, đạo diễn vẫn là Ridley - Scott, Ridley - Scott cũng không phải lão hồ đồ, làm sao có khả năng dùng  Texas quê mùa?”


 Mập mạp lại nhìn thoáng qua, nói thầm,“Này khuôn mặt trừ râu, cùng Matthew - Horner giống nhau như đúc a.”


 Đầu trọc hắc nhân trừng mắt nhìn mập mạp liếc nhìn,“Trên thế giới bộ dạng tương tự người nhiều  ! ngươi bộ dạng là trư đầu sao?”


 Thốt ra lời này, mập mạp nháy mắt phát hỏa, chỉ trên tạp chí  áp phích,“Ngươi mù  sao? Đây chính là Matthew - Horner ! ngươi ánh mắt trưởng tại trên đầu chỉ là đương trang sức sao?”


 Liszt đi tới, lại không có ngăn lại kia hai khắc khẩu  ngu xuẩn, ngược lại cầm lấy tạp chí chăm chú nhìn lên, hắn cơ hồ mỗi ngày cùng Matthew - Horner giao tiếp, chỉ nhìn  áp phích liếc nhìn, liền xác nhận mặt trên khẳng định là Matthew - Horner  mặt.


 Tiếp, hắn xem phía dưới  văn tự, Universal ảnh nghiệp, một ức dollar, Ridley - Scott, Russell Crowe...... Này mấy nhất nhất tiến vào mi mắt.


“Sẽ không thật sự là cái kia ngu ngốc đi?” Liszt bốc lên cằm,“Matthew - Horner chẳng lẽ muốn phát tích ?”


“Ta nói không phải liền không phải !” Đầu trọc hắc nhân còn tại cùng mập mạp tranh cãi,“Ngươi tên hỗn đản này, không có nghe đến ta nói sao?”


 Mập mạp liên tiếp bị mắng, hỏa khí càng lớn ,“Ngươi này không có mắt  hắc quỷ !”


“F@#$ !”


 Đầu trọc hắc nhân thò tay liền trảo mập mạp  quần áo, mập mạp một tay đem hắn đẩy ra, đại khái dùng khí lực quá lớn, đầu trọc hắc nhân một mông ném xuống đất.


“Đủ !”


 Tuy rằng là cùng cấp không có lệ thuộc trực tiếp quan hệ, nhưng Liszt tại hồng chim cánh cụt công ty địa vị càng cao, không khỏi quát,“Các ngươi hai muốn làm gì?”


 Mập mạp cùng trọc đầu người da đen đều trừng mắt nhìn đối phương liếc nhìn, không có tiếp tục mắng đi xuống.


“Đó chính là Matthew - Horner !”


 Hướng chính mình  bàn công tác đi  thời điểm, mập mạp còn tại nói thầm.


 Đầu trọc hắc nhân giãy dụa  từ mặt đất bò lên, một gương mặt đen nhìn không ra bất cứ biểu tình, hắn cười nhạo cái kia quê mùa thời gian dài như vậy, đối phương hiện tại thế nhưng hỗn đến đại đạo diễn Ridley - Scott  trong kịch tổ, vẫn là tuyên truyền áp phích bên trên  nhân vật chính......


“Không ! kia tuyệt đối không phải hắn !”


 Đầu trọc hắc nhân bản thân thôi miên, cái kia mỗi ngày bị hắn châm chọc  Texas quê mùa làm sao có khả năng hỗn xuất đầu? Đánh hắn chết đều sẽ không tin tưởng.


 Tài xế phòng nghỉ trung, xem xong mua đến báo chí cùng tạp chí, Matthew nghỉ ngơi  một hồi, nhớ tới đêm nay  công tác, không khỏi có chút vò đầu.


 Angelina - Jolie sớm ở tháng trước liền cùng Jonny Lee Miller hiệp nghị ly hôn , trong đó  cụ thể tình huống Matthew không rõ ràng, dựa theo trên truyền thông  thuyết pháp, Jonny Lee Miller bởi vì ly hôn trả giá  thảm thống  đại giới, nhất là tài sản phân cách phương diện.


 Matthew phỏng đoán, phỏng chừng kia phân ghi hình phát huy  trọng yếu tác dụng.


 Bất quá, hiện tại hắn còn có thể tại hồng chim cánh cụt công ty đi làm, thuyết minh Jonny Lee Miller tạm thời không có hoài nghi đến hắn trên người.


“Phỏng chừng Jonny Lee Miller cái kia gia hỏa rất buồn bực đi?”


 Matthew đoạn thời gian trước liền nghe công ty một vị khác tài xế nói qua, Jonny Lee Miller trong khoảng thời gian này liên tiếp liên hệ hồng chim cánh cụt công ty, cùng công ty có nghiệp vụ lui tới  các người mẫu, cơ hồ kêu một lần.


 Jonny Lee Miller đêm nay triệu tập  phái đối, so với trước đó hắn đi lần đó càng lớn, Matthew muốn kéo  nhân cũng càng nhiều.


 Xuất phát thời gian vừa đến, hắn liền điều khiển Ford bảo mẫu xe rời đi hồng chim cánh cụt công ty, chuẩn bị đi trước Westwood khu đón người, nhưng hắn vừa chạy ra Hollywood đại đạo, liền phát hiện mặt sau có chiếc màu vàng  Chevrolet, giống như tại theo dõi hắn.


 Matthew riêng chuyển hai loan, tha một con đường, kia chiếc Chevrolet thủy chung đều ở phía sau.


“Ai sẽ theo dõi ta?” Hắn khẽ nhíu mày,“Chẳng lẽ là [ cấm kỵ Tarot bài ] kịch tổ tìm người đến đòi nợ ? Vẫn là......”


 Trong lòng tính toán một phen, Matthew phát hiện gần nhất thực ra hoặc sáng hoặc tối đắc tội  không ít người, tỷ như Jonny Lee Miller, tỷ như Gladiator kịch tổ cái kia gọi là Macon  lợn ngốc, còn có Winona - Ryder......


 Hẳn là không phải Winona - Ryder, nàng có thóp ở trên tay hắn, song phương còn có bảo mật hiệp nghị.


 Liền tại Matthew tự hỏi  thời điểm, Ford bảo mẫu xe dần dần tiếp cận phía trước đến qua  một đống độc lập phòng ốc, hắn ấn xuống loa, độc lập phòng ốc  môn từ bên trong mở ra, cái kia gọi là Rachel  nữ hài đi ra, giống qua lại như vậy đối với bên này phất phất tay, la lớn,“Chờ ta mười phút !”


 Matthew vươn tay đi, xung bên kia huy  huy, tiếp liền từ kính chiếu hậu trông được đến, kia chiếc màu vàng  Chevrolet theo đi lên, liền dừng ở mặt sau không đến mười mét ngoại địa phương.


 Xe taxi phó điều khiển cửa sổ xe hàng xuống, lộ ra một màu đen ống hình trụ trạng  vật thể, đầu tiên là nhắm ngay Ford xe bên này, tiếp lại nhắm ngay độc lập phòng ốc bên kia......


 Nhìn thấy nơi này, Matthew lập tức nghĩ đến một loại khả năng.