So với Helen - Hermann như vậy  nửa vời hời hợt, Ridley - Scott không thể nghi ngờ là tiêu chuẩn  chuyên nghiệp nhân sĩ.


“Hắn biết như thế nào vận dụng chính mình  thanh âm cùng thân thể.” Ridley - Scott nói ra lời vẫn là tương đối khách quan ,“Nhưng phát lực quá mạnh, biểu diễn phù phiếm, cự ly mở khiếu còn rất xa.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu.


 Ridley - Scott còn nói thêm,“Một màn diễn cũng nhìn không ra cái gì, Hollywood chân chính mở khiếu hảo diễn viên cũng không mấy cái.”


 Cùng lâm diễn chính mình tìm địa phương nghỉ ngơi bất đồng, làm này mấy màn diễn  tuyệt đối nhân vật chính, Matthew ngồi ở  nhất trương rất thoải mái  ghế lưng cao thượng, hoá trang sư cùng một danh trợ lý đạo diễn đứng ở đối diện, tại trên mặt hắn cẩn thận xem kỹ tân tăng thêm  vết thương, lấy tìm ra khả năng tồn tại  vấn đề.


 Này có thể nói là Matthew đến trường quay mấy ngày này, đãi  thoải mái nhất  một lần .


 Vẽ ra  diễn viên lâm thời nghỉ ngơi khu bên trong, có chuyên môn  đồ ăn vặt cung hắn bổ sung thể lực, có chất điện phân đồ uống giải khát, thậm chí kịch tổ còn lâm thời cho hắn trang bị   trợ lý, giúp hắn giải quyết quay chụp ngoài  mặt khác sự vụ.


 Đương nhiên, này mấy vỏn vẹn giới hạn trong này mấy màn diễn, một khi quay chụp hoàn tất, sở hữu  đãi ngộ cũng liền không có.


“Không biết Russell Crowe sẽ là cái gì đãi ngộ?”


 Matthew lúc này tương đối không nhàn, rất có chủng nông dân thảo luận hoàng đế kim đòn gánh  nhàm chán.


 Đợi một đoạn thời gian, tên kia lâm thời trợ lý lại đây thông tri, muốn vào trường chuẩn bị một màn diễn  quay chụp.


 Kế tiếp sẽ là động tác hí, bất quá chân chính  diễn viên chỉ có Matthew một người, máy quay phim chỉ chụp hình hắn cận cảnh vung chiến chùy  màn ảnh, đây cũng là kịch tổ có gan lâm thời bắt đầu dùng hắn  nguyên nhân.


 Giống cái loại này đánh nhau  động tác hí, hoặc là do đặc kĩ diễn viên quay chụp, hoặc là tất yếu trải qua một đoạn thời gian  chuyên nghiệp huấn luyện.


 Matthew đi đến trường quay trung, đã có một bộ phận mặc Rome binh lính quân trang cùng đảm đương Dã Man nhân  lâm thời diễn viên, quỳ rạp trên mặt đất nằm thi, đảm đương quay chụp  bối cảnh.


“Ngươi lấy nơi này làm trung tâm điểm !” Phía trước cùng Matthew từng có trao đổi  động tác chỉ đạo đi tới, làm cuối cùng  dặn dò,“Tả hữu vận động phạm vi không cần vượt qua một mét !”


“Còn có, ngươi không phải vung qua đại chùy sao?” Hắn còn nói thêm,“Như thế nào có thể đầy đủ phát lực, ngươi liền như thế nào vung chùy !”


“Hảo !” Matthew gật đầu.


 Quay chụp phía trước hắn liền nghe động tác chỉ đạo nói qua, Gladiator  động tác hí đi là tả thực  lực lượng hình lộ tuyến, không phải Hollywood hôm nay thịnh hành  thổi phồng thức.


 Kia vài thổi  thiên hoa loạn trụy  khí công cùng vũ thuật linh tinh , Matthew nửa điểm không hiểu, nhưng đầu đường dã giá đánh qua không thiếu, vung chùy càng là lão sở trường.


 Động tác chỉ đạo đi, hoá trang sư lại lại đây nhìn nhìn, xác nhận Matthew  trang không thành vấn đề, mới rời đi trường quay.


 Thừa dịp trước quay chụp  khe hở, Matthew nhìn nhìn, lần này quay chụp chỉ vận dụng  một đài máy quay phim, liền mắc tại hắn  đối diện.


 Quay chụp rất nhanh bắt đầu, nghe được thư ký trường quay  thanh âm, Matthew vung đại chùy, giống như là hoành  gõ mấy căn xi măng Trụ tử như vậy, bên trái một chút, bên phải một chút, mang theo đồ đằng  chiến chùy do nhựa cây chế tạo, bất quá năm sáu cân  trọng lượng, nhưng tại trong tay hắn, giống như là chân chính  thiết chùy như vậy, hô hô mang phong.


 Chung quanh không có “Địch nhân”, Matthew chỉ có thể đối với không khí tạp, qua lại tạp  bốn năm chùy, buộc chặt  biểu tình không tự giác  thả lỏng một lát.


 Có người đánh nhau cùng không ai đan luyện dù sao cũng là hai việc khác nhau, thêm hắn kinh nghiệm khiếm khuyết......


“Đình !” Ridley - Scott lại một lần kêu đình quay chụp, đối với Matthew liền quát,“Ngươi tạp là Rome binh lính ! không phải khí cầu !”


 Matthew dừng lại động tác, thở hổn hển, Ridley - Scott hô,“Trở lại vị trí cũ, một lần nữa quay chụp !”


 Kế tiếp  quay chụp, bắt đầu không thuận lợi lên, cảnh này nhìn như đơn giản, nhưng kịch một vai nhất là loại này cận cảnh còn mang đặc tả  kịch một vai, diễn lên một điểm đều không dễ dàng.


 Mặt sau lại NG  sáu lần, trừ một lần là nhiếp tượng sư biến tiêu xuất hiện vấn đề, còn lại đều là do Matthew dẫn đến .


“Nghỉ ngơi mười phút !”


 Hoàn hảo, Ridley - Scott chỉ là có một điểm không kiên nhẫn, không có nổi giận.


 Nhưng từ mặt đất bò lên  lâm thời diễn viên, nhìn về phía Matthew  ánh mắt có chút không tốt, đặc biệt là biểu diễn Dã Man nhân binh lính  kia vài, vốn liền đối với hắn này lâm diễn đạt được loại này cơ hội hâm mộ ghen tị hận, hiện tại lại bởi vì hắn hỏi dẫn đến bọn họ tại ẩm ướt  trên mặt đất nằm lâu như vậy, nhìn hắn thuận mắt mới là lạ.


 Matthew đối với này những làm như không thấy, trở lại nghỉ ngơi khu ngồi ở trên ghế, cũng không biết nên như thế nào điều chỉnh.


“Uống nước sao?” Lâm thời trợ lý hỏi.


“Không cần.” Matthew không có mù quáng tự đại, đối nhân rất khách khí,“Cám ơn.”


 Hoá trang sư đi tới,“Bổ trang !”


 Matthew gật gật đầu, phi thường phối hợp hoá trang sư, này hoá trang sư đồng dạng rất yêu mị, thoạt nhìn không giống như là  nam nhân.


 Hắn không thích nương lý nương khí  nam nhân, thậm chí nói có thể phi thường đáng ghét.


 Đáng ghét? Matthew bỗng nhiên có một điểm linh cảm, đáng ghét......


 Điểm ấy linh cảm bị hắn bắt lấy, tại đại não trong nhanh chóng khuếch tán.


 Vừa rồi quay chụp trung, vài lần NG  vấn đề đều là hắn tại cận cảnh đặc tả trung, khuyết thiếu chân chính  đối mặt tuyệt cảnh khi  tàn nhẫn, không giống như là cái loại này sắp chết giãy dụa  nhân.


 Loại cảm giác này rất chủ quan, tại Matthew xem ra, giống như là kỹ xảo biểu diễn, rất khó nói minh bạch.


 Đáng ghét từ này lại khiến hắn nghĩ tới một biện pháp, chờ lần sau quay chụp  thời điểm, có phải hay không có thể đem xung quanh  không khí, tưởng tượng thành lúc trước khiếm lương không cho  nhân cùng với đem hắn áp đặt tội danh ném tới trong ngục giam  nhân? Như vậy liền có  động lực, cũng có  cừu hận  mục tiêu......


 Suy xét  một hồi, Matthew cảm giác có nhất định  tính khả thi, trừ đó ra, hắn cũng tưởng không đến mặt khác biện pháp.


 Mười phút  thời gian giây lát lướt qua, tại lâm thời trợ lý lại đây thông tri sau, Matthew lại đứng ở một đám nằm thi  lâm thời diễn viên trung gian.


 Một lần này, cùng phía trước  quay chụp bất đồng, hắn kích phát ra sở hữu từng  phụ năng lượng, trừng mắt nhìn phía trước, phảng phất năm đó khiếm lương chạy  lão bản liền tại trước mắt !


“Quay chụp !”


 Nghe được này một tiếng, Matthew vung lên chùy tử liền hướng phía trước nện tới, đầy mặt hận không thể đem người đập thành thịt xay  biểu tình.


 Tiếp, lại vung lên chùy tử, hoành tảo hướng bên trái, trong mắt hắn, bắt đi hắn  cái kia chế phục, còn tại dùng miệt thị  ánh mắt nhìn hắn.


 Hô -- hô --


 Tiếng gió không ngừng vang lên, Matthew  biểu tình trở nên hung ác, phảng phất hận không thể đem dưới chân  địa cầu đều đập vỡ.


“Di......”


 Đạo diễn máy theo dõi mặt sau, Ridley - Scott nhìn thấy máy quay phim truyền tới được đặc tả màn ảnh, trắng bệch  lông mi đột nhiên hất lên, trên máy theo dõi  nhân  biểu hiện, dứt khoát cùng phía trước một lần quay chụp cứ như hai người.


 Hiện tại  hiệu quả cũng không phải nói bao nhiêu xuất sắc, nhưng so một lần hảo nhiều lắm, tối thiểu dùng ở như vậy một bộ phim thương mại trung  một tiểu nhân vật trên người, hoàn toàn không có vấn đề.


 Trong khoảng thời gian ngắn thế nhưng có thể tăng lên nhiều như vậy? Ridley - Scott kiến thức rộng rãi, lại ít nhiều có điểm hảo kỳ.


 Nhưng loại này hảo kỳ chợt lóe lướt qua, đây chính là  tiểu diễn viên, hắn sẽ không đầu nhập bao nhiêu chú ý.


 Cự ly trường quay càng xa địa phương, Helen - Hermann hai tay ôm ngực, trợ lý Amanda liền đứng ở bên cạnh.


“Scott đạo diễn không kêu đình đâu.” Amanda bỗng nhiên nói.


 Helen - Hermann thu hồi tìm tòi nghiên cứu  ánh mắt, hỏi,“Ngày hôm qua ta khiến ngươi sửa sang lại qua hắn  tư liệu, hắn nhận qua chuyên nghiệp học tập sao?”


 Điểm này, nàng không nhớ rõ .


 Amanda rất xác định nói,“Trên tư liệu biểu hiện không có.”


“Người này......” Helen - Hermann nâng lên một bàn tay, đặt ở bên miệng, ho khan  một chút,“Giống như thật có chút tiềm lực.”


 Nàng hạ quyết định,“Amanda, hồi Los Angeles sau chuẩn bị một phần dài chừng.”


 Không ảnh hưởng quay chụp  trong rừng cây, đầu trọc, cao  cùng Michael - Sheehan mấy người cũng tại chú ý trường quay trung  quay chụp.


“Trách không được hắn có thể lấy đến như vậy một nhân vật.” Đầu trọc thẳng hoảng đầu,“Nhân gia có như vậy  bản lĩnh ! xem xem, xem xem này dòng điên cuồng  sức mạnh, người bình thường đều diễn xuất tới sao?”


 Cao  gõ  chính mình  sọ não, nói,“Này hai màn diễn, hắn diễn  đều không sai, có thể lấy đến cơ hội như vậy, khẳng định có tương ứng  năng lực.”


 Hắn nhìn về phía Michael - Sheehan,“Đây là ngươi bằng hữu, ngươi lý giải hắn, là như thế này sao?”


“Ha ha......” Michael - Sheehan cười hai tiếng, hắn vẫn lấy Matthew hảo bằng hữu tự cư, lúc này chỉ có thể phụ họa,“Hình như là như vậy.”


 Đầu trọc vỗ dưới đùi, đứng lên nói,“Kia tiểu tử giống như thật muốn thoát ly chúng ta lâm diễn  đội ngũ , lấy hắn hôm nay  biểu hiện, làm phổ thông  nhân vật diễn viên hẳn là không thành vấn đề.”


 Michael - Sheehan lại cười gượng  hai tiếng, đột nhiên nghe được Ridley - Scott thông qua khuếch đại âm thanh loa vang lên  thanh âm,“Cut !”


“Kêu ngừng?” Hắn trong lòng nói thầm,“Quá tốt, lại phạm sai lầm  !”


“Này một điều qua !”


 Nhưng tiếp truyền lại đây  thanh âm, khiến hắn sững sờ đương trường.


 Bên kia, cái kia cầm viên thuẫn  Macon gắt gao nhìn chằm chằm Matthew, hận không thể dùng lợi kiếm  ánh mắt giết chết hắn !


“Này đoạt ta nhân vật  khốn kiếp ! nhất định sẽ tìm hắn đi tính sổ.” Hắn hung tợn  lầm bầm lầu bầu.


 Lấy Matthew làm chủ yếu quay chụp đối tượng  hí, tổng cộng có ba trường, tiền hai trường khó nhất, đều là cận cảnh cùng đặc tả, cuối cùng một hồi là viễn cảnh trung nhân vật bị Rome binh lính giết chết  vai diễn, tương đối dễ dàng một ít.


 Nghỉ ngơi  mười lăm phút, cảnh này NG  bốn lần sau, Matthew tương đối thuận lợi  chụp hoàn.


“Ngươi có thể đi tháo trang sức .” Trợ lý đạo diễn nói với hắn.


 Matthew uống một ngụm nước, nhìn thấy Helen - Hermann đi tới.


“Ngươi đi trước tháo trang sức.” Helen - Hermann chỉ nói  một câu,“Ta một hồi đi hoá trang tổ tìm ngươi, chúng ta nói chuyện.”


 Matthew đi trước trang phục tổ đổi về quần áo, lại hướng hoá trang tổ trú địa đi, rất nhiều kế tiếp dùng không đến  lâm thời diễn viên cũng tại hướng hoá trang tổ bên kia đi, bất quá bọn họ đuổi kịp trang như vậy, tháo trang sức đồng dạng cần xếp hàng, Matthew có thể trực tiếp đi buổi sáng  cái kia hoá trang kéo xe, có chuyên môn  hoá trang sư vì hắn tháo trang sức.


 Tiến vào hoá trang kéo xe, cái kia kiều mị  nam tính hoá trang sư không ở, nữ trợ lý hỏi,“Ta đi kêu hắn đi.”


“Không cần.”


 Tuy rằng ẩn ẩn nghe nói này nghề lưu hành đồng tính, nhưng Matthew nghĩ đến kia tờ giấy, liền một trận ớn lạnh, hắn tiếp đón nữ trợ lý,“Ngươi tới giúp ta hảo.”


 Như vậy  nhân vật thượng trang phiền toái, tháo trang sức cũng rất tốn công, qua đã lâu, Matthew mới khôi phục tướng mạo sẵn có, trên mặt thanh sảng  cảm giác khiến hắn đứng lên sau lười biếng duỗi eo.


“Cám ơn.” Hắn đối nữ trợ lý khách khí một câu, đi ra hoá trang kéo xe.


 Đại khái hắn tháo trang sức  thời gian quá dài, hoá trang tổ bên này lại khôi phục  im lặng, Matthew đi về phía trước  không bao lâu, bỗng nhiên nhìn thấy một mặc Dã Man nhân hí phục  nhân ngăn ở phía trước, tựa hồ chuyên môn đang đợi hắn.


 Matthew cẩn thận phân biệt một phen, xác định không biết này nhân.