“Christina - Aguilera?” Matthew cấp Britney đổ một chén nước, hỏi,“Ngươi gặp được nàng  sao?”


 Hắn sẽ không quên, chính là này cộng đồng chán ghét đối tượng, mới kéo gần lại giữa hai người  quan hệ.


 Britney phảng phất nhắc tới Christina - Aguilera liền tràn ngập chán ghét cùng phẫn nộ,“Không có gặp được nàng, so gặp được nàng càng làm cho nhân ghê tởm !”


“Trước uống chút nước.” Matthew chỉ chỉ chén nước, đẳng Britney uống một ngụm nước, hỏa khí hơi nhỏ một ít sau, hỏi,“Đến cùng phát sinh cái gì, khiến ngươi như vậy sinh khí?”


 Này một nước miếng lạc bụng, Britney hơi chút bình tĩnh  một điểm, đối Matthew giải thích nói,“Của ta đĩa nhạc công ty ban đầu cùng Los Angeles công cộng đài phát thanh gõ định hôm nay buổi chiều làm tiết mục, mở rộng của ta album mới.”


 Matthew không nói gì thêm, nhẹ nhàng gật đầu, chăm chú đảm đương một kẻ lắng nghe  nhân vật.


“Hôm nay giữa trưa người đại diện cùng đĩa nhạc công ty lại liên hệ  thời điểm, bọn họ đột nhiên cải biến chủ ý !” Britney lại đầy mặt tức giận,“Bọn họ mời  Chris là Tina - Aguilera cùng nhau tham gia tiết mục, chuẩn bị khiến ta cùng với cái kia kỹ nữ ngồi ở cùng một gian trực tiếp bên trong, mặt đối mặt giảng thuật tại chuột Mickey câu lạc bộ sự !”


 Nàng dùng lực vỗ dưới ghế dựa tay vịn,“Này mấy khốn kiếp !”


 Tiếp, Britney đứng lên,“Còn có Christina - Aguilera, khẳng định là nàng ở sau lưng phá rối !”


 Matthew làm không rõ Britney  tư duy logic, này rõ ràng là radio đang làm trò quỷ, muốn lợi dụng nàng cùng Christina - Aguilera  mâu thuẫn chế tạo bạo khoản đề tài.


“Nếu không phải người đại diện ngăn cản......” Britney oán hận nói,“Ta nhất định đi tìm Christina - Aguilera tính sổ, đem nàng tóc tất cả đều xả xuống đến !”


 Matthew không biết nên nói cái gì mới tốt, đành phải phụ họa nói,“Christina - Aguilera chính là  đáng ghét quỷ ! nàng hiện tại ở nơi nào? Ta đi tìm nàng thay ngươi xuất khí !”


 Britney hảo kỳ hỏi,“Ngươi tính toán làm cái gì?”


“Thuê một lưu lãng hán......” Matthew mãn đầu đều là xấu chủ ý,“Đi cho nàng tạt shit !”


“Đừng nói này mấy hảo sao?” Britney nâng tay tại mũi trước mặt phẩy phẩy,“Chúng ta chuẩn bị ăn cơm đâu.”


 Matthew nhún vai,“Cũng đừng đề Christina - Aguilera , miễn cho chúng ta đều ghê tởm  ăn không ngon.”


 Britney gật gật đầu,“Đúng, không đề cập tới nàng . Ngươi thật không dễ dàng mới thỉnh một lần khách.”


 Điểm  đồ ăn lục tục bị phục vụ sinh đưa tới, Matthew cùng Britney chuyển đề tài, nhưng vừa ăn một chút, Britney di động liền vang .


 Nàng móc ra đến xem  liếc nhìn, sắc mặt nháy mắt trở nên tương đương khó coi, đối Matthew nói,“Christina - Aguilera  điện thoại !”


 Matthew hảo kỳ,“Nàng như thế nào có ngươi điện thoại.”


“Tuy rằng ta cùng nàng chưa có lai vãng.” Britney giải thích  một câu,“Nhưng năm đó chuột Mickey câu lạc bộ  nhân ở giữa thường xuyên liên hệ.”


 Nàng hảo tâm tình không còn sót lại chút gì, ấn nút nghe máy, không biết người ở bên trong nói gì đó, lại một lần từ trên ghế đứng lên, lớn tiếng mắng,“Christina, ngươi này đồ đê tiện ! ta thiết kế ngươi? Ngươi loại này ngu xuẩn ta cần thiết kế sao? Chính ngươi liền sẽ ngốc chết ! rõ ràng là ngươi thiết kế ta, ta đang muốn ngươi tính sổ đâu, ngươi......”


 Nghe Britney ở trong điện thoại cùng Christina - Aguilera đối mắng, Matthew càng trở nên cảm giác này hai nữ hài là bị radio thiết kế .


 Bên cạnh  điện thoại còn đang tiếp tục, Britney giống như là xù lông  chọi gà như vậy, cách điện thoại cùng Christina - Aguilera khắc khẩu chửi rủa, Matthew từ Britney  biểu tình cùng trong lời nói phỏng đoán, bên kia  Christina - Aguilera cũng không phải thiện tra.


 Này điện thoại giằng co chừng một phút đồng hồ, thở phì phì  Britney mới phẫn nộ  cắt đứt di động, ngồi trở lại trên ghế một câu đều không nói, một người ở nơi đó sinh khó chịu.


“Đừng nóng giận , Bố Bố.” Matthew nói an ủi nói,“Ngươi càng sinh khí, Christina - Aguilera liền sẽ càng cao hứng......”


 Britney bưng lên chén nước, một hơi uống mất bên trong còn thừa  thủy, nói,“Ta không tức giận ! ta không tức giận !”


 Nói là nói như vậy, nhưng nàng thở phì phì  bộ dáng một điểm đều chưa biến, hai tay thậm chí dùng lực đặt tại bàn bên trên, phảng phất tùy thời đều phải cùng người đánh nhau.


 Matthew vươn ra một bàn tay, vỗ nhè nhẹ Britney  mu bàn tay,“Cùng cái loại này ngu xuẩn sinh khí cái gì a.” Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Bố Bố, ngươi nghĩ tới hay không, có một loại phương pháp, có thể khiến Christina - Aguilera mỗi ngày đều tức giận đến không thành nhân hình.”


 Britney  lực chú ý lập tức chuyển dời, hảo kỳ hỏi,“Cái gì phương pháp?”


“Ngươi theo ta nói qua cơ hồ sở hữu cùng Christina - Aguilera  mâu thuẫn.”


 Britney đầu não có chút đơn giản, lại quá sớm thành danh, cũng không phải gì đó hảo sự, Matthew cùng nàng ở chung  có đoạn thời gian, tuy rằng tồn tại  lợi dụng  tâm tư, nhưng Britney cho hắn lưu lại  ấn tượng cũng không kém, cho nên hắn kiên nhẫn nói,“Christina - Aguilera vì sao khắp nơi nhằm vào ngươi? Đơn giản chính là ngươi so nàng xinh đẹp, ca hát khiêu vũ so nàng hảo, cũng so nàng càng được hoan nghênh.”


 Lời này hoàn toàn nói đến  Britney trong tâm khảm, nàng vội vội vàng vàng gật đầu,“Chính là như vậy ! nàng là ghen tị !”


“Đối ! nàng là ghen tị ngươi ! ghen tị ngươi so nàng ưu tú !” Matthew vắt hết óc, nghĩ thích hợp  tìm từ,“Mà ngươi đâu, Bố Bố? Ngươi vẫn so nàng ưu tú ! khả năng năm trước thoáng lạc hậu  một điểm, nhưng năm nay chẳng những chạy đi lên, còn lại một lần nữa vượt qua Christina - Aguilera, cho nên nàng ghen tị tâm càng nặng  ! lại lại đây kích thích ngươi......”


 Britney chớp mắt, ngốc ngốc  nhìn Matthew,“Giống như thật sự là như vậy a.”


 Matthew tiếp tục nói,“Cho nên, Bố Bố, sinh khí không phải là ngươi, Christina - Aguilera càng kích thích ngươi, lại càng thuyết minh nàng chỉ có thể ở phía sau, dùng hâm mộ cùng ghen tị  ánh mắt nhìn ngươi phía sau lưng.”


“Ân ! ân !” Britney liên tiếp gật đầu,“Ngươi nói  quá đúng.”


 Matthew cười cười, còn nói thêm,“Chỉ cần ngươi có thể dẫn đầu, Christina - Aguilera chỉ biết càng ngày càng sinh khí, nếu ngươi có thể để cho nàng vĩnh viễn đều đuổi không kịp, tin tưởng Christina - Aguilera chính mình liền sẽ khí nổ mất.”


 Britney vẫn nhìn Matthew, chỉ cảm thấy hắn mà nói mỗi một câu đều có thể nói đến chính mình trong lòng.


“Bố Bố, về sau không cần lại bởi vì cái kia lạn nhân sinh khí .” Matthew cũng đang nhìn Britney,“Chỉ cần ngươi làm tốt chính mình, sinh khí nhân vĩnh viễn đều sẽ là nàng.”


“Ân !” Britney  biểu tình thả lỏng ,“Ngươi nói  có đạo lý, ta nghe ngươi.”


 Từ nhận thức đến hiện tại, Matthew sở làm  mỗi một sự kiện, đều là như vậy hợp tâm ý của nàng, cùng hắn ở cùng một chỗ, cảm giác dị thường thả lỏng cùng thoải mái, đây là cùng người khác ở chung khi hoàn toàn thể hội không đến .


 Britney còn tại nhìn Matthew, thủy chung không có chuyển dời qua mục quang.


 Matthew nếu mở miệng, dứt khoát còn nói thêm,“Hôm nay việc này, rõ ràng không chỉ là Christina - Aguilera có vấn đề, radio phương diện giống như cũng là cố ý .”


 Britney không nói lời nào, chỉ là nhìn Matthew.


“Ngươi người đại diện chưa nói nha?” Matthew kỳ quái hỏi,“Bố Bố, hắn cái gì cũng không với ngươi nói?”


“Không có.” Britney lắc đầu,“Việc này hắn rất ít đến phiền ta.”


 Matthew lại vỗ dưới tay nàng,“Đối truyền thông muốn bảo trì cảnh giác, bọn họ nói không chừng lúc nào liền sẽ cố ý hãm hại nhân.”


“Ta vẫn không thích kia vài cẩu tử cùng phóng viên.” Britney hiện tại tâm tình hảo chuyển, không tưởng lại nói này mấy không vui sự tình, ngược lại hỏi,“Ngươi không phải đang vì thử vai làm chuẩn bị sao? Chuẩn bị  thế nào  a?”


“Hoàn hảo đi.”


 Lần này đến phiên Matthew khó khăn ,“Ta năm nay mới bắt đầu đương diễn viên, tư lịch quá nhỏ bé, cùng đối thủ cạnh tranh so không bất cứ ưu thế.”


“Ta cảm giác ngươi rất tốt a.” Britney nâng lên cằm, nói,“Chụp MV  thời điểm, biểu diễn  liền phi thường bổng !”


“Ăn cơm trước đi.” Matthew cầm lấy dao nĩa, đối Britney nói,“Hôm nay của ta biểu diễn lão sư cho ta một ít đề nghị, ta qua vài ngày khả năng sẽ tiến hành ma quỷ huấn luyện, đây là một khó được hảo cơ hội, dù cho hi vọng không lớn, ta cũng muốn tránh một chút, không tranh mà nói ngay cả hi vọng đều chưa có.”


 Britney thò tay qua đến, học Matthew vừa rồi  bộ dáng, tại hắn mu bàn tay vỗ vỗ,“Ngươi nhất định sẽ thành công .”


 Hai người theo sau vừa ăn vừa nói chuyện, không khí so vài lần trước càng thêm hòa hợp, tiếng cười thường thường liền sẽ vang lên, này một bữa cơm ăn chừng hơn một giờ.


 Đẳng Matthew cùng Britney đi ra  thời điểm, sắc trời dĩ nhiên biến hắc.


 Britney  xe cùng tài xế còn chờ tại phụ cận, Matthew nhìn xem thời gian, nếm thử mời nói,“Ngươi hiện tại trở về sao? Vẫn là cùng nhau đi một chút?”


 Trên đường người đi đường vội vàng, thêm Britney ăn mặc phổ thông, lại mang mũ, căn bản không ai chú ý tới nàng chính là đại danh đỉnh đỉnh  Tiểu Điềm Điềm.


 Britney cũng không biết vì sao, rất hưởng thụ cùng Matthew cùng một chỗ  thời gian.


 Nàng rất tưởng cùng Matthew tại ven đường tản bộ, nhưng nghĩ đến trong nhà  lão ba, chỉ có thể chậm rãi lắc đầu,“Thời gian không sớm , ta nên về nhà, bằng không ba ba......”


 Britney đem nửa đoạn sau nói nuốt trở lại  trong bụng.


“Ân?” Matthew tựa hồ bắt giữ đến cái gì, nghi hoặc  nhìn về phía Britney,“Làm sao?”


“Không có việc gì.” Britney không biết nên nói như thế nào, dứt khoát che giấu,“Ba ba còn tại trong nhà chờ ta đâu.”


 Matthew cũng không cường lưu, nói,“Vậy ngươi sớm điểm trở về đi.”


“Tái kiến, Matthew.” Britney hướng tới ô tô bên kia đi, trung gian còn mấy lần quay đầu, nhìn thấy Matthew thủy chung đứng ở nơi đó đối với hắn phất tay, lại lớn tiếng nói,“Đừng quên lại cho ta gọi điện thoại !”


 Matthew chỉ  dưới trán,“Nhớ rõ đâu.”


 Britney ngọt ngào cười, lên xe sau, hàng xuống cửa sổ xe nhìn Matthew, mãi cho đến xe quay đầu đi xa.


 Ánh mắt Britney rời đi, Matthew xoay người hướng về chung cư bên kia đi, còn chưa đi bao nhiêu xa liền tiếp đến  Britney  điện thoại, hỏi hắn đang làm cái gì, hai người lại hàn huyên chút có không , mãi cho đến Britney về nhà.


 Trở lại thuê  chung cư, hắn liền đem Britney phóng tới  một lần, ngồi ở cũ trên sô pha tiếp tục nghiên đọc Band of Brothers  nguyên tác tiểu thuyết.


 Matthew chẳng những đọc, còn cầm  Notebook biên đọc biên kí, đem về Ronald Speirs  đoạn tất cả đều chép xuống dưới.


 Buổi tối sắp ngủ  thời điểm, hắn tiếp đến  Helen - Hermann  điện thoại, thông tri hắn tìm đến một thích hợp nhân tuyển ước định ngày mai buổi sáng gặp mặt.