[ phiếu đề cử ! phiếu đề cử ! phiếu đề cử ! chuyện trọng yếu nói ba lần.]


 Giày cao gót rơi xuống đất  thanh thúy thanh âm tại hành lang trung vang lên, qua lại xuyên toa  kịch tổ công tác nhân viên chủ động tránh ra trung gian  đường, Britney - Spears đeo kính đen, tại trợ lý  cùng đi dưới, rất nhanh quẹo vào  phòng nghỉ ở hành lang.


 Britney thành danh bất quá nửa năm, lại rất có ngôi sao  phái đoàn.


 Đi đến phòng nghỉ tiền, trợ lý tiến lên một bước mở cửa, đẳng Britney tiến vào phòng nghỉ, cũng theo đi vào.


 Vừa đi vào, Britney liền cảm giác trên chân  giày cao gót đạp đến  thứ gì, cúi đầu nhìn, một tờ báo chí nằm ở trên sàn, mặt trên một hàng chữ to đặc biệt bắt mắt.


“Kinh bạo -- Britney - Spears tân MV nam chính là Christina - Aguilera  fan nhạc !”


 Nhìn thấy Christina - Aguilera tên này, tại chuột Mickey câu lạc bộ một ít không tốt  hồi ức, nháy mắt trở lại Britney  trong đầu.


 Khi đó, vì giành nổi bật, nàng cùng Christina - Aguilera huyên túi bụi.


 Nàng khom lưng nhặt lên báo chí, phát hiện đây là [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ]  nhất trương phụ bản, kia thiên đưa tin trừ bắt mắt  tiêu đề ngoại, còn xứng  một tấm ảnh chụp, trên ảnh chụp  nhân có ấn tượng, lần này MV mang trang thử vai  ba hậu tuyển nhân chi nhất, vẫn là đạo diễn Martin - Jackson hướng nàng đại lực đề cử  cái kia.


“Hắn là cái kia tiểu bitch  fan nhạc?” Britney chỉ cần nghĩ đến Christina - Aguilera, tâm tình liền sẽ biến kém,“Vẫn là đáng tin?”


 Tức giận dưới, nàng đoàn khởi báo chí, ném vào rác rưởi trong rổ, ngồi trên sô pha, một câu đều không nói.


 Trợ lý gặp Britney mạc danh sinh khí, nhanh chóng cho nàng đổ một chén nước, cẩn thận dè chừng  trốn đến một bên, ngôi sao đều không hảo hầu hạ.


 Britney ngồi trên sô pha, nhớ tới  tại chuột Mickey câu lạc bộ khi cùng Christina - Aguilera càng nhiều  không khoái, đặc biệt Christina - Aguilera năm trước được hoan nghênh sau, còn chuyên môn gọi điện thoại hướng nàng khoe ra......


“Uy, khoan đã!”


 Ngoài cửa hành lang trung, bỗng nhiên truyền đến một nữ hài  tiếng hô,“Matthew - Horner, ngươi có cái gì rơi xuống .”


 Tiếp, Britney nghe được một nam nhân  thanh âm,“Kia không phải của ta ! ta như thế nào sẽ thích Christina - Aguilera, bộ dạng giống  người quái dị, ca hát lại khó nghe, ngốc tử mới mua nàng album.”


 Ca hát khó nghe? Người quái dị? Ngốc tử mới mua nàng album? Nghe được vài câu này, Britney - Spears tâm tình đột nhiên hảo chuyển, ngoài cửa người nọ nói được quá đúng, dứt khoát nói ra  tiếng lòng của nàng !


“Matthew - Horner, thật không phải ngươi? Ta đây ném.”


 Một lần này truyền đến  nữ hài thanh âm nhỏ một chút, tựa hồ kia hai người dần dần đi xa , nam nhân  thanh âm cũng mơ hồ lên,“Nhanh chóng ném thùng rác bên trong, nhìn thấy Christina - Aguilera ta liền tưởng phun.”


 Britney chớp mắt, Christina - Aguilera xác thật để người buồn nôn.


“Di, Matthew - Horner tên này có điểm quen thuộc đâu?” Nàng tự hỏi  một hồi, nghĩ tới,“Giống như lần trước thử vai khi gặp qua.”


 Trợ lý nhìn nhìn thời gian, nhỏ giọng nhắc nhở nói,“Thử vai thời gian nhanh đến .”


 Nàng trực cảm thấy mạc danh kỳ diệu, Britney - Spears đầu tiên là đột nhiên nổi giận, tiếp lại khôi phục  bình thường, bây giờ còn nở nụ cười.


 Phòng nghỉ bên ngoài, Amanda cùng Matthew hướng phòng hóa trang đi, hỏi,“Ta còn có thể đi?”


 Matthew hướng nàng dựng thẳng lên một căn ngón cái,“Bổng cực !”


 Phía trước chính là phòng hóa trang, Amanda nói,“Ta đi, ngươi vào đi thôi.”


“Ân.”


 Matthew gật gật đầu, đối Amanda phất phất tay, đi vào hoá trang gian, tìm  địa phương đứng đợi lên.


 Thẳng thắn  giảng, kế hoạch của hắn cũng không hoàn bị, thậm chí có chút cố ý, nếu là ba bốn mươi tuổi, thậm chí là hơn hai mươi tuổi có nhất định lịch duyệt  nhân, khả năng sẽ sinh ra hoài nghi, Britney - Spears mới mười tám tuổi, từng xem qua  giải trí bát quái trung, có tiếng  không đầu óc cùng dễ dàng nhận đến ngoại giới kích thích,


 Nếu không muốn giống Michael - Sheehan như vậy bán mông, loại sự tình này khẳng định muốn đánh cược một phen, hắn chính là đang cược Britney - Spears thật sự rất đáng ghét Christina - Aguilera.


 Chỉ cần Britney - Spears chán ghét Christina - Aguilera, thành công  khả năng tính liền sẽ rất lớn.


 Lại nói, hắn một cái gì cũng không có  tiểu nhân vật, cũng không phải đứng đầu người thông minh, nơi nào có thể chế định ra mặt mặt đều đến  hoàn bị kế hoạch?


 Matthew dám đánh cược, bởi vì hắn không có gì hảo mất đi .


 Chín giờ rưỡi vừa đến, cái kia gọi là York  trợ lý đi đến hoá trang gian, thông tri James - Brent đi phòng thử vai, hắn rời đi  thời điểm, thấy được Matthew, riêng cùng hắn gật gật đầu.


 Michael - Sheehan đem này hết thảy xem ở trong mắt, mắt thấy Matthew ngay cả kịch tổ  trợ lý đều có thể chụp vào quan hệ, ghen tị rất nhiều, cũng bội phục Matthew luồn cúi  năng lực.


“Gã này, rất hội chắp nối.” Michael - Sheehan hơi hơi vặn vẹo thân thể, thật sự làm không rõ, vì sao vài ngày qua, sau mông còn nóng cháy  đau, bất quá hắn tràn ngập tự tin,“Đáng tiếc, ngươi lại gặp chắp nối, trận này thử vai  kẻ thắng lợi cũng là ta.”


 Nhìn Matthew liếc nhìn, Michael - Sheehan dùng quái dị  tư thế đi qua, Matthew đối với hắn cười cười, quan tâm hỏi,“Chân còn chưa sao?”


 Michael - Sheehan trên mặt  xấu hổ chợt lóe mà mất,“Không có việc gì , không sai biệt lắm hảo.” Hắn nhanh chóng nói sang chuyện khác,“Helen - Hermann như thế nào lúc này tìm ngươi?”


“Huấn  ta nhất đốn.” Matthew cố ý nói.


“Vì sao a?” Michael - Sheehan nghi hoặc.


“Ngày đó với ngươi ăn xong cơm trưa, ta cấp Helen gọi điện thoại.” Matthew lại bắt đầu tín khẩu bậy bạ,“Ta tưởng rời khỏi lần này mang trang thử vai, nhưng Helen không đồng ý, bắt buộc ta lại đây, vừa kêu ta quá khứ, mắng ta một trận.”


 Hắn lắc lắc đầu,“Ai, nhân vật này đều là của ngươi , ta còn lại đây làm gì?”


“Ngươi rất bạn chí cốt, Matthew.”


 Nghe hắn nói tưởng chủ động rời khỏi mang trang thử vai, Michael - Sheehan có điểm cảm động, tuy rằng không nhiều, nhưng có như vậy một điểm,“Ta có thể thành danh mà nói, nhất định sẽ giúp ngươi.”


“Ân.” Matthew căn bản chính là đem cùng Michael - Sheehan  ở chung, trở thành  sờ soạng kỹ xảo biểu diễn  luyện tập,“Tin tưởng một ngày này rất nhanh  !”


 Michael - Sheehan cười cười, nếu hắn thành danh, nhất định sẽ lạp Matthew - Horner đến cho chính mình đương bối cảnh bản, có lời kịch  nhân vật? Hay là thôi đi, Matthew - Horner căn bản không loại năng lực này......


 Matthew cùng Michael - Sheehan có câu được câu không  nói chuyện phiếm, vỏn vẹn qua hơn mười phút, gọi là York  trợ lý lại đẩy ra phòng hóa trang  môn.


“Matthew.” Hắn tiếp đón Matthew,“Tới phiên ngươi.”


“Đến.” Matthew mau đi qua.


 Michael - Sheehan nhìn Matthew đóng lại phòng hóa trang  môn, khóe miệng nhất phiết,“Cùng James - Brent như vậy, qua loa mà thôi.”


 James - Brent lúc này đi vào  phòng hóa trang, uể oải cơ hồ viết ở trên mặt.


“Nhiều lắm hơn mười phút.” Michael - Sheehan nhìn xem đồng hồ,“Matthew - Horner liền sẽ cùng hắn giống nhau trở về.”


 Thời gian một phút một giây  quá khứ, mười lăm phút giây lát lướt qua, Michael - Sheehan lặng lẽ xoa mông trung gian, không có đợi đến Matthew, không khỏi lại nhìn nhìn đồng hồ.


“Không vội, mới mười lăm phút.” Hắn bảo trì trấn định.


 Lại là mười phút trôi qua, James - Brent đều dỡ hoàn trang ly khai, Matthew còn chưa trở về.


 Michael - Sheehan thật sự trạm khó chịu, lại đi qua  mười phút, phòng hóa trang môn vẫn là không có động tĩnh.


“Sao thế này? Hắn hẳn là giống James - Brent như vậy, đi  quá trường mới đúng a.” Michael - Sheehan rõ ràng có điểm sốt ruột,“Chẳng lẽ có ngoài ý muốn tình huống?”


 Hắn phản thủ sờ sờ mông,“Sẽ không , tuyệt đối sẽ không, Martin - Jackson đạo diễn khẳng định sẽ thực hiện hứa hẹn !”


 Nhưng bốn mươi phút  thời gian trôi qua , Matthew thủy chung không có trở về, Michael - Sheehan càng ngày càng cảm giác không ổn, cái loại này trả giá thảm thống đại giới lại lấy không được tương ứng thù lao khủng hoảng, dần dần xuất hiện.


 Một bàn tay phản quá khứ sờ hướng mông trung gian, Michael - Sheehan nghĩ đến đêm đó phát sinh  hết thảy, nghĩ đến chịu đựng  khuất nhục, nghĩ đến bây giờ còn nóng cháy  đau, sắc mặt càng ngày càng khó coi.


 Vạn nhất...... Vạn nhất...... Martin - Jackson không thực hiện hứa hẹn, chính mình lấy không được nhân vật này, nên làm cái gì bây giờ? Chẳng lẽ bạch bạch trả giá ?


“Ta trả giá  liền muốn có hồi báo !” Hắn thì thào nói nhỏ,“Nhất định phải có hồi báo.”


 Cùng lúc đó, phòng thử vai trung, chủ trì thử vai  đạo diễn Martin - Jackson thấp giọng hỏi bên cạnh đĩa nhạc công ty  đại biểu,“Hiện tại có thể  sao?”


 Đĩa nhạc công ty  đại biểu nhìn về phía Britney, Britney từ máy theo dõi mặt sau ngẩng đầu, nhẹ nhàng gật gật đầu cằm.


“Có thể .” Hắn đối đạo diễn nói.


“Đình !” Martin - Jackson kêu đình thử vai,“Ngươi lại đây đi.”


 Trên thực tế, thử vai bắt đầu mười phút, hắn liền tưởng đuổi đi này gọi Matthew - Horner  gia hỏa, nhưng Britney - Spears không đồng ý, hắn đành phải tiếp tục.


 Matthew tác phong nhanh nhẹn  từ bãi biển bố cảnh tiền đi ra, vô luận là đối mặt Martin - Jackson, vẫn là đĩa nhạc công ty  đại biểu, đều là đầy mặt khiêm tốn, giống như khách sạn đêm đó sự tình luôn luôn đều chưa từng xảy ra.


“Còn có mặt khác sự sao?” Martin - Jackson lại thấp giọng hỏi.


 Không có việc gì mà nói hắn chuẩn bị sớm điểm đem cái kia gia hỏa đuổi đi.


“Ta hỏi mấy vấn đề.” Britney - Spears đột nhiên lên tiếng, cũng không quản Martin Jackson có phải hay không đồng ý, trực tiếp hỏi,“Ngươi là Matthew - Horner?”


 Matthew gật gật đầu,“Ta là Matthew - Horner.”


“Đến thử kính phía trước.” Britney riêng nhìn qua hành lang  thùng rác,“Ngươi hay không là ném một thứ?”


“Ách......” Matthew ngượng ngùng  cười cười,“Có người cho ta một đĩa nhạc, kia không phải của ta, ta tùy tay liền ném xuống .”


 Britney - Spears xác định không sai, nói,“Hảo, ta hỏi xong , ngươi đi đi.”


 Martin - Jackson đối Matthew khoát tay, Matthew xoay người liền đi, trước khi ra khỏi cửa nghe được,“York, mang Michael - Sheehan lại đây.”