[ cầu phiếu đề cử a !]


“Này nhân đi đường tư thế thật kỳ quái.”


“Sẽ không là người tàn tật đi?”


 Hạ xe taxi, hướng phòng ăn (nhà hàng) đi  thời điểm, Michael - Sheehan nghe được không thiếu nghị luận hắn  thanh âm, hắn nguyên bản cho rằng nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền vô sự , cho nên mới ước Matthew cùng nhau ăn cơm, kết quả một đêm thêm một buổi sáng qua đi, mặt sau lại vẫn phi thường đau, đặc biệt đi đường, chỉ cần thoáng nhanh lên, giống như là có máy khoan điện ở phía sau chui.


 Nhưng hắn vẫn là đến, nghĩ đến Matthew - Horner làm bằng hữu, lại không chịu hỗ trợ, hắn liền động lực mười phần.


 Hai căn chân hướng ra phía ngoài tách ra, mông hơi hơi mân mê, bộ pháp phóng thật sự chậm, Michael - Sheehan lúc la lúc lắc đi vào phòng ăn (nhà hàng).


“Ngươi hảo, hoan nghênh quang lâm !”


 Một tóc vàng mắt xanh  nữ phục vụ sinh đón đi lên,“Tiên sinh, vài vị? Có hẹn trước sao?”


 Michael - Sheehan ánh mắt lướt qua nữ nhân, hướng bên trong nhìn lại, đồng thời nói,“Ta cùng người ước hảo, Matthew - Horner lại đây  sao?”


 Đi này đoạn đường, hắn trên trán đau đến đều gặp hãn , tưởng nhanh chóng tìm một chỗ ngồi xuống, ngồi ở mềm mềm  trên đệm, sẽ hảo rất nhiều.


 Nữ phục vụ sinh làm  thỉnh thủ thế, phía trước dẫn đường,“Matthew - Horner tiên sinh ở bên này.”


 Michael - Sheehan xiêu xiêu vẹo vẹo  theo đi lên, trong phòng ăn rất nhiều người nhìn thấy hắn kỳ quái đi đường tư thế, phân phân quẳng đến hảo kỳ  ánh mắt.


“Đáng chết !”


 Kia vài ánh mắt khiến Michael - Sheehan rất không thoải mái, thấp giọng mắng chửi,“Tên hỗn đản này, vì sao không chọn ít người im lặng  phòng ăn (nhà hàng)?”


“Hải, Mike !” Matthew nhìn thấy Michael - Sheehan, thò tay tiếp đón,“Bên này ! ta ở bên này.”


 Nghĩ đến lập tức có thể ngồi xuống nghỉ ngơi, không cần lại thụ loại này dày vò, Michael - Sheehan không khỏi thoáng nhanh hơn cước bộ, nữ phục vụ sinh đối với hắn cười gật gật đầu, xoay người rời khỏi.


 Matthew nhìn thấy Michael - Sheehan kỳ lạ đi đường tư thế, lập tức đoán được hắn còn chưa hảo lưu loát, cố ý đứng lên hỏi,“Làm sao?”


 Dựa theo lẽ thường, một bình thường nam nhân bị bạo  cúc hoa, khẳng định không muốn khiến người khác biết.


 Quả nhiên, Michael - Sheehan giả bộ đầy mặt thoải mái  biểu tình,“Không có việc gì, vừa xuống xe  thời điểm, trật chân một chút.”


“Kia nhanh chóng ngồi xuống.” Matthew kéo ra một chiếc ghế bành,“Đừng đứng .”


 Michael - Sheehan nhìn nhìn ghế dựa, mí mắt không ngừng được  nhảy lên, này ghế dựa từ trên xuống dưới tất cả đều là cứng rắn  đầu gỗ, không có một mềm mại địa phương.


“Đừng đứng .” Matthew nhiệt tình  tiếp đón, còn tăng thêm ngữ khí nói,“Muốn hay không tìm người giúp ngươi xem xem? Ta nhận thức nơi này một xã khu thầy thuốc......”


“Không cần, không cần.” Michael - Sheehan vội vàng chối từ,“Chính là có điểm đau, qua một hồi liền hảo.”


 Hắn nhìn thấy Matthew đầy mặt quan tâm, tựa hồ lại tưởng nói mặt khác mà nói, nhanh chóng xê dịch đến ghế dựa phía trước, kiên trì ngồi xuống, nhưng mông vừa dính vào cứng rắn  ván gỗ, một trận có thể so với đi đường khi  đau đớn, liền truyền tới.


“Làm sao?” Matthew đầy mặt đều là quan tâm.


 Michael - Sheehan chịu đựng đau, tiếp tục đi xuống tọa, hơn phân nửa  thân thể  trọng lượng nháy mắt áp đến trên mông, nguyên bản nóng cháy  đau đớn, lại biến thành  tối hôm qua xé rách  đau nhức, không tự giác  hướng lên trên đạn.


 Matthew thân thiết  nhìn hắn,“Còn có địa phương khác đau? Muốn hay không ta mang ngươi đi kiểm tra một chút đi?”


 Nếu là muốn đi kiểm tra mà nói, Michael - Sheehan cũng sẽ không chờ tới bây giờ , hắn vội vàng lắc đầu,“Không có việc gì, thật không có việc gì.”


 Vì tránh cho Matthew phát hiện khác thường, hắn đành phải kiên trì ngồi xuống, nhưng mông  đau đớn không phải hắn chịu đựng liền vô sự , bên kia Matthew vừa ngồi trở lại bên cạnh  ghế dựa, Michael - Sheehan  trên trán liền ra một tầng mồ hôi.


 Lúc này, hắn nhìn thấy có phục vụ viên cầm menu lại đây, giống như người chết đuối thấy được cứu tinh như vậy, chuẩn bị mở miệng muốn  nhuyễn điểm  đệm.


 Michael - Sheehan miệng còn chưa mở ra, Matthew liền nhìn hắn không ngừng di động  mông hỏi,“Mông bị thương? Muốn hay không ta cho ngươi tìm  cái đệm đi.”


“Không có, không có.” Nghĩ đến tối hôm qua phát sinh sự, Michael - Sheehan vội vàng phủ nhận,“Ta mông không có việc gì !”


 Hắn nói cái gì đều sẽ không khiến Matthew hướng kia phương diện liên tưởng, loại sự tình này có thể làm, nhưng không thể nói, thật sự là rất xấu hổ .


 Michael - Sheehan lập tức tìm đến thích hợp  lý do,“Ta lần đầu tiên tọa loại này kỳ quái  ghế dựa, có điểm không thích ứng.”


 Matthew chững chạc đàng hoàng  gật đầu,“Ân, tọa một hồi liền thích ứng .”


 Hắn gọi đến phục vụ sinh, chuẩn bị gọi món ăn.


 Michael - Sheehan ngồi ở kiên cố  gỗ cứng trên ghế, nhiều đau cỡ nào khó chịu cũng chỉ có chính hắn mới có khả năng thể hội.


“Ngươi ăn cái gì?” Matthew hỏi Michael - Sheehan, Michael - Sheehan nơi nào có tâm tư quản này mấy, thuận miệng nói,“Ta đối Trung Quốc đồ ăn không quen thuộc, ngươi giúp ta điểm đi.”


“Kia hảo.” Matthew cũng không khách khí,“Ta tùy tiện muốn .”


 Lật ra thực đơn, hắn chuyên môn điểm lạt sao ngưu liễu, thịt hầm, Ma Bà đậu hủ đẳng mấy thứ điển hình  món cay Tứ Xuyên.


“Ngươi sẽ trung văn sao?” Nhìn thấy phục vụ viên tóc đen mắt đen, Matthew thử hỏi, gặp phục vụ sinh gật đầu, cố ý đổi thành trung văn nói,“Ta này phân bằng hữu thích cay, này mấy đồ ăn nhất định phải nhiều phóng ớt, tốt nhất là triêu thiên tiêu !”


 Tuy rằng đối Matthew có thể nói như thế lưu loát  trung văn có chút tò mò, phục vụ sinh hay là gật gật đầu, nói,“Hảo !”


 Bên kia, Michael - Sheehan lấy qua một tờ khăn giấy, lau mồ hôi trên trán, ngồi ở này trương rách nát trên ghế, dứt khoát mỗi một giây đều là dày vò, sớm biết như vậy hắn liền mang  dày  cái đệm lại đây ...... Không, hắn liền không nên đến !


 Nghĩ đến đây, hắn nhớ lại chính mình tới nơi này  mục đích  , đối Matthew nói,“Ta được đến xác thực tin tức, lần này MV  nam chính vô cùng có khả năng là ta.”


“Phải không?” Matthew đầy mặt kinh hỉ,“Kia quá tốt !”


 Michael - Sheehan kinh ngạc, này cùng hắn tưởng  hoàn toàn không giống nhau a.


 Matthew tiếp có đến một câu,“Nếu đây là thật, chúc mừng ngươi, Mike.”


 Lời này nói  phi thường chân thành, giống như là tốt nhất bằng hữu gian  chúc phúc như vậy.


 Nghe được này câu chúc mừng, Michael - Sheehan suy nghĩ một đêm mới tưởng ra đến  chuẩn bị khoe ra mà nói, đột nhiên nghẹn họng.


“Ngươi rốt cuộc ngao xuất đầu  !” Matthew thân mật  dùng lực vỗ dưới Michael - Sheehan  bả vai,“Cố gắng ! nhất định phải trở thành đại minh tinh.”


“A......”


 Michael - Sheehan kêu một tiếng, nghe vào tai như là đáp lại Matthew mà nói, trên thực tế là thân thể nhận đến chấn động, áp bách  mông cùng ghế dựa càng thêm thân mật  tiếp xúc, đau nhức dưới nhịn không được phát ra  kêu thảm thiết.


 Matthew lại vỗ Michael - Sheehan bả vai một chút, phi thường thành khẩn nói,“Lần trước cái kia nhân vật, thực ra ngươi liền so với ta thích hợp, nhưng kia chủng sự không phải chúng ta có thể quyết định , đúng không? Ngươi xem lần này, hảo vận đến của ngươi trên đầu.”


 Michael - Sheehan cắn môi, ra sức gật đầu.


“Ngày mai ta đi nói chuyện Helen - Hermann  khẩu phong.” Matthew tiếp tục vỗ Michael - Sheehan  bả vai,“Helen - Hermann đồng ý mà nói, ta chuẩn bị rời khỏi thử vai.”


“Ân......” Michael - Sheehan đầy mặt táo bón trạng,“Ân...... Ân......”


 Nhìn thấy Matthew như thế chân tâm thực lòng, hắn bỗng nhiên cảm giác, chính mình chạy tới khoe ra, có phải hay không có chút quá phận .


 Đồ ăn lúc này đưa tới, Matthew lại chuyên môn muốn  một bình độ cao rượu đế, mở ra vì hắn cùng Michael - Sheehan phần mình đến một ly.


 Michael - Sheehan nhìn Matthew, đầu có điểm hồ đồ , gã này thật đem hắn trở thành  bằng hữu?


“Matthew......” Hắn muốn nói chút gì đó, Matthew lại bưng lên chén rượu, đối với hắn cử  cử,“Mike, ngươi là ta đến Los Angeles nhận thức  thứ nhất bằng hữu, vì chúng ta  hữu nghị, vì chúng ta  tiền đồ, cụng ly !”


“Cụng ly !” Michael - Sheehan có điểm kích động, không để ý trên mông  đau nhức, bưng lên chén rượu cùng Matthew chạm một phát,“Vì tiền đồ !”


 Hắn uống một hơi cạn sạch.


 Matthew cũng uống quang trong chén  rượu, tiếp lại vi Michael - Sheehan đổ một ly.


“Ăn rau......” Matthew nhiệt tình  tiếp đón, Michael - Sheehan ăn một ngụm đồ ăn, ngoài miệng nóng cháy , không biết vì sao, cảm giác mông trung gian cũng nóng cháy .


 Matthew lại nâng ly lên,“Cụng ly !”


 Michael - Sheehan bưng lên ly cùng Matthew chạm, lại xử lý một ly độ cao rượu đế.


 Mặt sau, Michael - Sheehan không có lại nói kia vài loạn thất bát tao mà nói, cố nén  ngoài miệng cùng trên mông nóng cháy  cảm giác, cùng Matthew ăn xong này một cơm.


 Cứ việc bởi vì đồ ăn rất lạt, ăn được không nhiều, hắn lại cùng Matthew uống không thiếu độ cao rượu đế.


 Thậm chí, còn giành ở Matthew phía trước thanh toán khoản.


 Hắn  ý tưởng rất đơn giản, nếu Matthew - Horner này ngu xuẩn còn đem hắn đương bằng hữu, kế tiếp nói không chừng còn có lợi dụng  giá trị, tỷ như hắn cùng Helen - Hermann quen thuộc  cá nhân quan hệ......


 Đẳng Michael - Sheehan phó qua khoản, Matthew hỏi,“Cùng nhau đi sao?”


“Ta tại đây tọa hội.” Michael - Sheehan cảm giác mông nóng cháy  đau, lo lắng Matthew nhìn ra manh mối, không tưởng cùng hắn cùng nhau rời đi, thuận miệng xả   lý do,“Ta cùng một bằng hữu ước hảo buổi chiều tại một khác con phố thượng gặp mặt.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu, lại hỏi,“Thương thế của ngươi......”


 Michael - Sheehan cứ việc đau được mày đều nhíu lại, vẫn là vội vàng vẫy tay,“Không có việc gì , nghỉ ngơi  lúc này, tất cả đều hảo.”


“Kia hảo.” Matthew đối với hắn phất phất tay,“Tái kiến, Mike.”


“Tái kiến, Matthew.”


 Nhìn thấy Matthew xoay người rời đi, Michael - Sheehan không cần lại cố nén  , bộ mặt nháy mắt đau được không tự nhiên lên, trên mông giống như ấn lò xo như vậy từ trên ghế đạn lên, ánh mắt không tự giác  liền hướng phía sau xem, đáng tiếc cái gì cũng nhìn không tới.


“A !”


 Hắn thức dậy rất mãnh, thêm phía trước Matthew chụp  kia vài cái có điểm trọng, liên lụy đến  mông trung gian  miệng vết thương, không tự giác  phát ra một tiếng hét thảm.


 May mà hắn lập tức ý thức được không đúng, trước tiên bịt kín miệng.


 Dù cho như vậy, rất nhiều người cũng hiếu kì  nhìn lại đây, càng có phục vụ viên đi tới, thân thiết hỏi,“Có thể có cái gì giúp ngươi  sao, tiên sinh?”


“Ta......” Michael - Sheehan vừa định nói không có việc gì, lại cảm giác trên mông đau được lợi hại hơn , tựa hồ ngay cả đứng đều thành vấn đề, nhanh chóng sửa miệng,“Giúp ta gọi một chiếc taxi, nâng ta đi ra ngoài, có thể sao?”


 Phục vụ viên rất có lễ phép,“Đương nhiên có thể.”


 Hắn trước thông tri phục vụ đài gọi taxi xe, lại đỡ Michael - Sheehan hướng phòng ăn (nhà hàng) bên ngoài đi.


 Michael - Sheehan đau đến mức mặt đều trắng, tựa như Martin - Jackson lại cho hắn đến một phát, tại phục vụ viên  nâng dưới, thật vất vả đi ra phòng ăn (nhà hàng), ngồi trên  về nhà  xe taxi.


 Hắn thề, mấy ngày này nhất định ghé vào trên giường hảo hảo dưỡng thương, tuyệt đối không lại đi ra.


 Phòng ăn (nhà hàng) phụ cận, nhìn thấy Michael - Sheehan cưỡi xe taxi rời đi, Matthew cười từ trong một con hẻm nhỏ mặt đi ra, nhiều ngày như vậy biểu diễn khóa không có bạch thượng, bản thân cảm giác kỹ xảo biểu diễn có tương đối lớn  đề cao.


 Tối thiểu, Michael - Sheehan tựa hồ không có bất cứ nhận ra.


 Từ Michael - Sheehan  trên thái độ, hắn cũng xác định Martin - Jackson cho nam chính  hứa hẹn, đây cũng là đáp ứng Michael - Sheehan mời  một nguyên nhân lớn.


 Hắn muốn thắng được lần thứ hai thử vai, tất yếu tại phòng thử vai ngoại nghĩ biện pháp.


 Matthew tối hôm qua liền có  suy xét, trước cầm ra di động, lại từ trong ví tiền móc ra Elena - Boyar cấp  danh thiếp, bát thông  mặt trên  dãy số.