Một phổ thông  thời gian làm việc sáng sớm, Malibu vịnh Thiên Đường trên bãi biển mặt tụ tập  hàng loạt giải trí phóng viên, phía trước bọn họ liền được đến qua tin tức, gần nhất huyên ồn ào huyên náo  Matthew - Horner cùng Britney - Spears kết giao sự kiện, đương sự sắp sửa làm ra trước mặt làm sáng tỏ.


 Thực ra không cần đương sự làm sáng tỏ, tới được này mấy giải trí các phóng viên, không mấy cái thật cho rằng Matthew - Horner này quê mùa tại cùng Britney - Spears kết giao, nhưng bọn họ không một người sẽ ở truyền thông bên trên viết ra tình hình thực tế, bởi vì như vậy không ai chú ý.


“Bọn họ làm sáng tỏ  mà nói......”


 Xếp hàng tiến vào phòng ăn (nhà hàng)  thời điểm, Elena - Boyar nghe đến mặt sau hai phóng viên nghị luận,“Chúng ta  hâm nóng cũng liền không có giá trị.”


 Một cái khác phóng viên nói,“Nơi này là Thiên Sứ chi thành, là Hollywood nơi , nơi nơi đều là ngôi sao nhân vật nổi tiếng, còn sầu tìm không thấy bát quái chuyện xấu sao? Lại nói, không có chúng ta liền sẽ không tạo sao? Không mấy cái ngôi sao hội rút ra quý giá  thời gian theo chúng ta loại này tiểu nhân vật lên tòa án, bọn họ phát luật sư hàm chúng ta liền tại trên báo chí giải thích hảo, giải thích lại không cần bồi tiền, cũng sẽ không thiếu khối thịt, sợ cái gì !”


 Elena - Boyar quay đầu mắt nhìn cái kia phóng viên, này danh đồng hành thâm được giải trí bát quái nghề tinh túy.


 Tiến vào trong phòng ăn, tại công tác nhân viên  dẫn đường dưới, nàng cùng mặt khác phóng viên như vậy, đi tới từng hàng ghế dựa bên kia, bởi đến tương đối sớm, chuyên môn tìm  dựa vào phía trước  vị trí ngồi xuống, sau đó bắt đầu điều chỉnh mang theo  thiết bị, vi kế tiếp  phỏng vấn làm chuẩn bị.


 Elena - Boyar đối với sự kiện  nhân vật chính chi nhất Matthew - Horner phi thường hảo kì, này nhân nàng chẳng những gặp qua, còn đánh qua vài lần giao tế, là rất có ý tứ  gia hỏa.


 Tuy rằng lần này chuyện xấu là nàng muốn kiếm lấy nhãn cầu cùng tiền nhuận bút, tỉ mỉ hư cấu đi ra , nhưng hư cấu cũng muốn có thích hợp sự kiện a, nếu không có Matthew - Horner ôm ấp Britney, Britney còn đầy mặt dị thường tin tưởng hắn  ảnh chụp, phát ra  bài viết chỉ là chê cười.


“Gã này rất có một tay a.” Elena - Boyar là chuyên môn chạy giải trí  phóng viên, sớm liền nghe nói qua Britney ngôi sao cái giá đại, như là chỉ con nhím,“Thế nhưng có thể cùng Britney hỗn được như vậy thục.”


 Phòng ăn (nhà hàng) Matthew  chuyên dụng lâm thời hoá trang gian bên trong, Helen - Hermann đang làm cuối cùng  dặn dò.


“Ta sẽ đứng ở ngươi mặt sau.” Nàng đối Matthew nói,“Nếu gặp được khó xử hoặc là không biết như thế nào trả lời  vấn đề, ngươi trước không cần mở miệng, ta sẽ cho ngươi đề nghị.”


 Matthew gật gật đầu,“Ân, phương diện này liền dựa vào ngươi .”


 Hắn căn bản không có ứng đối truyền thông phóng viên  kinh nghiệm.


 Helen - Hermann kéo qua một cái ghế, ngồi ở Matthew bên cạnh, nói,“Đây là quan hệ xã hội phải làm sự tình.”


 Matthew xòe tay, bất đắc dĩ nói,“Ta không phải không có quan hệ xã hội nha.”


 Lấy hắn hiện tại  địa vị cùng thân gia, đi thỉnh một quan hệ xã hội quản lý, dứt khoát chính là điên rồi.


“Ngươi hảo hảo biểu hiện.” Helen - Hermann cũng không có cùng hắn so đo điểm ấy việc nhỏ, ngược lại nói,“Không cần làm tạp . Ngươi kế tiếp tin tức hội còn không biết phải đợi bao lâu !”


 Matthew phi thường rõ ràng, này tin tức sẽ là Helen - Hermann toàn lực tranh thủ đến , muốn lợi dụng Britney một phương muốn làm sáng tỏ chuyện xấu  tâm tính, tiếp tục gia tăng hắn  độ hấp thụ ánh sáng cùng kia điểm mượn Britney được đến  danh khí.


 Nhắc tới danh khí, Matthew nghĩ tới một sự kiện khác, hỏi,“Ngươi không phải nói muốn mượn dùng danh khí vì ta tranh thủ một phần tân công tác sao?”


“Ân.” Helen - Hermann gật gật đầu, lại không có đi xuống nói.


 Matthew đành phải tiếp tục hỏi,“Thế nào ?”


“Tranh thủ đến một thử vai  cơ hội.” Helen - Hermann giống như là tại bóp kem đánh răng, Matthew không chen, nàng liền không nói,“Phải đợi một đoạn thời gian.”


“Ta có thể biết được là cái gì công tác sao?” Matthew tiếp tục chen.


 Helen - Hermann thích hợp nói,“Đệ nhị thế chiến khi  một đại binh, cụ thể chờ ngươi quay chụp hoàn này chi MV lại nói, không cần Phân Thần !”


 Nàng đều nói như vậy , Matthew dứt khoát không lại đi hỏi, trong đầu lại suy nghĩ, niên đại này có cái gì về Đệ nhị thế chiến  hí?


 Lúc này có công tác nhân viên lại đây thông tri, Matthew cùng Helen - Hermann ra lâm thời hoá trang gian, tiến vào trong phòng ăn, đẳng Britney một phương cũng đi đến sau, cùng nhau đi vào  chính sảnh.


 Đến phóng viên rất nhiều, Matthew ngồi xuống sau có chút khẩn trương.


“Thả lỏng.” Helen - Hermann đứng ở mặt sau thấp giọng nhắc nhở hắn,“Kia đều là chút bịa đặt  nhân, sợ bọn họ làm cái gì?”


 Matthew nghĩ nghĩ, xác thật là chuyện như vậy.


 Hắn nháy mắt thả lỏng  rất nhiều, Britney nhìn qua  thời điểm, hoàn cho nàng một nụ cười.


 Đây không phải chính thức  tin tức tuyên bố hội, chính là một hồi đơn giản  chuyện xấu làm sáng tỏ tin tức hội, người chủ trì nói vài câu, đầu tiên đem microphone giao cho  Matthew.


 Chung quy hắn là sự kiện  nam chính.


 Matthew sớm liền đem bản thảo học thuộc lòng , lúc này nói ra giống như là nói lời kịch như vậy tự nhiên,“MV quay chụp khi, Britney ngoài ý muốn thụ thương, vì đúng lúc chạy chữa, ta ôm nàng lên ô tô...... Ta cùng với Britney là hợp tác ăn ý  công tác đồng bọn, nhưng không có kết giao, lại càng không là tình lữ......”


 Bản thảo  nội dung chính là làm sáng tỏ này đoạn căn bản không tồn tại  chuyện xấu.


 Đối diện  thiểm tắt đèn không ngừng sáng lên, toàn bộ quá trình bên trong liền không có ngừng lại qua, Matthew biết chính mình trong khoảng thời gian ngắn hẳn là còn sẽ duy trì nhất định  độ nổi tiếng.


 Đáng tiếc, đây không phải về sau  mạng xã hội thời đại, diễn viên chung quy là muốn dựa vào tác phẩm đến nói chuyện .


 Matthew ngâm nga xong bản thảo tử, microphone lại giao đến  Britney trong tay.


“Ta trước mắt vẫn là độc thân trạng thái, chưa cùng bất luận kẻ nào kết giao.”


 Đại khái là xuất từ chuyên nghiệp quan hệ xã hội chi thủ, Britney  lời kịch có vẻ tương đối đê điệu,“Đoạn thời gian trước  nghe đồn đều là hiểu lầm...... Ta ở đây cũng cám ơn fan nhạc cùng truyền thông các bằng hữu  quan tâm.”


 Kế tiếp còn có một ngắn gọn  hiện trường hỏi giai đoạn, Britney  trù tính công ty cùng đĩa nhạc công ty sớm liền trước tiên đánh hảo tiếp đón, lại thêm hai vị sự chủ cùng nhau trước mặt làm sáng tỏ, loại này tạo giả  chuyện xấu cơ bản sẽ không lại có sinh tồn không gian, tuyệt đại bộ phận phóng viên hỏi  đều là MV tình huống, không lại đề cái gọi là  chuyện xấu bát quái.


 Nhưng cũng có người không đàng hoàng, Elena - Boyar chính là loại người này, chung quy dựa theo bên chủ sự  trình tự hỏi, lấy không được kình bạo  tin tức.


 Microphone rốt cuộc đến trong tay nàng, nàng đứng lên hỏi,“Britney, ngươi cùng Matthew - Horner rất quen thuộc sao?”


 Matthew sớm liền thấy được thân hình cao lớn  Elena - Boyar, vừa thấy đến nàng đứng lên, sắc mặt có điểm mất tự nhiên, tổng cảm giác không có hảo sự.


“Thục a.”


 Loại sự tình này không có phủ nhận  tất yếu, Britney gật đầu nói,“Chúng ta là bằng hữu.”


 Nàng mặt sau  người đại diện có loại đụng đầu  xúc động, này đầu não đơn giản  nữ hài, đến cùng suy nghĩ cái gì?


 Dựa theo bình thường  trật tự, mỗi vị phóng viên chỉ có thể hỏi một vấn đề, Elena - Boyar lại không có loại này tự giác, dù sao không ai lại đây ngăn lại, nàng tiếp lại hỏi,“Các ngươi hiện tại là bằng hữu, tương lai sẽ kết giao sao?”


 Britney  người đại diện nhanh chóng nhắc nhở,“Đừng trả lời.”


 Giống Britney người như thế, dưới đại đa số tình huống, đều là nghĩ đến cái gì thì làm cái đó, nghĩ đến cái gì liền nói cái gì.


 Nàng phảng phất không có nghe đến người đại diện  nhắc nhở, đầu tiên là nhìn Matthew liếc nhìn, tiếp còn nói thêm,“Loại sự tình này ai nói  chuẩn.”


 Britney suy xét thực đơn giản, hiện tại nàng cùng Matthew xác thật không kia phương diện  ý tứ, nhưng từ ban đầu nhận thức Matthew, đến liên tiếp tại bệnh viện bồi nàng nói chuyện phiếm giải buồn, đều cho nàng lưu lại phi thường tốt  ấn tượng, hai người nói là bằng hữu nàng cảm giác một điểm đều không quá, tương lai quan hệ sẽ như thế nào phát triển, chính nàng cũng không biết.


 Cho nên, nàng liền cấp ra như vậy một đáp án.


“Matthew - Horner tiên sinh.” Elena - Boyar đã phát hiện có công tác nhân viên triều nàng bên này đi tới, nhìn Matthew nhanh chóng hỏi,“Ngươi tương lai sẽ cùng Britney kết giao sao?”


 Lúc trước phóng viên hỏi Britney  thời điểm, Helen - Hermann liền làm hảo nàng khả năng sẽ hỏi Matthew cùng loại vấn đề  chuẩn bị, Elena - Boyar vấn đề vừa hỏi ra, nàng liền tại Matthew phía sau thấp giọng nói,“Nói các ngươi là hảo bằng hữu.”


 Matthew tại Britney người đại diện trước mặt biểu hiện  đầu não đơn giản, lại không phải thật đầu não đơn giản, hắn biết chính mình này phương diện không có kinh nghiệm, xa xa so ra kém chuyên nghiệp  người đại diện, hoàn toàn dựa theo Helen - Hermann lời nói nói,“Ta cùng Britney là hảo bằng hữu.”


 Khi nói chuyện, hắn còn nhìn về phía Britney, Britney tựa hồ phi thường tán thành Matthew  thuyết pháp, đối với hắn bên này lộ ra một tiếu dung ngọt ngào.


 Nháy mắt này, lập tức bị phóng viên  máy ảnh bắt giữ xuống dưới.


 Britney lại một điểm đều không để ý, Matthew nói lời nói, chính là nàng ý tưởng, nàng cho rằng chính mình cùng Matthew, chính là khó được  phi thường đầu cơ hảo bằng hữu.


 Công tác nhân viên lúc này đuổi tới Elena - Boyar bên cạnh, Elena - Boyar thấy được một đầy đủ có bán điểm  cục diện, không có tiếp tục hỏi, đem microphone trả lại  trở về.


 Matthew bỗng nhiên phát hiện phía trước đoạn thời gian  ý tưởng có lầm, Elena - Boyar căn bản không phải có lương tâm cùng chức nghiệp phẩm hạnh  phóng viên, dứt khoát so ở đây sở hữu  giải trí phóng viên càng thêm vô sỉ, càng thêm da mặt dày.


 Liền tại nghĩ như vậy  thời điểm, hắn phát hiện Elena - Boyar chính nhìn qua, còn ẩn nấp  đối với hắn chớp mắt vài cái, tựa hồ tại dùng phương thức này chào hỏi.


 Matthew không có để ý nàng, tin tức sẽ tới này kết thúc, hắn đi theo Helen - Hermann mặt sau, cùng nhau ly khai đại sảnh, trở lại chuyên dụng lâm thời hoá trang gian, vi kế tiếp  quay chụp  làm chuẩn bị.


“Cái kia nữ phóng viên nhận thức ngươi?” Helen - Hermann thấy được Elena - Boyar chớp mắt, nhớ tới Matthew đề cập qua  cái gọi là phóng viên bằng hữu,“Nàng là ngươi nói  làm giải trí phóng viên  bằng hữu.”


“Này......” Matthew gãi gãi đầu, không biết nên nói như thế nào,“Cũng coi như không hơn là bao nhiêu hảo  bằng hữu đi.”


 Helen - Hermann theo dõi hắn, hỏi,“Nàng hỏi như vậy, là các ngươi trước đó thương nghị hảo?”


 Như vậy  hỏi, thêm Britney không thế nào thích hợp  trả lời, không thể nghi ngờ lại khiến phóng viên đạt được  hâm nóng  tin tức điểm, Britney kia một phương khẳng định không tưởng xuất hiện loại tình huống này, nhưng này đối Matthew ngược lại là có lợi .


“Không phải !” Matthew vội vàng phủ nhận,“Không phải ! ta đều không biết nàng hôm nay sẽ lại đây.”


“Đến cùng sao thế này?” Helen - Hermann cảm giác tình huống khác thường, nghiêm túc nói,“Nhắc nhở ngươi một chút, Matthew - Horner ! ta là của ngươi người đại diện, chúng ta muốn lẫn nhau tín nhiệm !”