“Này thế nào?”


 Phòng thử vai trung, một nam diễn viên vừa hoàn thành thử vai rời đi,Jive đĩa nhạc công ty  nhân đến gần Britney bên tai hỏi,“Còn có thể đi?”


“Không tốt.” Britney - Spears trực tiếp lắc đầu,“Rất gầy yếu, không đủ cường tráng.”


Jive đĩa nhạc công ty  nhân tại MV đạo diễn bên tai nói nhỏ một câu,MV đạo diễn Martin - Jackson không chút do dự  tại đây  diễn viên  tư liệu bên trên đánh một hồng xoa.


 Britney - Spears cùng Jive đĩa nhạc công ty  ý kiến, làm đạo diễn  Martin - Jackson cần tôn trọng, hắn đối tuyển diễn viên đẳng các loại hạng mục công việc đều có nhất định  phát ngôn quyền, bất quá thứ tự muốn xếp hạng tại hai người sau.


 Nhưng Martin - Jackson tự nhận là hai người sẽ không phát biểu quá nhiều tính quyết định  ý kiến, chung quy hắn mới là chuyên nghiệp nhân sĩ.


“Khiến kế tiếp vào đi.”


 Martin - Jackson đối trợ lý nói, trợ lý rất nhanh mang theo Michael - Sheehan đi đến.


 Britney - Spears nhìn thấy Michael - Sheehan, đối Jive đĩa nhạc công ty  nhân tiểu thanh nói thầm,“Này nhìn không sai.”


 Cự ly phòng thử vai không xa  phòng nghỉ bên trong, Matthew nhìn thấy lại một người hứng trí bừng bừng  đi, ủ rũ  trở về, không khỏi thu hồi ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, Amanda ngồi ở trên ghế đang nhàm chán  đùa nghịch di động.


 Helen - Hermann dẫn bọn hắn đi đến nơi này sau liền ly khai, theo Amanda lộ ra, nàng đi gặp Jive đĩa nhạc công ty  một vị cao quản .


 Hoàn thành thử vai  ba người, khi trở về cảm xúc đều không hảo, Matthew trong lòng cũng có chút đánh trống, đối phòng thử vai bên kia rất ngạc nhiên, lại không thể đi vào xem, hắn hỏi qua thứ nhất cùng thứ hai bị xoát xuống người đến, nhưng hai người nói năng thận trọng, một chút không đề cập tới phòng thử vai nội tình huống.


 Matthew hạ giọng, đối Amanda nói,“Chúng ta là lão bằng hữu , một lần này thử vai, có hay không ngươi biết ta không biết  tin tức chia sẻ một chút?”


 Hắn sớm liền bộ ra Amanda là Helen - Hermann biểu muội  tin tức .


“Giống như không có.” Amanda suy nghĩ một hồi, nói,“Úc, đúng. Ta nghe Helen nói qua, Britney - Spears đối với nàng  MV nam chính có rất lớn quyền phát ngôn.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng tính toán lên.


 Qua không phải lâu lắm, Michael - Sheehan về tới phòng nghỉ, cùng phía trước ba bất đồng, trên mặt hắn tất cả đều là hưng phấn, Matthew không cần hỏi cũng biết, gã này khẳng định thông qua  một lần này  lần đầu thử vai.


 Lúc này có người hô,“Matthew - Horner !”


“Đến !”


 Matthew lên tiếng, cùng người nọ rất nhanh vào phòng thử vai.


 Đây là cùng loại hải tuyển  lần đầu thử vai, không có hoá trang, cũng không có thay quần áo.


 Vừa tiến vào phòng thử vai, Matthew liền không  dấu vết  nhanh chóng tuần tra  một phen đối diện, đối diện hắn là một đài máy quay phim, mặt sau ngồi một người đeo kính mắt  nhiếp ảnh sư, sau đó bên trái thả mấy tấm ghế dựa, một loạt nhân ngồi ở mặt trên, trong đó bắt mắt nhất  chính là một đầu màu nâu vàng tóc dài  Britney - Spears.


 Người khác Matthew không biết, phỏng đoán khả năng là MV  đạo diễn hoặc là chế tác nhân, Britney - Spears ở đĩa nhạc công ty  quản lý nhân viên, còn có diễn viên công hội  đại biểu.


 Thiên Sứ trù tính lần này tới được diễn viên trung, đại bộ phận đều là diễn viên công hội  thành viên, dựa theo tương quan  quy định, khẳng định sẽ có diễn viên công hội  người tham gia thử vai.


“Ngươi là Matthew - Horner?” Một hơn ba mươi tuổi, thoạt nhìn bộ dạng không sai  nam nhân hỏi,“Ngươi tại Girl, Interrupted kịch tổ cùng Gladiator kịch tổ biểu diễn qua nhân vật?”


 Matthew không đi xem máy quay phim màn ảnh, rất bình tĩnh  trả lời,“Đúng vậy.”


 Martin - Jackson không có hoài nghi  ý tứ, trong tay hắn Thiên Sứ trù tính cung cấp  trên tư liệu, liền có nhất trương Universal ảnh nghiệp gần đây tuyên bố  Gladiator  tuyên truyền áp phích.


“Qua lại đi hai vòng.” Hắn còn nói thêm.


 Matthew tại máy quay phim màn ảnh quay chụp  phạm vi bên trong, đi lại lên.


 Martin - Jackson không chuyển mắt  nhìn Matthew, trực giác được hắn mặt bộ hình dáng rõ ràng, ngũ quan lập thể đoan chính, dáng người cao ngất cường tráng, cả người tràn ngập một loại độc thuộc về nam tính  dương cương chi mĩ.


 Theo sau, ánh mắt từ hắn cường tráng  trên mặt dời xuống, đầu tiên là dừng ở dày hữu lực  trên lồng ngực, đối phồng lên cơ ngực khẽ gật đầu, đẳng Matthew xoay người đi về  thời điểm, lại nhìn về phía thon dài  hai chân cùng rắn chắc  cái mông......


 Không cần diễn viên cởi quần áo, Martin - Jackson cũng có thể tưởng tượng được ra, trên thân người này  cơ nhục khẳng định là một loại điêu khắc  lưu tuyến mĩ.


 Hắn không ngừng gật đầu, này gọi là Matthew - Horner  diễn viên, ngoại hình điều kiện thật sự rất không sai, so vừa thông qua thử vai  cái kia còn muốn hảo.


“Nhất định phải đem này làm vào lần thứ hai thử vai danh sách bên trong.” Martin - Jackson trong óc không tự giác  nhảy ra ý tưởng này,“Lần này thử vai đào thải , cũng liền không có cơ hội .”


“Đây là Thiên Sứ trù tính trọng điểm đề cử  nhân tuyển.” Jive đĩa nhạc công ty  nhân hạ giọng đối Britney - Spears nói,“Ngươi cảm giác thế nào?”


 Britney - Spears nhẹ nhàng gật đầu,“Rất tốt, đem hắn tuyển vào đến.”


“Hảo.” Martin - Jackson kêu dừng ngựa tu,“Có thể , ngươi trước ra ngoài đi.”


 Martin - Jackson không ý kiến, Britney - Spears cùng đĩa nhạc công ty cho rằng thích hợp, đối với này lần đầu thử vai đến nói, vậy là đã đủ rồi.


 Matthew gặp đi hai vòng liền kết thúc, có điểm mạc danh kỳ diệu, trong lòng cảm giác này lần đầu thử vai cũng chính là xem xem hình tượng, hay không thượng kính.


 Hắn vừa đi ra phòng thử vai, còn chưa trở lại nơi nghỉ ngơi, liền có công tác nhân viên lại đây thông tri, hắn thông qua  lần đầu thử vai, năm ngày sau đến kịch tổ tham gia mang trang thử vai.


“Thông qua  a.” Matthew căn bản không biết, hắn bản nhân cùng với kia tấm áp phích, là Helen - Hermann  nước cờ đầu chi nhất.


 Có thể thông qua thử vai, đương nhiên là đáng giá cao hứng sự tình, Matthew trở lại phòng nghỉ, Amanda lập tức quẳng đến hỏi thăm  ánh mắt, hắn khoa tay múa chân   OK thủ thế, đến máy làm nước bên kia tiếp  hai ly thủy, bưng quá khứ giao cho Amanda một ly, chính mình bưng lên một ly uống một hớp lớn, lúc này mới ngồi vào trên ghế.


“Rất thuận lợi?” Amanda hỏi.


 Matthew gật gật đầu,“Đương nhiên. Bọn họ đều cho rằng ta là hảo diễn viên.”


 Amanda nhướng mắt, cố ý chèn ép,“Chúc ngươi thành công, hảo diễn viên !”


“Ngươi cũng thông qua thử vai ?” Michael - Sheehan lúc này kề sát qua.


 Matthew buông xuống chén nước,“Đúng vậy, cảm giác mạc danh kỳ diệu liền qua.”


“Chúng ta lại có thể cùng nhau quay chụp  a !” Michael - Sheehan một bộ rất cao hứng  bộ dáng,“Ta vừa hỏi thăm  một chút, chỉ cần thông qua lần đầu thử vai  nhân, đều có thể tham dự MV quay chụp, bất quá nhân vật chính chỉ có một, những người khác đều đảm đương bối cảnh bản.”


 Hắn trong lòng lóe qua một ý niệm, lần này nhất định phải lấy đến nhân vật chính !


 Matthew thở dài,“Không biết cái kia người may mắn sẽ là ai.”


 Michael - Sheehan nửa thật nửa giả nói,“Chỉ mong là chúng ta trung  một.”


 Hắn lần này không lại nói khiến Matthew hỗ trợ mà nói, lần trước sau hắn liền nhìn ra, Matthew căn bản sẽ không ở trên loại chuyện này bận tâm hai người ở giữa cái gọi là  hữu tình.


 Đồng dạng, hắn cũng sẽ không bận tâm !


 Nhìn thấy Matthew quay đầu lại cùng Amanda hàn huyên lên, Michael - Sheehan im lặng  ngồi xuống, lần này hắn nói cái gì đều phải lấy đến này nam chính !


 Nghe nói nam chính sẽ ở MV trung cùng Britney - Spears đóng vai một đôi tình lữ, này khẳng định có thể hấp dẫn rất nhiều người chú ý.


 Michael - Sheehan trong đầu không tự giác  nhiều chút ảo tưởng, nếu có thể cùng Britney - Spears giả hí thật làm mà nói, kia liền càng tốt , về sau sẽ thiếu phấn đấu mười năm thậm chí là hai mươi năm......


 Thế nào mới có thể lấy đến này nam chính đâu? Michael - Sheehan nhập hành ba năm , đương nhiên biết này rất không dễ dàng.


 Đặc biệt là...... Hắn ánh mắt lại dừng ở Matthew trên người, gã này cùng Helen - Hermann quan hệ giống như vẫn không sai, nếu Helen - Hermann trọng điểm đề cử Matthew mà nói, hắn lấy đến nhân vật  tỷ lệ e có điểm tiểu.


 Trù tính công ty bên này là không cần,MV kịch tổ bên này đâu? Hắn lập tức nhớ tới cái kia tại phòng thử vai ra lệnh  nhân, phỏng đoán không phải đạo diễn chính là chế tác nhân, nếu có thể đả thông hắn  quan hệ......


 Matthew vẫn cùng Amanda nói chuyện phiếm, tiếp tục bồi dưỡng song phương gian vốn là tốt quan hệ.


 Về phần bên cạnh trầm mặc  Michael - Sheehan, hắn không cần xem cũng có thể đoán được gã này suy nghĩ cái gì, thực ra đây cũng là hắn tưởng , bất cứ tiểu diễn viên đều không tưởng đánh mất cơ hội như vậy.


 Hắn trong đầu vẫn ở tính toán, như thế nào mới có thể khiến Britney - Spears chú ý tới hắn, hơn nữa sinh ra một ít hảo cảm.


 Dựa theo Amanda  thuyết pháp, chỉ cần Britney - Spears tán thành, hắn cơ bản liền có thể lấy đến nhân vật này.


 Trung gian, Helen - Hermann đến qua một lần, giải thích Amanda nàng có chuyện đi trước, liền ly khai.


 Thử vai sau khi kết thúc, mọi người chưa có tới khi  đãi ngộ, chỉ có thể phần mình nghĩ biện pháp trở về.


 Matthew cáo biệt Amanda, một mình một người hướng về trường quay bên ngoài đi, đi không bao nhiêu xa, Michael - Sheehan từ phía sau đuổi theo.


“Hải, Matthew !” Hắn hỏi,“Ngươi vẫn là đi Hollywood đại đạo sao?”


“Đúng vậy.” Matthew dừng lại cước bộ.


“Chúng ta cùng nhau đi.” Michael - Sheehan đề nghị,“Ta cũng đi Hollywood đại đạo bên kia.”


 Matthew không có cự tuyệt, cùng Michael - Sheehan đi ra trường quay, kêu một chiếc taxi, đứng ở ven đường kiên nhẫn đợi xe taxi lại đây.


“Ngươi biểu diễn ban nhập học  sao?” Michael - Sheehan cùng Matthew, chính là muốn nhìn một chút hắn có hay không có khác  phương pháp.


“Nhập học .” Matthew thuận miệng nói,“Cảm giác cũng không tệ lắm, đối với ta giúp rất lớn.”


 Hắn nghe được di động tại vang, tưởng xe taxi đến, lấy ra trực tiếp ấn xuống nút tiếp nghe,“Chúng ta liền tại Disney nhà sản xuất cửa, ta mặc một kiện......”


 Hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị ống nghe truyền đến  thanh âm đánh gãy ,“Ngươi là Matthew - Horner?”


“Đúng vậy.” Matthew cảm giác thanh âm có điểm quen thuộc.


 Này nhị thủ di động lậu âm, bên cạnh  Michael - Sheehan cũng nghe đến, lập tức vểnh tai.


“Ta là vừa ngươi tham gia thử vai  đạo diễn Martin - Jackson.”


 Nghe đối phương nói như vậy, Matthew nghĩ tới, này nhưng không chính là phòng thử vai phát hào chỉ lệnh  nhân  thanh âm sao.


 Matthew nhanh chóng lễ phép hỏi,“Ngươi có chuyện sao?”


“Là như vậy, về thử vai sự, đêm nay ta cần tìm ngươi đàm một chút......”


 Người này rất nhanh báo ra một địa chỉ, Matthew lập tức ghi tạc  trong đầu,“Hảo, ta tám giờ đúng giờ đến.”


 Michael - Sheehan đồng dạng nghe được cái kia địa chỉ, sắc mặt nháy mắt biến hắc, chẳng lẽ muốn nhìn Matthew - Horner lấy đến này nam chính?