[ cầu phiếu đề cử a !]


 Trung phòng ăn (nhà hàng) hướng đông có một tiểu công viên, đi làm thời gian nhân rất ít, cũng là Matthew mỗi ngày chạy bộ buổi sáng địa phương, hắn cùng cái kia giải trí phóng viên Elena - Boyar liền ước ở trong này.


 Công viên cửa phụ cận có một rừng cây, rừng cây trung gian  trên bãi đất trống, phóng một chiếc bàn đá, Matthew ngồi ở bên cạnh  thạch đầu trên ghế, đợi đại khái nửa giờ, liền nhìn thấy cao lớn cường tráng  Elena - Boyar đi vào  rừng cây.


“Hải, Elena.” Matthew vẫy vẫy tay,“Bên này.”


“Nhìn thấy ngươi .” Elena - Boyar vội vã đi  lại đây.


 Matthew vẫn dùng xem kỹ  ánh mắt đánh giá nàng, Elena - Boyar mặc một thân Hợp Thể  vận động trang, mặc dù có chút cường tráng, nhưng tại cao lớn  dáng người phụ trợ dưới, ngược lại cũng có vẻ phi thường cân xứng.


 Elena - Boyar lại đây sau, ngồi vào Matthew đối diện  trên ghế đá, trực tiếp hỏi,“Vội như vậy tìm ta, có phải hay không lấy đến Britney - Spears  tư gia ảnh chụp ?”


 Matthew không đáp lại nàng, ngược lại vươn tay, nói,“Di động của ngươi.”


 Elena - Boyar không rõ hắn có ý tứ gì,“Muốn ta di động?”


“Yên tâm.” Matthew nhún vai,“Ta sẽ không đánh cướp một nghèo phóng viên.”


 Elena - Boyar lấy di động ra, đặt ở Matthew trên tay, Matthew mở ra di động sửa chữa, nhìn thoáng qua, phát hiện căn bản không tất yếu này, niên đại này di động, có ghi âm công năng thực thiếu.


“Máy ghi âm......” Matthew lại giang hai tay,“Hoặc là máy ghi âm.”


“Không mang !” Elena - Boyar tức giận nói,“Ta lục lời của ngươi làm cái gì? Ngươi chỉ là  tiểu diễn viên, vẫn là kiêm chức .”


 Matthew không nói gì, lại nghiêng đầu nhìn nàng.


 Elena - Boyar có chút căm tức,“Matthew - Horner, đừng quá quá phận  !”


“Ta quá phận?” Matthew chỉ chỉ chính mình,“Nếu ta quá phận mà nói, sẽ khiến ngươi cởi sạch quần áo !”


“A......” Elena - Boyar cười lạnh một tiếng,“Như thế nào? Ngươi tưởng thượng ta? Ở trong này? Đừng theo ta nói đây là của ngươi điều kiện !”


“Ta đối với ngươi không có hứng thú.” Matthew biết nữ nhân này tính tình không tốt,“Ta như thế nào biết ngươi có hay không sẽ phản thủ đem ta bán.”


 Elena - Boyar gật gật đầu, như dỗi trước tiên mở ra thủ bao, đem bên trong gì đó ngã vào trên bàn đá, tiếp đem sở hữu  túi áo đều lật ra, tựa như nàng nói  như vậy, căn bản không có máy ghi âm cùng máy ghi âm.


“Muốn hay không ta đem quần áo thoát?” Nàng trừng Matthew hỏi.


 Matthew lắc đầu,“Không tất .”


 Elena - Boyar thu hồi thứ của mình, sau đó nói,“Ngươi rất xem trọng chính mình , liền tính ta đem ngươi bán, có thể được đến cái gì?”


 Matthew biết nàng nói được có đạo lý, hắn chỉ là  tiểu nhân vật, từ trên xuống dưới căn bản không ai để ý.


 Làm như vậy chỉ là để ngừa vạn nhất, chung quy cẩn thận vô đại sai.


 Sửa sang lại hảo thủ bao, Elena - Boyar trừng mắt nhìn Matthew liếc nhìn, vươn ra một bàn tay,“Đồ đâu?”


“Thứ gì?” Matthew theo bản năng hỏi.


“Britney - Spears  tư gia ảnh chụp !” Elena - Boyar đề cao thanh âm,“Malibu, chúng ta nói qua , hỗ huệ cùng có lợi.”


 Matthew trực tiếp lắc đầu,“Ta không có Britney - Spears  tư gia ảnh chụp.”


 Elena - Boyar hoắc  đứng lên, một đôi Bích Lam sắc  ánh mắt trừng được lưu viên, thêm nàng cao lớn cường tráng  dáng người, có vẻ cực có khí thế.


“Ngươi là tại lãng phí của ta thời gian sao?” Nàng chất vấn nói,“Vẫn là cảm giác như vậy rất thú vị?”


“Ta có như vậy nhàm chán sao?” Matthew ngẩng đầu nhìn  nàng, chỉ chỉ đối diện  ghế đá,“Tọa, Elena ! ta cho ngươi gọi điện thoại, đương nhiên là có ngươi cảm thấy hứng thú  tin tức.”


 Elena - Boyar nghiêng đầu nhìn hắn,“Britney - Spears .”


“Ân.” Matthew gật gật đầu.


 Elena - Boyar một lần nữa ngồi xuống, thoạt nhìn bình tĩnh  rất nhiều, không lại giống vừa như vậy nổi trận lôi đình.


“Nói đi.” Nàng hỏi,“Là cái gì? Chuyện xấu? Gièm pha?”


 Matthew đương nhiên sẽ không nói thẳng,“Một có thể cho ngươi liên tục đưa tin một tháng, thậm chí có thể đào sâu mấy tháng, độc giả còn hoan nghênh  tin tức.”


“Đừng lời vô nghĩa.” Elena - Boyar thúc giục nói,“Có chuyện nói thẳng.”


 Nàng tính tình không tốt, đầu lại không ngốc, thêm phía trước cùng Matthew tiếp xúc qua, biết khẳng định có điều kiện.


“Giúp ta tại ngươi công tác  trên truyền thông đưa tin một người.” Matthew dựa theo tối hôm qua tưởng hảo kế hoạch, nói,“Một khả năng trở thành Britney - Spears MV nam chính  nhân.”


 Elena - Boyar hừ một tiếng, khinh thường nói,“Nói thẳng ngươi liền là, nhiễu nhiều như vậy giới làm gì?”


 Matthew lắc đầu,“Không phải ta, là một người khác, nếu nam chính là ta, ta cũng sẽ không tìm ngươi.”


 Nếu không phải không thể tưởng được mặt khác biện pháp, hắn mới sẽ không cấp Elena - Boyar này tính tình kém  giải trí phóng viên gọi điện thoại.


“Có chuyện nói thẳng !” Elena - Boyar rất không thói quen Matthew loại này Đông Phương thức  nói chuyện phương thức, lại một lần nữa nhắc nhở,“Đừng đi vòng vèo  !”


“Có người, là của ta đối thủ cạnh tranh, hắn có khả năng đối với ta sinh ra uy hiếp.”


 Tuy rằng đạo diễn Martin - Jackson lời nói quyền không phải nặng nhất , nhưng Michael - Sheehan có hắn  duy trì, lấy đến nhân vật  tỷ lệ khẳng định sẽ tăng lớn, Matthew không có khả năng không phòng bị,“Ngươi ở trên báo chí phát một thiên về hắn  đưa tin.”


 Lần trước tại Malibu gặp mặt sau, hắn chuyên môn hỏi thăm qua, Elena - Boyar hành nghề  báo chí [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ] thanh danh nghe lên rất vang dội, trên thực tế chính là chuyên môn đưa tin Hollywood cùng ngôi sao bát quái  báo chí.


“Hắn không có danh.” Elena - Boyar không có đồng ý,“Của ta chủ biên sẽ không đồng ý .”


 Matthew nói tiếp,“Hắn cùng hai nữ ngôi sao nhấc lên quan hệ đâu? Hơn nữa ngươi có thể dọc theo hắn, đào sâu ta cho ngươi cung cấp  manh mối, sẽ nhận được càng nhiều dẫn nhân quan chú  tin tức !”


 Elena - Boyar  tính tình dần dần tiêu tán, ngồi ở trên ghế đá suy xét lên.


“Này chỉ là chúng ta hợp tác  bắt đầu.” Matthew vì đả động Elena - Boyar, cũng vì nàng sau khi đồng ý không đổi ý, tiếp tục bậy bạ,“Elena, ngươi có thể đi tra một chút của ta lý lịch, ta cùng với Angelina - Jolie cùng Winonna - Ryder đồng trường chụp qua hí, tham dự qua Ridley - Scott đạo diễn  Gladiator  quay chụp, biểu diễn  nhân vật còn bị lấy ra làm tuyên truyền áp phích  nhân vật chính !”


 Nghe nói như thế, Elena - Boyar nhớ tới xem qua  áp phích, nhìn chằm chằm Matthew nhìn một hồi, hỏi,“Ngươi biểu diễn  Dã Man nhân thủ lĩnh.”


“Đúng vậy.” Matthew gật đầu,“Này mấy tại kịch tổ đều có thể tra được.”


 Elena - Boyar lập tức ý thức được, xem thường này tiểu diễn viên.


 Matthew cười cười, chỉ chính mình  đầu, nói,“Nơi này có rất nhiều tin tức, nếu ngươi nguyện ý theo ta hợp tác......” Hắn dùng lên Elena - Boyar mà nói,“Chúng ta hỗ huệ cùng có lợi.”


 Elena - Boyar tâm động , cảm giác có khả năng đả động chủ biên, nói,“Hảo ! ta có thể giúp ngươi, nhưng ta không cam đoan nhất định có thể thấy báo.”


 Matthew biết nàng chỉ là  chạy ngoài  phóng viên, quyền lực không có khả năng rất lớn, nếu là vỗ ngực nói nhất định có thể thấy báo, hắn liền muốn hảo hảo suy xét nàng thành ý .


“Đây là hắn  tư liệu.” Matthew từ trong túi ở mông quần móc ra nhất trương đóng dấu giấy, ngay mặt là Michael - Sheehan  ảnh chụp, phản diện xứng có văn tự thuyết minh,“Ngươi liền nói hắn là Christina - Aguilera  đáng tin fan nhạc, sắp trở thành Britney - Spears MV  nam chính.”


 Hắn lại bỏ thêm một câu,“Tốt nhất là này chu bên trong.”


 Tiếp nhận đóng dấu giấy, Elena - Boyar nhìn thoáng qua, lập tức ý thức được Matthew trong lời nói tiềm tàng  ý tứ,“Ngươi là nói cùng tại chuột Mickey câu lạc bộ đãi qua  Christina - Aguilera cùng Britney - Spears ở giữa có vấn đề?”


 Matthew phía trước tại internet cùng trên báo chí chuyên môn tra qua, Britney - Spears năm nay vừa được hoan nghênh, Christina - Aguilera thành danh cũng bất quá một năm, tuy rằng hai người danh khí rất lớn, nhưng lẫn nhau nhằm vào  tin tức còn chưa xuất hiện qua.


“Không phải không hợp, mà là mâu thuẫn bén nhọn !” Matthew từng tại di động  giải trí đưa đẩy thượng xem qua một điểm về hai người  bát quái, lúc này chỉ có thể thuận miệng nói bậy,“Ta tại MV kịch tổ khi, chính tai nghe được Britney - Spears  trợ lý nói Britney ngầm thường xuyên mắng Christina - Aguilera, nói nàng là kỹ nữ, tại chuột Mickey câu lạc bộ  thời điểm, liền giành nàng nổi bật.”


 Hắn nhìn về phía Elena - Boyar,“Ngươi hoàn toàn có thể đào một chút, nói vậy năm đó hai người kia rất có chút cố sự.”


 Hai đang hot nữ ca sĩ ở giữa  xé bức đại chiến, khẳng định phi thường hấp dẫn nhân.


 Matthew là như vậy ý tưởng, Elena - Boyar cũng là như thế.


“Ngươi nói  đều là thật ?” Elena - Boyar hỏi.


“Ta thề !” Matthew giơ lên tay phải, thành khẩn hứa hẹn,“Ta có thể hướng Thượng Đế thề, đây là ta chính tai nghe được  !”


 Elena - Boyar trong lòng tính toán rất nhanh, này tin tức thật sự rất có giá trị, nếu có thể đào ra chút mãnh liêu, quang tiền nhuận bút liền có thể kiếm một bút to, lại vận tác một phen mà nói, kiêm nhiệm  phó biên tập cũng không phải không có khả năng.


 Nhưng nàng luôn luôn đến nơi đây, liền bị Matthew nắm mũi đi, trong lòng rất không thoải mái.


“Cũng có khả năng là trợ lý nói bậy.” Nàng cố ý nói một câu.


 Matthew nhướn mày nhìn nàng, đây là muốn quỵt nợ sao? Thoạt nhìn lại không giống......


“Liền tính các nàng không có bén nhọn  mâu thuẫn.” Hắn tức giận  thuận miệng nói,“Lấy các ngươi này mấy bát quái báo chí  bản lĩnh, chẳng lẽ chế tạo không ra mâu thuẫn đến?”


“Đúng vậy !” Elena - Boyar há miệng, dùng lực vỗ dưới chính mình  đùi,“Vì sao ta không nghĩ tới đâu? Như vậy làm liền tính không bát quái cũng có thể chế tạo bát quái đi ra a !”


 Nàng đứng lên, vội vã  chuẩn bị đi, đi phía trước nói,“Ta sẽ tận lực, ta nhớ kỹ ngươi điện thoại  !”


 Elena - Boyar rõ ràng đem Matthew lừa dối lời của nàng cho là thật.


 Nhìn theo Elena - Boyar vội vã  đi xa, Matthew cũng chuẩn bị rời đi, hiện tại thu phục  kế hoạch  một phương diện, kế tiếp vài ngày muốn nhiều đi kịch tổ ở Disney nhà sản xuất xem xem, để chế tạo một thích hợp  cơ hội.


 Đúng, còn thiếu một giúp đỡ.


 Matthew vẫn đi đến gia, cũng không nghĩ tới thích hợp nhân tuyển, Thiên Sứ trù tính kì hạ  diễn viên hết thảy không cần suy xét, lẫn nhau là cạnh tranh quan hệ, bán hắn là phân phút sự.


 Người đại diện Helen - Hermann? Nữ nhân này tâm tư thâm trầm, ai biết nàng sẽ tưởng cái gì.


 Mở ra chung cư môn  thời điểm, Matthew nghĩ tới thích hợp nhân tuyển, Amanda liền không sai, nàng hẳn là sẽ cùng đi tham gia mang trang thử vai, hơn nữa xã hội kinh nghiệm khiếm khuyết, cũng không có cái gì thành phủ.


 Sau đó, hắn liên hệ  Amanda, lại làm một loạt chuẩn bị, chỉ chờ mang trang thử vai ngày đó đến.