“Lại có người nào đến?”


 Y học viện đại lâu bảy tầng  trong phòng bệnh, Britney  người đại diện đứng ở cửa sổ trước mặt, nhìn cổng lớn phụ cận  phóng viên loạn thành một đoàn,“Ai có thể làm cho bọn họ điên cuồng thành như vậy?”


 Hắn rất là buồn bực, Britney  bằng hữu không nhiều, có thể dẫn phát truyền thông phóng viên chú ý càng là ít ỏi không có mấy.


 Tiếp, người đại diện nhìn thấy một người tuổi còn trẻ nam nhân từ phóng viên  vây truy chặn đường trung giết ra đến, tại bệnh viện nhân viên bảo vệ  dưới sự trợ giúp, xông vào đại môn bên trong, hướng về đại lâu bên này đi tới.


 Theo tuổi trẻ nam nhân càng chạy càng gần, người đại diện dần dần thấy rõ  hắn  gương mặt, một đôi lông mi lập tức xoay thành bát tự, há mồm mắng ra một câu lời thô tục,“F@#k ! gã này tới làm gì !”


 Người đến rõ ràng chính là Matthew - Horner, cùng Britney truyền chuyện xấu  cái kia MV nam chính.


 Lúc này hắn lại đây, không phải thêm phiền sao?


“Làm sao?” Britney chính nửa nằm xem tạp chí, gặp người đại diện đột nhiên bạo thô, không khỏi hảo kỳ hỏi,“Phóng viên theo ta  fan nhạc phát sinh xung đột ?”


 Người đại diện lắc đầu,“Không phải. Matthew - Horner đến.”


“Matthew đến?” Britney tựa hồ sớm liền biết,“Hắn tối hôm qua đánh cho ta qua điện thoại, nói này hai ngày sẽ đến xem ta.”


“Ngươi lúc này không thích hợp thấy hắn.” Người đại diện nhắc nhở,“Bố Bố, đừng quên các ngươi ở giữa tại truyền chuyện xấu !”


 Britney không có nghe vào đi,“Kia đều là giả , ngươi biết  a.”


 Nàng bĩu môi,“Phóng viên bố trí chuyện của ta còn thiếu sao? Matthew giúp qua ta.”


 Người đại diện gặp Britney kiên trì, nghĩ nghĩ, cũng không có tiếp tục phản đối, hắn vẫn tìm không thấy Matthew - Horner  người đại diện, vừa lúc có thể cùng hắn bản nhân nói chuyện.


 Cưỡi thang máy đến tầng bảy, Matthew ôm kia luồng hoa đi đến Britney  phòng bệnh cửa, cửa hai bên trên hành lang, nơi nơi đều là hoa tươi, hắn nhìn nhìn hoa tươi mặt trên  nhắn lại thẻ bài, cơ bản đều là fan nhạc đưa .


 Hắn gập lên ngón tay, nhẹ nhàng gõ cửa.


 Cửa phòng bị người từ bên trong kéo ra, Matthew thấy được Britney  người đại diện.


“Ngươi hảo.” Matthew không biết tên của hắn, dứt khoát lễ phép hỏi,“Bố Bố là tại nơi này sao?”


“Hải, Matthew !”


 Không đợi người đại diện mở miệng, bên trong liền truyền đến Britney  thanh âm,“Ta tại đâu ! nhanh lên vào đi !”


 Người đại diện khẽ nhíu mày, cảm giác Britney đối với này  vừa nhận thức  Matthew xác thật có chút không phải bình thường, bất quá hắn vẫn là tránh ra  cửa.


 Matthew cười đối Britney  người đại diện gật gật đầu, đi vào phòng bệnh trung, đi đến Britney  trước giường bệnh, đem hoa đặt trên tủ đầu giường, hỏi,“Bố Bố, khá hơn chút nào không?”


“Hảo nhiều.” Britney thoạt nhìn tinh thần rất không sai,“Thầy thuốc nói ta lại nằm hai ngày, là có thể bình thường xuống đất đi đường , cũng có thể hồi kịch tổ tiếp tục quay chụp MV, chỉ cần không khiêu vũ là được.”


 Matthew đầy mặt quan tâm,“Là tốt rồi, ta vẫn lo lắng ngươi chân.”


 Britney nhìn thấy Matthew đứng, chỉ chỉ bên cạnh một cái ghế,“Tọa a, ngươi tùy tiện tọa. Tưởng uống nước mà nói đi ngăn tủ bên kia lấy.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu, một bộ hai người phi thường thục  bộ dáng,“Ta sẽ không theo ngươi khách khí .”


 Hắn gãi gãi đầu, còn nói thêm,“Bố Bố, ta lần này lại đây, một phương diện là vấn an ngươi, một phương diện khác là tưởng với ngươi nói tiếng xin lỗi.”


“Làm gì muốn theo ta nói xin lỗi?” Britney kỳ quái hỏi.


 Matthew đầy mặt xin lỗi,“Hôm nay  báo chí, có phóng viên nói ta...... Nói ta......” Hắn lại gãi gãi đầu,“Nói ta tại với ngươi kết giao, khẳng định là vì ngày hôm qua ta ôm ngươi lên xe sự.”


“Không có việc gì.” Britney tùy tiện  vẫy tay xuống,“Những người đó nói hưu nói vượn, như thế nào có thể trách ngươi đâu?”


 Matthew lộ ra ngượng ngùng  tươi cười.


 Britney ngược lại là một điểm cũng không có để ý, nếu loại trình độ này  ôm đều xem như nam nữ bằng hữu quan hệ mà nói, kia cũng quá xả , rõ ràng chính là truyền thông cố ý lợi dụng nàng đến hâm nóng.


“Phóng viên có phải hay không gây rối ngươi ?” Britney hỏi.


 Matthew thở dài, một bộ không thắng này phiền bộ dáng,“Ta hôm nay tại biểu diễn ban hạ khóa, bị bọn họ đổ tại trường học cửa, vừa tới được thời điểm, lại tại bệnh viện cửa bị vây lên, nếu không phải an bảo hỗ trợ, ta bây giờ còn ở bên ngoài đâu.”


 Britney nhẹ nhàng gật đầu,“Bọn họ xác thật rất đáng ghét, có mấy lần ta đều tưởng nện đi bọn họ  xe.”


“Ta cũng tưởng.” Matthew tín khẩu bậy bạ,“Mấu chốt là ta không biết như thế nào ứng phó bọn họ, bọn họ hỏi  vấn đề......”


 Nói tới đây, hắn đột nhiên im miệng.


 Britney đầy mặt hảo kỳ,“Bọn họ hỏi cái gì ?”


 Matthew cười khổ, lại không nói chuyện.


“Nói đi, nói đi.” Britney càng thêm hảo kỳ ,“Ta cũng tưởng nghe một chút.”


 Matthew đành phải nói,“Bọn họ hỏi chúng ta lúc nào kết hôn, đây không phải đầu có vấn đề sao?”


 Britney không có sinh khí, ngược lại nở nụ cười,“Một đám ngu ngốc.”


 Hai người trò chuyện với nhau thật vui, trò chuyện được phi thường đầu cơ, người đại diện vẫn đang quan sát, nhất là đối Matthew  ngôn hành cử chỉ, một tia một hào cũng không có bỏ qua.


 Nhìn một đoạn thời gian, cảm giác gã này không có cái gì đặc biệt, tựa hồ cùng Britney không sai biệt lắm, đều là cái loại này xem sự tình rất đơn giản  nhân.


 Người đại diện có điểm kỳ quái: Có lẽ hai đầu não đơn giản  người mới có thể trò chuyện được như vậy đầu cơ?


 Bất quá, nhìn thấy Matthew cùng Britney còn tại hữu thuyết hữu tiếu  nói chuyện phiếm, người đại diện tổng cảm giác đây không phải chuyện này, vừa lúc hắn cũng chuẩn bị tìm thanh niên nhân này nói chuyện, dứt khoát đi qua.


“Xin lỗi, Horner tiên sinh.” Người đại diện nói đánh gãy  Matthew cùng Britney,“Thầy thuốc dặn dò qua, Bố Bố cần nghỉ ngơi.”


 Britney  tươi cười lập tức từ trên mặt biến mất, nói,“Ta không mệt.”


 Mấy ngày này nàng đều nhanh nghẹn chết , thật vất vả đến  có cộng đồng đề tài  nhân.


“Đều do ta, quên thời gian .” Matthew lại từ trên ghế đứng lên, đối Britney cười nói,“Bố Bố, ta ngày sau lại đến nhìn ngươi.”


 Britney gật gật đầu, dặn dò nói,“Nhất định phải tới a, ta một người ở trong này rất nhàm chán .”


 Matthew làm  gọi điện thoại thủ thế,“Ta tùy gọi tùy đến.”


 Hắn cùng Britney phất tay chia tay, hướng về ngoài cửa đi, Britney  người đại diện cùng hắn cùng nhau đi ra.


 Vừa đi ra phòng bệnh, người đại diện liền kêu lại  Matthew,“Horner tiên sinh, đợi đã (vân vân).”


“Bảo ta Matthew hảo.” Matthew dừng lại cước bộ, xoay người nhìn Britney  người đại diện, hỏi,“Có chuyện sao?”


 Người đại diện cũng không nói lời vô nghĩa, nói thẳng,“Có thể đơn độc trò chuyện vài câu sao?”


“Hiện tại sao?” Matthew không biết hắn muốn làm cái gì, phỏng đoán khả năng cùng chuyện xấu có liên quan,“Có thể a.”


 Hành lang trong rất trống khoát, cũng không có người khác, người đại diện liền ở nơi này nói,“Trên báo chí hâm nóng  ngươi cùng Britney sự, cấp Britney mang đến  rất nhiều phiền toái.”


 Matthew vội vàng gật đầu,“Đúng vậy, ta cũng biết, cho nên ta tại trong phòng bệnh chuyên môn cho Bố Bố giải thích.”


 Người đại diện đối Matthew  thái độ rất hài lòng, nói,“Thực ra ngày hôm qua sự tình, chúng ta còn muốn cám ơn ngươi.”


“Không khách khí.” Matthew khách sáo,“Đây là ta phải làm .”


 Nhìn thấy Matthew như vậy thượng đạo, người đại diện gật gật đầu,“Có chuyện, ta cần với ngươi câu thông một chút. Ta lý giải đến  tin tức, hiện tại rất nhiều truyền thông đều chuẩn bị hâm nóng ngươi cùng Bố Bố ở giữa sự tình, vì tránh cho cho ngươi cùng Bố Bố tạo thành không cần thiết  phản đối ảnh hưởng, chúng ta song phương hẳn là đối truyền thông làm sáng tỏ một chút.”


“Làm sáng tỏ là nên .” Matthew tiếp tục phối hợp  thái độ,“Kia vài đáng ghét  gia hỏa cũng liền sẽ không đuổi theo ta không buông .”


 Người đại diện xác định, Matthew  đầu óc cùng Britney không sai biệt lắm,“Chúng ta càng nhanh càng tốt, ta đi liên hệ truyền thông cùng đĩa nhạc công ty......”


“Tiên sinh !” Matthew lúc này nhắc nhở nói,“Đừng quên liên hệ ta người đại diện.”


“Helen - Hermann?” Người đại diện nghĩ đến làm sao cũng đánh không thông  điện thoại cùng làm sao cũng liên hệ không được  cái kia nữ nhân, tâm tình nháy mắt biến kém,“Ngươi thông tri nàng không được sao?”


 Matthew lắc đầu,“Từ hôm nay buổi sáng bắt đầu, ta liền liên hệ không đến nàng , ta gọi điện thoại cho trù tính công ty, công ty  nhân nói nàng đến ngoại địa đi công tác, di động quên mang theo.” Hắn một bộ phi thường khó xử  bộ dáng,“Ta cho tới bây giờ đều liên hệ không đến nàng.”


 Người đại diện nhíu mày, nói,“Chúng ta trước triệu tập truyền thông làm sáng tỏ, chờ nàng trở lại ngươi lại thông tri nàng, ta cũng sẽ cùng nàng chào hỏi.”


“Cũng được a.”


 Nghe nói như thế, người đại diện vừa mới bắt đầu suy xét ở đâu mấy nhà trên truyền thông làm sáng tỏ, Matthew khó xử  thanh âm lại vang lên,“Không đúng, như vậy ta sẽ vi ước .”


 Hắn mày nhăn  so người đại diện còn nhanh,“Của ta trù tính trên hiệp ước có điều khoản, tại người đại diện không biết dưới tình huống, nhận truyền thông phỏng vấn là vi ước hành vi.”


 Britney  người đại diện đột nhiên có muốn mắng nhân  xúc động, nhưng lại nói không ra cái gì, hắn bản thân cũng là giải trí trù tính, biết một ít công ty cùng tiềm lực hộ khách ký kết hợp đồng  thời điểm, hội thiết trí cùng loại  điều khoản, tránh cho không có bất cứ kinh nghiệm  hộ khách đối mặt truyền thông khi nói hưu nói vượn.


“Xin lỗi......” Matthew đặc biệt chân thành nói,“Người đại diện không biết mà nói, ta không thể phối hợp các ngươi, vi ước mà nói, ta sẽ phi thường phiền toái .”


“Đáng chết !” Britney  người đại diện ở trong lòng mắng một câu, lại không cách nào lại miễn cưỡng Matthew, đành phải nói,“Như vậy đi, ngươi cùng ta đều tiếp tục liên hệ Helen - Hermann, liên hệ đến mà nói, lập tức thông tri nàng chuyện này.”


 Matthew gật đầu,“Hảo, không thành vấn đề.”


 Người đại diện đối Matthew khoát tay,“Ngươi đi đi.”


 Matthew vừa định đi, hắn lại nhắc nhở nói,“Đừng đối truyền thông phóng viên nói lung tung.”


 Người đại diện không yên lòng, này tiểu diễn viên cùng Britney như vậy ngốc hồ hồ , hắn dứt khoát nói,“Vô luận truyền thông phóng viên hỏi ngươi cái gì, ngươi đều không muốn mở miệng, thẳng đến chúng ta chính thức làm sáng tỏ, hảo sao?”


 Này vốn chính là Matthew đang làm , nhanh chóng nói,“Ngươi yên tâm, ta sẽ không lại cho Bố Bố mang đến phức tạp.”


“Đi thôi.” Người đại diện lại vẫy tay,“Bệnh viện có cửa hông, ngươi đi xuống hỏi một chút, từ chỗ đó rời đi, bên kia không ký giả.”


 Matthew khách khí  nói câu lại, xoay người đi đến thang máy gian, cưỡi thang máy đi xuống dưới lầu, tìm công tác nhân viên hỏi rõ cửa hông chỗ ở, từ cửa hông ly khai bệnh viện.


 Trải qua một ngày này  lên men, mặt sau càng ngày càng nhiều  truyền thông bắt đầu hâm nóng Matthew cùng Britney hoàn toàn liền không tồn tại  quan hệ.


 Đại báo còn dễ nói, trọng điểm đều đặt ở Britney  thương thế thượng, tiểu báo liền sẽ không quản nhiều như vậy , tự nhiên là như thế nào khoa trương như thế nào hấp dẫn nhân, liền viết như thế nào.