Sáng sớm tám giờ vừa qua khỏi, Matthew cứ dựa theo ước định đi tới Helen - Hermann  văn phòng, bên trong chỉ có Helen - Hermann một người.


“Tùy tiện tọa.” Helen - Hermann trước mặt phóng một đài notebook,“Hắn còn có nửa giờ mới có thể qua đến.”


 Matthew đi máy làm nước biên tiếp  một chén nước, bưng trở về ngồi ở nhất trương đan nhân trên sô pha, gặp Helen - Hermann còn tại bận rộn, kiên nhẫn đợi lên.


 Qua không đến mười phút, Helen - Hermann bận rộn xong đỉnh đầu  công tác, đem notebook đẩy đến một bên, nói,“Ta liên hệ đến một vị mấy năm trước xuất ngũ  quan quân, hắn từng làm qua thời gian rất lâu  tân binh huấn luyện quan, hiện tại thường xuyên vi Hollywood  một ít chiến tranh loại kịch tổ huấn luyện diễn viên, vừa lúc phù hợp chúng ta  yêu cầu.”


“Nghe vào tai cũng không tệ lắm.” Matthew gật gật đầu.


 Helen - Hermann tháo xuống kính mắt xoa xoa, còn nói thêm,“Hắn sẽ vì ngươi chế định một kỳ hạn mười ngày  quân sự huấn luyện kế hoạch, chỉ đạo ngươi hoàn thành này bộ phận huấn luyện.”


“Thu phí đâu?” Matthew nhưng không cho rằng đây là nghĩa vụ hỗ trợ,“Hắn như thế nào thu phí.”


“Mười ngày một ngàn hai trăm dollar, cái giá này đã rất thấp .” Helen - Hermann nghĩ đến Matthew  kinh tế vấn đề, hỏi,“Tiền không đủ?”


 Matthew yên lặng tính toán  một chút,“Còn đủ.”


 Bào trừ này một ngàn hai trăm dollar, còn thừa  tiền còn đủ hắn tương lai một đoạn thời gian  cơ bản sinh hoạt phí tổn, nếu có thể lấy đến Ronald Speirs nhân vật này, ký kết diễn viên hợp đồng  thời điểm, kịch tổ sẽ thanh toán một bộ phận thù lao.


“Ngươi tư liệu nghiên cứu  thế nào ?” Helen - Hermann lại hỏi.


“Tư liệu đều xem chín, trước mắt đang tại lần thứ ba đọc một lượt tiểu thuyết.” Matthew thẳng thắn,“Của ta đọc năng lực không cường, khả năng lý giải lên so người khác chậm hơn một chút.”


 Nếu tiểu thuyết là trung văn phiên bản mà nói, là tốt rồi nhiều, lúc trước tại Thái Bình Dương bờ bên kia liền chỉ học qua phi thường đơn giản  tiếng Anh, trình độ cực kỳ hữu hạn, phía trước cái kia Matthew tuy rằng đọc đến  trung học, nhưng tại phi thường hỗn loạn  trường công lập bên trong, chỉ là không lý tưởng mà thôi, căn bản không học được bao nhiêu thứ.


 Helen - Hermann nhắc nhở,“Ngươi cần đề cao đọc năng lực, bằng không tương lai xem kịch bản sẽ thực phiền toái.”


“Ta biết.” Matthew giải thích nói,“Ta này mấy tháng mỗi ngày đều sẽ đọc sách xem báo, chưa từng có gián đoạn qua.”


 Cửa văn phòng bị người gõ vang, theo sau Amanda đẩy cửa đi đến, trước nhìn Matthew liếc nhìn, lại đối Helen - Hermann nói,“Hắn đến.”


 Helen - Hermann khép lại notebook,“Khiến hắn vào đi.”


 Qua không bao lâu, Amanda mang theo một tầm ba mươi tuổi tinh tráng nam nhân tiến vào, đây là một người da trắng, bất quá làn da sái được ngăm đen.


 Helen - Hermann từ bàn công tác mặt sau đi tới, trực tiếp cấp song phương làm giới thiệu.


“Matthew, vị này là Hawke - Breton.” Nàng trước giới thiệu cái kia làn da ngăm đen tinh tráng quân nhân,“Một vị rất xuất sắc  quân sự huấn luyện viên.”


 Tiếp, nàng lại giới thiệu Matthew,“Hawke, đây là Matthew - Horner, một diễn viên, cũng là kế tiếp của ngươi cố chủ.”


 Matthew cùng Hawke - Breton nắm tay, cảm giác này xuất ngũ quan quân  thủ cùng chính mình như vậy thô ráp.


 Hai người đơn giản trao đổi  một phen, Helen - Hermann tối hôm qua tìm chuyên nghiệp nhân sĩ định ra hảo hiệp ước, song phương phân biệt ký lên danh, xem như đạt thành  một phần kỳ hạn mười ngày  hợp tác hiệp nghị.


“Huấn luyện lúc nào bắt đầu?” Hawke - Breton hỏi.


 Matthew nghĩ nghĩ, hồi đáp,“Đương nhiên là càng nhanh càng tốt.”


 Hawke - Breton tựa hồ còn vẫn duy trì quân nhân diễn xuất,“Như vậy, ta hôm nay hoàn thiện một chút kế hoạch, ngày mai chúng ta liền bắt đầu.”


 Matthew quyết định tạm thời hướng biểu diễn trường học xin phép, nói,“Có thể.”


 Hawke - Breton lại hỏi,“Chúng ta ở nơi nào huấn luyện?”


“Ách?” Matthew lúc này mới phát hiện, chính mình xem nhẹ  rất trọng yếu  một sự kiện.


 Helen - Hermann tiếp nhận nói, nói,“Nhà ta tại Burbank phía tây có tòa loại nhỏ nông trang, ta tối hôm qua khiến cho người đi thu thập nơi sân . Hawke, cụ thể địa chỉ ta chờ một lát để người thông qua tin nhắn phát đến ngươi trên di động.”


“Kia hảo.” Hawke - Breton rõ ràng là hành động phái,“Ta đi trước.”


 Hắn đối Matthew cùng Amanda gật gật đầu, ly khai văn phòng.


 Helen - Hermann giải quyết  sân huấn luyện vấn đề, Matthew không khỏi thử hỏi,“Ngươi cái kia nơi sân muốn thu phí sao?”


“Ngươi tưởng cấp mà nói.” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Ta sẽ không cự tuyệt.”


 Matthew lập tức hàm hồ nói,“Này vẫn là về sau lại nói đi.” Hắn đương nhiên tưởng tiết kiệm này bút tiền, tiếp liền chuyển dời  đề tài,“Có thử vai  tình huống mới sao?”


 Helen - Hermann cũng không có đuổi theo không buông, hồi đáp,“Eric ngày hôm qua hướng ta để lộ, Tom - Hanks bản nhân đem tự mình tham gia Ronald Speirs nhân vật này  lần thứ hai thử vai.”


“Nói cách khác......” Matthew minh bạch những lời này sau lưng  hàm nghĩa,“Hắn  ý kiến sẽ trực tiếp quyết định nhân vật  quy chúc?”


“Không sai.” Helen - Hermann nói ra một sự thật,“Tom - Hanks là này kịch tổ  trực tiếp người phụ trách.”


 Nàng chậm rãi nói,“Tom - Hanks là từng bước từ tầng dưới chót dốc sức làm đi ra  diễn viên, so với kia vài đạo diễn cùng chế tác nhân, hắn càng chú trọng biểu diễn bản thân, thử vai khi  biểu hiện rất quan trọng !”


 Matthew đến hiện tại như cũ tin tưởng không đủ, hỏi,“Nếu thử vai thất bại, ta còn có thể lấy đến cái gì nhân vật?”


“Dự bị kế hoạch tạm thời có ba mục tiêu.” Helen - Hermann lần này đến không có giấu diếm,“Một bị chính mình thu được  súng lục Pistole tẩu hỏa đánh chết  xui xẻo đản, một mỗi tập đều sẽ lộ diện nhưng lời kịch cùng cảnh tượng rất ít  lộ nhân sĩ binh, còn có một bị đại pháo nổ thành hai đoạn chết mất  sĩ quan.”


 Matthew nhíu mày,“Nghe lên đều không là rất tốt.”


“Ngươi cho rằng một phổ thông người sản xuất có thể ảnh hưởng đến  nhân vật sẽ là trọng yếu nhân vật sao?” Helen - Hermann hỏi lại một câu, tiếp ngữ khí phóng hoãn,“Cho nên, chúng ta muốn tận lực tranh thủ đầu tiên mục tiêu.”


 Hàn huyên một hồi thử vai sự, Helen - Hermann lại cho Matthew một chồng sao chép kiện, đây là E liên binh lính David - Kenyon - Webster  nhật ký hồi ức lục phó bản, đối Matthew nghiên cứu Ronald Speirs nhân vật này rất có giúp.


 Cầm nhật ký hồi ức lục phó bản, Matthew đi xuống lầu, trước đài bên kia  Amanda tại hướng hắn vẫy tay.


“Matthew !” Nàng hô,“Lại đây.”


 Matthew vội vàng đi qua,“Ta buổi sáng đến  thời điểm ngươi không ở, còn tưởng với ngươi trò chuyện hội đâu.”


 Amanda hai tay chống tại trước đài mặt trên, thoáng tới gần một ít, nói,“Ta đi sân bay đặt vé, đến muộn  một hồi.”


“Đi sân bay đặt vé?” Matthew quan tâm hỏi,“Ngươi muốn trở về sao?”


“Ân.” Amanda gật gật đầu,“Ta đến bên này, vốn chính là lâm thời hỗ trợ, ta chuẩn bị về trước một chuyến New York, sau đó lại đi London, đi Cambridge đại học tiếp tục đọc sách.”


 Matthew thở dài,“Thật luyến tiếc ngươi, chúng ta lần sau gặp không biết phải đợi bao lâu.”


 Mặc kệ nói như thế nào, Amanda đều giúp qua hắn không thiếu bận rộn.


 Amanda tính cách rộng rãi, cười nói,“Nói không chừng chúng ta tái kiến  thời điểm, ngươi đều trở thành đại minh tinh .”


 Matthew hỏi,“Ngươi ngày nào đó  phi cơ? Ta đi đưa ngươi.”


“Không cần.” Amanda lắc lắc đầu,“Hiện tại là ngươi thử vai  mấu chốt chuẩn bị kỳ, đừng phân tâm . Phụ mẫu ta đã qua đến, ta cùng bọn họ một khối đi.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew cũng không có kiên trì, gật gật đầu,“Của ta số điện thoại sẽ không thay đổi, bảo trì liên hệ.”


“Ta rất nhanh liền sẽ đi Anh quốc.” Amanda lại cười nói,“Nếu ngươi có thể thông qua thử vai, cũng phải đi Anh quốc quay chụp, đến lúc đó ta đi tham của ngươi ban.”


“Hảo a !” Matthew đồng dạng nở nụ cười,“Chúng ta đây Anh quốc gặp !”


 Cùng Amanda hàn huyên một hồi, hắn rời đi Thiên Sứ trù tính công ty, đi trước một chuyến ngân hàng, dựa theo phía trước  ước định, trước chuyển ba trăm dollar đến Hawke - Breton  trướng thượng, còn thừa  chín trăm dollar đẳng huấn luyện hoàn thành sau một lần trả xong.


 Như vậy đến, trong tay hắn còn lại  tiền liền không nhiều, hảo ở mặt sau tạm thời không có đại đầu phí tổn, tiết kiệm một điểm hoa, có thể ngao thượng một đoạn thời gian.


 Một nhân vật diễn viên có thể kiếm đến tay  tiền, căn bản không đủ phí tổn tiêu dùng.


 Nếu kế tiếp có thể tại Band of Brothers kịch tổ đạt được công tác, hắn có thù lao khả lấy, có thể xoa dịu trên kinh tế  khốn cảnh, nếu là lấy không được nhân vật, hoặc là nói thù lao quá thấp mà nói, tất yếu suy xét lại tìm một phần kiêm chức.


 Hiện tại, Matthew chỉ chờ mong thử vai có thể nhanh lên đến, cho dù là đạt được một không trọng yếu  vai phụ, cũng phải đi Anh quốc quay chụp, nói vậy có thể tại kịch tổ hỗn ăn hỗn uống, tiết kiệm một bút to hằng ngày phí tổn.


 Người nghèo chí ngắn loại sự tình này, tương đương bất đắc dĩ.


 Xong xuôi chuyển khoản thủ tục, Matthew cấp Helen - Hermann đánh một cuộc điện thoại, khiến nàng thông tri Hawke - Breton một tiếng, sau đó trở lại Westwood khu  chung cư, chăm chú nghiên đọc David - Kenyon - Webster  nhật ký hồi ức lục.


 Hắn phi thường rõ ràng, Helen - Hermann có thể làm đến này phân phó bản thảo, nhất định tiêu phí  khí lực lớn.


 Này nữ người đại diện ngoài miệng không nói, trên thực tế vẫn ở khẩn cấp  vì hắn này hộ khách trải đường.


 Matthew cũng có thể cảm giác được, hắn hiện tại chính là Thiên Sứ trù tính công ty  cuối cùng tiềm lực hộ khách.


 Nghiên cứu  một buổi chiều cộng thêm một đêm  hồi ức lục, sáng sớm hôm sau, hắn đúng giờ đuổi tới Helen - Hermann theo như lời  tiểu nông trường, bắt đầu một hồi tăng thêm thử vai lợi thế  nghiêm khắc huấn luyện.