Đối mặt kịch liệt  cạnh tranh, đừng nói là thắng được , cho dù là muốn có thắng được  hi vọng, cũng muốn làm hảo 100%  chuẩn bị, bởi Band of Brothers kịch tổ còn bị vây ở ban sơ trù bị giai đoạn, các loại tin tức đều nghiêm khắc quản khống, Matthew lấy đến tay  tư liệu, đều là Helen - Hermann hao hết tâm tư mới làm ra .


 Tuy nói này mấy không thể cam đoan hắn thông qua thử vai, nhưng không cẩn thận nghiên cứu mà nói, thông qua thử vai  tỷ lệ sẽ càng tiểu.


 Mấy ngày kế tiếp, Matthew trừ đi biểu diễn ban tiếp tục lên lớp, còn lại thời gian cơ bản đều dùng đến nghiên cứu Helen - Hermann cung cấp  tư liệu.


 Này mấy tư liệu tuy rằng không phải đặc biệt chi tiết, nhưng lớn đến Band of Brothers  được duyệt bối cảnh, nhỏ đến một ít vai phụ  thiết lập, đều có tương quan  miêu tả.


 Có thể ở thử vai phía trước lấy đến như vậy một phần tư liệu, Matthew cảm giác Helen - Hermann vẫn là rất cấp lực .


 Helen - Hermann đầu tiên tại tư liệu trung vi Matthew ghi chú rõ , là kịch tổ quyền lực lớn nhất  ba người, cũng chính là Gary - Goetzman, Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg, này ba người cơ hồ nắm có kịch tổ sở hữu  diễn chức nhân viên nhân sự quyền, quay chụp quyền cùng chế tác quyền.


 Này ba người quan hệ lương hảo, Tom - Hanks cùng Gary - Goetzman từng hợp tác qua [ Philadelphia cố sự ] cùng That Thing You Do!; Tom - Hanks cùng Spielberg hợp tác qua [ Cứu vớt binh nhì Ryan ], hơn nữa dựa theo trên tư liệu biểu hiện, hai người trừ Band of Brothers, còn đem tiếp tục hợp tác đi xuống.


 Mặt khác, Helen - Hermann còn ghi chú, Tom - Hanks không chỉ là Band of Brothers  chế tác nhân, còn vô cùng có khả năng là trong đó nào đó một tập  đạo diễn.


 Nàng phân tích Tom - Hanks mới là toàn bộ hệ liệt  chủ đạo giả.


 Nói cách khác, nếu có thể thu phục Tom - Hanks mà nói, chỉ cần thử vai khi  biểu hiện tại tiêu chuẩn tuyến trên đây, lấy đến Ronald Speirs nhân vật này  hi vọng vẫn là rất lớn .


 Vấn đề là như thế nào mới có thể thu phục Tom - Hanks? Helen - Hermann đã nói rõ, nàng cùng Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg loại này tầng cấp  nhân đáp không thượng nói.


 Về phần Matthew chính mình, không phải tự coi nhẹ mình, hắn cùng với này hai người ở trong nghề  địa vị phỏng chừng cách Thái Bình Dương lại thêm Đại Tây Dương như vậy xa, lộng không tốt liên Ấn Độ Dương cũng muốn tính cả.


 Có thể hay không giống lấy đến Britney MV  nam chính như vậy, dựa vào Tiên Tri trước sớm giác ngộ  ưu thế, tiến hành thích hợp  thao tác? Matthew lại hồi tưởng  dưới về Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg  ký ức, này hai người đại danh đỉnh đỉnh, nhưng tương quan  bát quái chuyện xấu lại không bất cứ ấn tượng.


 Hơn nữa này hai người tuổi không nhỏ, đều là xã hội kinh nghiệm cùng lịch duyệt phi thường phong phú  nhân, dùng đối phó Britney như vậy cấp thấp thủ đoạn, chỉ sợ sẽ tự tìm phiền toái.


 Matthew đối với tư liệu suy nghĩ thật dài thời gian, không có bất cứ đầu mối.


 Cũng không trách được Helen - Hermann khiến hắn thử vai khi muốn đem hết toàn lực, này khả năng là duy nhất thắng được  cơ hội.


 Qua lại kia vài oai môn tà lộ không có cách nào khác đi, Matthew dứt khoát ném tới một bên, tiếp tục xem mặt khác phương diện  tư liệu, nhất là về nhân vật  thiết lập.


 Helen - Hermann từ Eric - Berk chỗ được đến tin tức, Band of Brothers  chỉnh thể phong cách sẽ noi theo Steven - Spielberg cùng Tom - Hanks hợp tác  [ Cứu vớt binh nhì Ryan ], bất quá cùng [ Cứu vớt binh nhì Ryan ] hư cấu cố sự bất đồng, Band of Brothers cải biên tự chân nhân chuyện thật, mỗi nhân vật đều có trùng tên trùng họ  nguyên hình nhân vật, thậm chí Tom - Hanks kế hoạch quay chụp bộ phận cảnh tượng khi khiến nguyên hình ở một bên “Đốc chiến”, bảo đảm chân thật hoàn nguyên.


 Kịch tình phương diện bởi kịch tổ bảo mật, Helen - Hermann chỉ lấy đến một phi thường đơn giản  cố sự đề cương, đại khái chính là này kịch tụ lại ở Đệ nhị thế chiến Âu Châu chiến trường, giảng thuật quân Mỹ 101 hàng không sư 506 đoàn đệ nhị doanh E liên binh lính từ Georgia châu huấn luyện doanh đến Âu Châu chiến trường  434 thiên  cố sự.


 Phương diện này hữu dụng nhất  tin tức, còn lại là mini kịch mỗi tập đều có tương đối tập trung  nhân vật, thông qua đối với nhân vật  cường hóa miêu tả, biểu hiện ra chiến sự tiến triển  đồng thời thủy chung bắt lấy nhân vật  tâm lý cùng trạng thái, dùng nhân vật chống đỡ lên kịch trung chiến tranh trường hợp  phục nguyên.


 Nói cách khác, mỗi một tụ hội có một tương đối  nhân vật chính.


 Ronald Speirs nhân vật này hay không sẽ là trong đó một tập  nhân vật chính? Matthew tự nhiên mà vậy nghĩ tới chuẩn bị tranh đoạt  nhân vật thượng, đáng tiếc cùng cụ thể  kịch tình như vậy, đây là kịch tổ độ cao bảo mật  tin tức, Helen - Hermann căn bản không cầm đến tay.


 Còn có một điểm, Helen - Hermann còn nghe được, trừ Band of Brothers này quyển sách,E liên binh lính David - Kenyon - Webster  nhật ký hồi ức lục cũng là kịch bản sáng tác  trọng yếu nơi phát ra.


 Đáng tiếc, này phân nhật ký hồi ức lục đã tại kịch tổ trong tay , nàng còn tại nếm thử có thể hay không tìm một phần sao chép kiện.


 Xem xem tư liệu bên trên  miêu tả, Matthew chỉ có thể cảm khái, Helen - Hermann nữ nhân này tính cách có chút ngạo mạn, bóp kem đánh răng thức  nói chuyện phương thức cũng rất để người đau đầu, nhưng tại chăm chú phụ trách thượng, cơ bản không có chỗ nào đáng xoi mói.


 Tư liệu phi thường dày, Helen - Hermann  chuẩn bị công tác làm  phi thường tinh tế tỉ mỉ, Matthew tiếp tục hướng phía sau phiên, tiếp thấy được một điều có thể khiến hắn gia tăng tin tưởng  tin tức.


 Gary - Goetzman, Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg ba vị chế tác nhân tại diễn viên phương diện đạt thành qua nhất trí ý kiến, vi tránh cho diễn viên  độ nổi tiếng mơ hồ Band of Brothers  chân thật sắc thái, kịch tổ đem chọn lựa đại bộ phận người xem không quá quen thuộc  diễn viên, lấy tăng cường chân thật tính cùng thuyết phục lực.


“Trách không được Helen khiến ta đi tranh thủ như vậy một trọng yếu nhân vật.” Matthew âm thầm gật đầu,“Cũng không phải một điểm cơ hội cũng không có.”


 Lại kế tiếp chính là nhân vật phương diện tình huống , Helen - Hermann đã hoàn toàn xác định , chính là Richard - Winters sẽ là này bộ kịch tập  tuyệt đối nhân vật chính.


 Mặt khác nhân vật giới thiệu Matthew chỉ là thoáng nhìn một chốc, sau đó trọng điểm xem lên hắn chuẩn bị tranh đoạt  Ronald Speirs nhân vật này.


 Helen - Hermann còn điểm ra Matthew tranh đoạt nhân vật một cái khác hoàn cảnh xấu, hắn tương đối tuổi trẻ.


 Bất quá, đây không phải bao nhiêu lớn vấn đề, Helen - Hermann cho rằng hắn tâm lý thành thục, bề ngoài tại Hollywood  hoá trang trước mặt không đáng kể chút nào vấn đề.


 Huống hồ, đối với Tây phương nhân đến nói, hai mươi tuổi tả hữu cùng hơn hai mươi tuổi  phân biệt không phải rất lớn.


 Tư liệu bên trên có đại khái  thiết lập, trừ Helen - Hermann nói  kia vài, còn ghi chú rõ đây là một sức chiến đấu siêu cường  ngạnh hán quân nhân, nguyên lai tại D liên phục dịch, Bỉ Ba Tư thác niết tuyết  tàn khốc một trận chiến trung, bởi E liên quan chỉ huy lâm trận hoảng loạn, Spears động thân mà ra, cũng lâm thời sai khiến vi E liên quan chỉ huy.


 Mặt khác, Helen - Hermann cố ý ghi chú rõ, trong lời đồn này nhân giết qua Đức quân tù binh.


“Giết qua tù binh?”


 Tư liệu bên trên cung cấp  tin tức thực ra phi thường hữu hạn, muốn càng nhiều lý giải nhân vật này, Matthew cảm giác hẳn là chăm chú nghiên đọc một chút Band of Brothers  nguyên tác.


 Nếu đặt ở mấy tháng phía trước, khiến Matthew xem như vậy một quyển tiểu thuyết, hắn sẽ phi thường đau đầu, may mà trải qua này mấy tháng kiên trì bền bỉ  đọc luyện tập, không dám nói đọc trình độ đột nhiên tăng mạnh, đọc một lượt Band of Brothers nguyên tác tiểu thuyết, ngược lại cũng không tính phi thường khó khăn.


 Không chỉ là chính mình nghiên cứu, Matthew tự thân trình độ hữu hạn, còn tại biểu diễn khóa rất nhiều, riêng đi thỉnh giáo  lão sư David - Astor.


 Matthew có lựa chọn  đem thử vai cùng nhân vật tình huống cùng David - Astor giảng thuật  một lần.


“Ngươi là nói ngươi đạt được  Spielberg cùng Tom - Hanks  Band of Brothers  thử vai cơ hội?”


 Trong văn phòng, David - Astor sờ chính mình  đầu trọc, đối Matthew nói,“Đây là một khó được hảo cơ hội, ngươi nắm chắc mà nói, đối với tương lai sự nghiệp phát triển rất có giúp.”


 Matthew đầy mặt sầu khổ,“Ta cũng tưởng nắm chắc, nhưng nhân vật này khả năng có mấy chục người cạnh tranh.” Hắn nghĩ nghĩ, nói thẳng,“Astor tiên sinh, ta lại đây tìm ngươi, là tưởng hỏi một câu, thế nào mới có thể càng tốt  nắm chắc một thiết huyết quân nhân nhân vật?”


“Thiết huyết quân nhân  nhân vật a......” David - Astor nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Của ngươi ngoại hình điều kiện có đủ thiên nhiên ưu thế, bất quá loại này ưu thế tại thử vai khi cơ bản không có tác dụng, có thể đến đây  đẳng cấp  kịch tổ tham dự thử vai tranh đoạt  diễn viên, ngoại hình cùng nhân vật  xứng đôi độ khẳng định sẽ không kém.”


 Matthew gật gật đầu,“Ngươi cũng biết, ta tư lịch tương đối thiển, cùng đại bộ phận nhân so muốn kém không ít, chỉ có thể tại thử vai  biểu hiện thượng nghĩ biện pháp.”


“Thử vai  biểu hiện đối với tranh đoạt nhân vật vẫn là rất trọng yếu .” David - Astor lại hỏi,“Nếu ngươi thử vai  quyền quyết định nắm tại Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg trong tay mà nói, thử vai biểu hiện  phân lượng sẽ càng trọng !”


 Đối phương là diễn viên gạo cội, tại Hollywood dốc sức làm vài thập niên, Matthew tin tưởng hắn  kinh nghiệm khả năng sẽ đến giúp chính mình, hỏi,“Vì sao?”


 David - Astor cười một thoáng, nói,“Đến Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg này tầng cấp, có thể đả động bọn họ  người cùng chuyện đã rất ít , này chỉ là một tiểu vai phụ, nếu có đại nhân vật muốn đi thông bọn họ  quan hệ lấy đến nhân vật này, cần trả giá cự đại  nhân tình, tương lai lấy cái gì còn Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg  nhân tình? Vì như vậy một tiểu nhân vật, nợ như vậy đại một phần nhân tình, đáng giá sao?”


 Matthew nghĩ nghĩ, nếu hắn có đầy đủ  phân lượng tại Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg trước mặt nói vài lời, khẳng định không muốn bởi vì như vậy một điểm việc nhỏ, liền khiếm này hai vị một bút nợ nhân tình.


 Dựa theo Thái Bình Dương bên kia  thói quen, nợ nhân tình thường thường khó trả nhất, nói vậy ở bên này cũng có chỗ chung.


“Chúng ta vẫn là đến nói nhân vật, ngạnh hán loại  thiết huyết quân nhân, đặc biệt vẫn là tả thực  Đệ nhị thế chiến loại hình, biểu diễn không chấp nhận được nửa điểm trêu tức, trêu chọc cùng chế tạo.”


 David - Astor dùng vài thập niên  kinh nghiệm, giúp Matthew phân tích,“Này một loại nhân vật, khí chất là hình tượng  linh hồn ! không có cái loại này quân nhân  cường hãn khí chất, liền diễn không đến vị, diễn không ra vị !”


 Hắn hồi ức  một chút, nói,“Matthew, ta từng tham dự qua mấy bộ Đệ nhị thế chiến phiến  quay chụp, lấy của ta lý giải, diễn viên chỉ có chân thể nghiệm, dám liều mạng, không tiếc lực, mới có thể cùng thiết huyết quân nhận  hình tượng ăn khớp.”


 Matthew gật gật đầu, David - Astor nói được tuy rằng không phải cái gì cao thâm gì đó, nhưng xác thật có thể bang trợ đến hắn.


“Nói nhiều, dễ dàng đối với ngươi tạo thành quấy nhiễu.” David - Astor lắc đầu cười,“Matthew, ta có thể nói  chỉ có này mấy , còn thừa  muốn xem chính ngươi .”


“Cám ơn.” Matthew đứng lên, chân tâm thực lòng nói,“Cám ơn ngươi, Astor tiên sinh, lời của ngươi đối với ta giúp rất lớn.”


 Theo sau, hắn rời đi David - Astor  văn phòng, chuẩn bị gọi điện thoại tìm Helen - Hermann câu thông một chút.