1999 năm 5 nguyệt 3 ngày, một rất tầm thường  thứ hai, Matthew từ hồng chim cánh cụt công ty tan tầm giao tiếp sau, lập tức gọi tới một chiếc taxi, vào buổi trưa chín giờ phía trước đúng giờ đuổi tới bắc Hollywood  Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học, hôm nay là hắn báo danh  biểu diễn ban đệ nhất thiên nhập học  ngày.


 Đi đến chuyên môn giảng bài  phòng học tiền, Matthew đẩy cửa đi vào, do là tan tầm sau mới chạy tới, hắn đến tương đối muộn, to lớn  phòng học trung, đã có hơn mười danh học sinh đứng ở nơi đó.


 Trong phòng học không có bàn ghế, đối diện môn  trên tường trang  một mặt cự đại  gương.


 Matthew biên hướng bên kia đi, biên nhanh chóng đánh giá  một chút nhóm người kia, mơ hồ nhìn thấy mấy tấm có điểm quen thuộc  gương mặt, lại nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua, phỏng chừng khả năng là từng quan khán qua Hollywood điện ảnh trung  diễn viên.


 Có thể khiến hắn cảm giác nhìn quen mắt , khẳng định diễn qua siêu cấp đại phiến, Matthew tâm tư linh động, có phải hay không muốn tại đây  huấn luyện trong ban luồn cúi một phen? Nhân mạch mạng lưới quan hệ đều là nhất điểm nhất điểm thành lập lên đến.


 Đi đến nhóm người kia bên cạnh, Matthew đứng lại, có vài nhân hảo kỳ  nhìn hắn một cái, nhìn thấy là người không quen, rất nhanh lại đem ánh mắt dời đi.


 Cùng người xa lạ chào hỏi là môn học vấn, tùy tiện làm thân rất không nên, Matthew không có tùy tiện mở miệng, ngay lúc này, phòng học môn bị người từ bên ngoài đẩy ra, một ôm cặp văn kiện  nam nhân đi đến.


 Đây là một điển hình  người da trắng nam tử, đỉnh  một khỏa dị thường bắt mắt  đầu trọc, niên kỉ hẳn là tại năm mươi tuổi hướng lên trên, cả người khí định thần nhàn, nhìn qua tương đương có phạm.


“Khụ......” Đầu trọc cố ý ho khan một tiếng, hấp dẫn phòng học trung mọi người  chú ý, trên mặt mỉm cười,“Các vị, buổi sáng hảo.”


 Bao gồm Matthew ở bên trong, tất cả mọi người nhìn qua, lấy người này tuổi phán đoán, khẳng định không phải giống bọn họ như vậy  học viên, hẳn là lão sư.


 Quả nhiên, đầu trọc theo sau tự giới thiệu,“Ta gọi David - Astor, các ngươi  giảng bài lão sư chi nhất.”


“Ta rất tưởng nhận thức các ngươi, bất quá hiện tại không vội, ta chuẩn bị  một chuyên môn  giai đoạn đến quen thuộc các ngươi.” David - Astor cũng không dong dài, trực tiếp tiến vào chính đề,“Các ngươi tới nơi này là muốn học tập biểu diễn hoặc là khiến tự thân kỹ xảo biểu diễn tiêu chuẩn có điều tiến bộ, các ngươi chỉ có sáu tháng  thời gian, ta cam đoan sẽ không đem các ngươi  thời gian lãng phí tại nước miếng mặt trên.”


 Hắn hướng về phía trước đi vài bước, đứng ở mọi người bốn mét ngoại địa phương,“Ta không có đọc qua South California đại học điện ảnh học viện hoặc là California nghệ thuật học viện linh tinh  chuyên nghiệp trường học, ta không phải một học viện phái, theo ta được biết, các ngươi cũng không có, cho nên ta và các ngươi như vậy, chỉ là tại giới điện ảnh giãy dụa  phổ thông diễn viên, bất quá ta so các ngươi nhiều hơn bốn mươi năm  thực tế biểu diễn kinh nghiệm.”


 Nghe được đối phương không phải học viện phái, Matthew ngược lại cảm giác đến đúng, giống hắn như vậy dã chiêu số xuất thân  nhân, học tập học viện phái gì đó chỉ sợ sẽ rất khó đi? Tương phản, nếu đồng dạng là dã chiêu số xuất thân  người đến chỉ bảo, nói không chừng hiệu quả sẽ càng hảo.


 Matthew đối với này những lý giải tương đối hữu hạn, chỉ là bản thân cảm giác.


 David - Astor còn đang tiếp tục,“Ta thích đem ta biết đến đồ phân hưởng cho các ngươi, ta học tập  kỹ xảo cùng kinh nghiệm đều là đến từ thực tế biểu diễn trung  tôi luyện cùng tổng kết. Rất nhiều diễn viên có kinh nghiệm sở học  kỹ xảo đều không là đến từ trường học, trừ cơ sở tri thức, muốn tưởng trở thành một danh thành công  diễn viên, cần chính mình tích cóp cùng tổng kết.”


 Đại đa số người đều tại chăm chú nghe, có thể đi vào đến nơi đây , không thể nghi ngờ đều là ôm ấp ngôi sao mộng  nhân.


“Nếu có người nói cho ngươi, kỹ xảo biểu diễn tốt xấu có khách quan  đánh giá tiêu chuẩn.” David - Astor tựa hồ có độc đáo  quan điểm,“Đừng để ý đến bọn hắn, bọn họ tại phóng thí. Kỹ xảo biểu diễn  đánh giá, chỉ là liên quan đến cá nhân phẩm vị mà thôi. Đương nhiên, tại chúng ta đánh giá người nào đó  kỹ xảo biểu diễn khi, sẽ có một loại chủ lưu phán đoán. Đây chính là vì sao mọi người sẽ cảm thấy Dustin - Hofmann là một hảo diễn viên. Nhưng nếu ngươi không thích hắn, ngươi cũng không có sai, nhiều nhất nhiều nhất ngươi cũng chính là có một chút cổ quái.”


 David - Astor đột nhiên vỗ tay,“Hảo, của ta lời vô nghĩa nói xong , chúng ta bắt đầu thực địa giảng bài !”


 Hắn ánh mắt từ mọi người trên mặt đảo qua,“Các ngươi tổng cộng có mười bốn người, hiện tại hai hai xứng đôi, xuất trướng khi trước tự ta giới thiệu, sau đó dựa theo ta cung cấp  kịch bản, tự do phát huy biểu diễn một màn diễn. Khiến ta nhìn xem các ngươi  biểu diễn tiêu chuẩn !”


“Các ngươi có ba phút thời gian !”


 Lời này thanh âm vừa dứt, Matthew liền xoay người, phi thường khách khí đối bên cạnh một nữ hài nói,“Ngươi hảo, chúng ta có thể hợp tác sao?”


 Nữ hài nhìn Matthew liếc nhìn, Matthew đầy mặt dương quang xán lạn  tươi cười, rất dễ dàng cho người hảo cảm.


“Có thể.” Nữ hài nhẹ nhàng gật đầu.


 Lâm thời hợp tác diễn trò, ở đây  nhân cũng không có cái gì chú ý, tựa như Matthew như vậy, tuyển  cơ bản đều là bên cạnh  nhân.


 Gặp nữ hài không có cự tuyệt, Matthew lễ phép nói,“Ta là Matthew - Horner, Texas nhân.”


 Nữ hài cũng mỉm cười,“Rachel - McAdams, Canada nhân.”


 Này nữ hài mặt bộ đường cong có điểm cứng rắn, cười rộ lên khi lại có một đôi mê người  má lúm, nàng không có cỡ nào xuất chúng  mỹ mạo, tươi cười lại để người cảm giác dị thường thoải mái.


 Mười bốn người, nhanh chóng chia làm bảy tổ, David - Astor vi mỗi một tổ  hai người, phân phát  một thức hai phân  kịch bản, chỉ chừa cho bọn họ năm phút đồng hồ xem kịch bản trao đổi  thời gian, sau đó một chọi hai mươi tuổi xuất đầu  nam diễn viên bị hắn dẫn đầu thỉnh đi ra biểu diễn.


“Bắt đầu đi.”


 David - Astor ra lệnh một tiếng, hai nam diễn viên làm qua tự giới thiệu, bắt đầu một hồi rất đơn giản đối thoại hí.


“Ngươi đêm qua đang làm cái gì?” Để tóc ngắn  nam diễn viên dẫn đầu mở miệng, đứng ở nơi đó không nhúc nhích,“Ta gọi điện thoại ngươi vì sao không tiếp?”


 Đối diện  tóc dài nam diễn viên xòe tay, đầy mặt khó xử,“Lão bà của ta không để ta tiếp điện thoại, ta ra không được !”


 Tóc ngắn nam diễn viên vẫn là bất động, trên mặt  biểu tình biến hóa cũng không lớn,“Ta tại quán rượu bên trong đợi ngươi một đêm !”


“Ta cũng không tưởng a.” Đối diện  nhân tương đương buồn bực,“Lão bà của ta nói, ta lại với ngươi uống rượu, nàng liền đánh gãy của ta chân......”


 Đơn giản đối thoại biểu diễn rất nhanh kết thúc, Matthew nhìn kia hai người, thấp giọng hỏi bên cạnh  nữ hài,“Ngươi cảm giác nào biểu hiện hảo?”


“Trưởng tóc  cái kia.” Rachel - McAdams tùy ý trả lời.


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ân, ta cũng như vậy cho rằng.”


 Tuy rằng đối biểu diễn không thế nào thông thạo, nhưng hắn vẫn là có thể rõ ràng  phân biệt đi ra, trưởng tóc  nam diễn viên so tóc ngắn  biểu hiện càng tốt một ít, cụ thể hảo tại nơi nào, hắn lại nói không ra đến.


“Các ngươi cho ta  cảm giác rất cứng ngắc !” David - Astor đi đến kia hai người bên cạnh,“Cũng rất khô khan !”


 Hắn đầu tiên đối tóc ngắn nam diễn viên nói,“Đối thoại không chỉ là dựa vào miệng ! còn có thân thể ngôn ngữ.” Nói tới đây, hắn làm  khoa trương  biểu tình,“Ngươi đâu, cơ hồ tại chỗ bất động, liên động tác nhỏ cũng không có, thẳng sinh sinh  nhìn chằm chằm người khác đối thoại, khiến ngươi có vẻ phi thường khô khan !”


 Nghe David - Astor nói như thế, Matthew bừng tỉnh đại ngộ, nhưng không chính là dạng này sao? Cái kia tóc ngắn nam diễn viên từ đầu tới đuôi đứng thẳng bất động, ngay cả biểu tình tựa hồ cũng không có biến qua !


 David - Astor đã ngược lại đối tóc dài nam diễn viên nói,“Ngươi so hắn có sức sống, hơn nữa ta nhìn thấy  ngươi trên người một cỗ bày ra lực, một loại muốn biểu hiện chính mình  dục vọng, đây là chuyện tốt, bảo trì đi xuống.”


 Matthew cũng coi như hiểu được , vì sao tóc dài nam diễn viên cho hắn  cảm giác so tóc ngắn nam diễn viên yếu tốt.


 Loại sự tình này chỉ cách một tầng cửa sổ giấy, không có nhân vạch trần mà nói, không biết muốn bao lâu tài năng suy nghĩ cẩn thận.


“Giống loại này mở ra thức đối thoại vai diễn, tại điện ảnh hoặc là mặt khác loại hình  biểu diễn trung, rất nhiều, nó nhìn như đơn giản, muốn diễn hảo lại không dễ dàng !”


 David - Astor sửa thành đối mọi người nói,“Mở ra thức nói chuyện  thời điểm, có thể luyện tập nếm thử hơi chút đi lại, ngẩng đầu, nhíu mày, bĩu môi, dương tay đẳng thân thể ngôn ngữ, phải tránh đan bản nghiêm túc, lớn đến nhân vật chính, nhỏ đến một hai câu lời kịch  nhân vật, đều có thể dùng thân thể ngôn ngữ đến bày ra không khí.”


 Matthew đem những lời này chặt chẽ ghi tạc  trong đầu.


 Một hồi biểu diễn xem xong, hắn xem như minh bạch , David - Astor không phải học viện phái xuất thân  nhân, càng chú trọng thực tế  biểu diễn thực tiễn, căn bản không có giống hắn xem qua  bộ sách như vậy, đem cái gì phóng thích thiên tính, còn có biểu hiện phái, thể nghiệm phái cùng phương pháp phái linh tinh  lý luận chuyển ra thao thao bất tuyệt.


 Đây chính là  biểu diễn tốc thành ban, giờ dạy học rất có hạn, đối với này mấy không có trải qua hệ thống học tập, đặc biệt giống hắn loại này văn hóa trình độ không cao  người đến nói, kia vài thâm ảo  lý luận xa không bằng phương thức này  học tập càng hữu hiệu.


 Nếu đi lên liền đại đàm đặc đàm biểu diễn lý luận, người khác không rõ ràng, Matthew phỏng chừng chính mình rất nhanh liền sẽ hôn mê.


 Tiếp lên sân  một nam diễn viên cùng một nữ diễn viên, bọn họ  hí không có lời kịch, David - Astor làm cho bọn họ sung làm một kết thân huynh muội, biểu diễn biết được thân muội muội bị người sát hại sau  cảnh tượng.


 David - Astor vừa kêu bắt đầu, nữ diễn viên liền ở chỗ đó, thủy chung bản  một “Khổ bức mặt” Kêu lên đế, đồng thời còn tại khóc......


 Nàng khóc  phi thường thương tâm, giống như là thật sự chết  muội muội như vậy.


 Nam diễn viên tắc bất đồng, đầu tiên là có điểm bực bội cùng không thể tin được  biểu tình, tiếp cũng bản khởi khổ bức mặt, sau đó mặt bộ cùng miệng tại đôi chút trừu động, này đầu  động tác, có loại nói không nên lời chật vật......


 David - Astor lại đứng ra bình luận,“Hai vị biểu hiện thực hảo, vượt qua  của ta mong muốn, nhưng ta càng thưởng thức sau một vị.”


 Matthew không khỏi vò đầu, dựa theo lẽ thường đến nói, nữ diễn viên mới càng phù hợp trong hiện thực tình huống.


“Đầu tiên, ta muốn nhắc nhở các vị, đây là tại biểu diễn, biểu diễn muốn vì kịch mục, kịch tập hoặc là điện ảnh phục vụ.” David - Astor chi tiết giải thích nói,“Gặp được loại này cảnh tượng  thời điểm, nếu không phải đặc thù yêu cầu, trước đừng vu sớm  liền khóc lớn triển lộ ra thương thế của ngươi tâm, như vậy cũng không thể cấp người xem mang đi ‘Nhử’  cảm giác, ngươi tất yếu phải làm vài thứ đến nhuộm đẫm người xem   tâm tình.”


 Hắn nhìn nam diễn viên nói,“Tỷ như trước triển lãm khổ sở, sau đó dùng trên ngôn ngữ chật vật phối hợp, hoặc là làm một ít thật bất đắc dĩ không thể tin được, khóc không ra nước mắt  biểu tình. Cuối cùng mới đem ngươi  thương tâm triển lộ đi ra, nhưng muốn căn cứ kịch tình bày ra bất đồng phân lượng  thương tâm, người khác còn chưa có chết...... Ngươi lại trước đem hắn khóc chết .”


“Hảo !” Hắn khoát tay,“Chúng ta tiếp đến.”


 Đôi nam nữ kia diễn viên đi trở về, lại một đôi diễn viên tiến lên, một đoạn thời gian qua đi, đến phiên Matthew bọn họ hai.