[ cầu phiếu đề cử ! cầu phiếu đề cử ! cầu phiếu đề cử !]


 Ra David - Astor  văn phòng, Matthew lấy di động ra, bát thông Helen - Hermann  số điện thoại, bên kia rất nhanh liền tiếp lên.


“Có chuyện sao?”


 Nghe được Helen - Hermann  câu hỏi, Matthew vừa đi vừa nói chuyện,“Ta vừa rồi cùng biểu diễn ban  lão sư thỉnh giáo  dưới, nghĩ đến một chủ ý, ngươi xem có thể làm sao?”


 Hắn phía trước không kinh lịch qua mấy chục  diễn viên cạnh tranh một nhân vật  kịch liệt cục diện, cũng khuyết thiếu tương quan  kinh nghiệm.


 Ống nghe bên trong truyền đến Helen - Hermann hơi mang hảo kỳ  thanh âm,“Nói đi.”


 Matthew ở trong trường học tìm  im lặng địa phương dừng lại, nói,“Ronald Speirs nếu là điển hình  thiết huyết quân nhân, chúng ta có thể hay không cam kết một vị hiện dịch hoặc là xuất ngũ  quan quân, đối với ta tiến hành một đoạn thời gian  quân sự huấn luyện.”


 Điện thoại ống nghe trong một mảnh trầm mặc, chỉ có Helen - Hermann  tiếng hít thở.


“Ta là nghĩ như vậy .” Matthew luôn luôn đều không cho rằng chính mình là biểu diễn phương diện  thiên tài,“Cự ly tiếp theo thử vai nhiều lắm cũng liền chừng một tháng, thời gian ngắn như vậy, ta kỹ xảo biểu diễn phương diện không có khả năng có đại  tiến bộ.”


“Ân.” Helen - Hermann lên tiếng ,“Lại cho ngươi hai tháng cũng sẽ không có rõ ràng tiến bộ.”


 Matthew không có phản bác, tiếp tục nói,“Ta tưởng tìm một vị hiện dịch hoặc là xuất ngũ  chuyên nghiệp quan quân, đối với ta tiến hành mục đích tính  huấn luyện, nhất là đi đường, đứng thẳng cùng dáng người này mấy có thể ở thử vai trung dễ dàng quan sát đến phương diện, nếu ta có thể có một ít quân nhân  phong phạm, hay không sẽ lấy đến nhân vật  hi vọng càng lớn một điểm?”


 Tuy rằng hắn tư lịch kém cỏi, dựa theo tình hình chung đến nói, lấy đến nhân vật  tỷ lệ không lớn, nhưng nhỏ nhất hi vọng, cũng muốn tận cố gắng lớn nhất.


 Nắm chắc cơ hội dựa vào không phải không tưởng, mà là thiết thực  hành động cùng cố gắng.


 Điện thoại bên kia lại không có thanh âm, Helen - Hermann tựa hồ đang suy xét, qua một hồi lâu, mới nói,“Cũng là  biện pháp, có nhất định  tính khả thi.”


“Helen.” Matthew đổi chỉ tay cầm điện thoại,“Ngươi nhận thức phương diện này  chuyên nghiệp nhân sĩ sao?”


“Ngươi chờ ta  tin tức đi.” Helen - Hermann rất nhanh nói,“Ta tìm người hỗ trợ liên hệ một chút.”


 Hai người nói xong, Matthew vừa định cắt đứt điện thoại, Helen - Hermann bỗng nhiên nhắc nhở nói,“Với ngươi nói một tiếng, này khả năng cần xa xỉ  phí tổn.”


 Matthew nhíu mày, nói,“Ta trong tay còn có điểm tiền, hẳn là đủ.”


 Cắt đứt điện thoại, hắn bỗng nhiên hối hận, chính mình làm gì đổi di động a, lậu âm di động cũng có thể tạm bợ  dùng......


 Đi bên ngoài ăn bữa cơm trưa, Matthew phản hồi trường học tiếp tục thượng hạ ngọ  ngôn ngữ khóa, mấy ngày này đều chưa nhìn thấy Rachel - McAdams, hắn chuyên môn gọi điện thoại hỏi qua, đối phương lấy đến một người qua đường giáp  nhân vật, đi phương bắc  sơn cốc địa khu quay phim .


 Hôm nay ngôn ngữ khóa  lão sư đổi thành  một người Anh, giáo thụ  nội dung là England phát âm, cũng chính là trong truyền thuyết  giọng London.


 Trải qua trong khoảng thời gian này  lý giải, Matthew biết được, tại Hollywood có thể nói một cái địa đạo  England khẩu âm rất nổi tiếng, nhất là một ít đặc thù  phim trong, bị thụ nhà phê bình điện ảnh khen ngợi, không thiếu xuất sắc  Mĩ quốc diễn viên đều có thể tại chính mình nguyên bản  khẩu âm cùng England khẩu âm gian tự do cắt.


 Ngôn ngữ khóa  vài vị lão sư đều nói qua, Hollywood rất nhiều phim cố ý tìm có thể nói một ngụm lưu loát giọng England  diễn viên đến diễn, tỷ như cổ trang hoặc là ma huyễn đề tài  phim trung, loại này diễn viên tụ tập, nhà phê bình điện ảnh thậm chí sẽ cho rằng loại này đề tài dùng giọng Mỹ sẽ cảm thấy rất lôi rất không đáng tin, còn có rất nhiều Anh quốc bối cảnh hoặc là tác phẩm nổi tiếng cải biên  ảnh thị tác phẩm cũng nhất thủy  giọng England diễn viên.


 Liền tính là hiện đại đề tài cũng không quan hệ, rất nhiều trong phim đều có này loại hình  diễn viên, England khẩu âm rõ ràng cũng không quan hệ, sẽ trực tiếp nói nhân vật này chính là người Anh.


 Một ít anh mĩ diễn viên lời kịch bản lĩnh cực sâu, lại nguyện ý hạ khổ công, khẩu âm tự do cắt, không chỉ anh âm mĩ âm ở giữa cắt, lại còn có bắt chước Phi Châu vị  khẩu âm, âu lục vị  khẩu âm.


 Muốn đạt tới loại này cảnh giới, cũng cần trường kỳ đại lượng  luyện tập, khẩu âm uốn nắn cùng lời kịch bản lĩnh không thể nói nhập làm một, dùng ngôn ngữ khóa lão sư lời đến nói, lời kịch công lực hảo, không phải chỉ có thể nói, mà là chỉ sẽ nói: Có thể đang nói, cười, xin lỗi ở giữa nhiếp nhân tâm phách, điểm khai này một loại diễn viên  điện ảnh, chỉ nghe, cái gì cũng không làm, liền thập phần tốt đẹp.


 Giống như là kỹ xảo biểu diễn thu phóng tự nhiên như vậy, Matthew biết chính mình cự ly loại này cảnh giới đồng dạng phi thường xa xôi.


 Bất quá, trải qua trong khoảng thời gian này  học tập cùng luyện tập, nguyên bản cái kia Matthew lưu lại  mơ hồ không rõ  Texas khẩu âm cơ hồ nghe không ra .


 Đương nhiên, trên thế giới này còn có phối âm loại này thần kỳ  tồn tại, nhưng tại Hollywood  chân nhân điện ảnh trung, không đến vạn bất đắc dĩ, diễn viên không dễ dàng sẽ nhận.


“Một khi bị phối âm, liền xưng không hơn ưu tú  biểu diễn, thậm chí không thể tính đủ tư cách  diễn viên.”


 Này tại Hollywood giới điện ảnh là bất thành văn  quy định chi nhất, liên Matthew loại này mới vào nghề người đều nghe nói qua.


 Phương diện này  phản diện điển hình đến nay còn tại trong giới truyền lưu, căn cứ Broadway âm nhạc kịch cải biên Hollywood điện ảnh [ yểu điệu thục nữ ], mời đến Audrey - Hepburn đảm nhiệm diễn viên chính, tuy rằng Audrey - Hepburn  kỹ xảo biểu diễn vô cùng thuần thục, nhưng này âm vực cùng bộ phim này ca khúc  biểu diễn yêu cầu cũng không xứng đôi. Rơi vào đường cùng, kịch tổ quyết định tại hậu kì thỉnh chuyên nghiệp ca sĩ vi Audrey - Hepburn  biểu diễn đoạn phối âm.


 Vì thế, Audrey - Hepburn chỉ có thể nuốt hận năm đó  Oscar.


 Nguyên nhân vì Hollywood giới điện ảnh khinh thường bị phối âm, khẩu âm phụ đạo viên cùng ngôn ngữ sửa đúng khóa tại Hollywood có thể đại lượng sinh tồn, bọn họ có một bộ hoàn chỉnh  dạy học hệ thống, chuyên môn sửa đúng diễn viên phát âm  chỗ thiếu hụt, tránh cho “Bị phối âm”  xấu hổ.


 Có lẽ năm đó khả năng bị phối âm, đến hiện tại, khẩu âm vấn đề thậm chí có thể đem một diễn viên trực tiếp đá ra cục.


 Vì ngôi sao mộng, vì kiếm nhiều tiền, vì ban sơ  giấc mộng, Matthew ở này đó chương trình học mặt trên  dụng công trình độ không thể nghi ngờ.


 Hai giờ  chương trình học rất nhanh kết thúc, Matthew không nhanh không chậm  thu thập thứ của mình, phòng học trung  nhân dần dần rời đi, rất nhanh chỉ còn dư  hai ba , liền tại hắn trên lưng cõng bao cũng chuẩn bị đi  thời điểm, di động vang lên.


“Nhanh như vậy liền tìm đến thích hợp nhân tuyển ?”


 Matthew tưởng Helen - Hermann, lấy di động ra vừa thấy, lại là Britney - Spears  dãy số.


MV kịch tổ giải tán sau, hai người tuy rằng không gặp lại, nhưng vẫn duy trì liên hệ, lấy hắn  suy luận, Britney - Spears tựa hồ thật đem hắn trở thành  hảo bằng hữu.


“Hải, Bố Bố.” Matthew chuyển được điện thoại, trên lưng cõng bao vừa đi vừa nói chuyện,“Như thế nào đột nhiên gọi điện thoại ?”


 Hai người quá khứ vài lần thông điện thoại, đều là buổi tối Britney bận rộn xong sau, chung quy nàng là đại minh tinh, còn bị vây ở đệ nhất album Baby One More Time  tuyên truyền kỳ, công tác tương đương nặng nề.


“Nguyên bản tại radio có  tiết mục muốn tham gia.” Britney nghe vào tai thở phì phì ,“Phát sinh một ít ngoài ý muốn, ta cùng trù tính công ty lâm thời hủy bỏ , lúc này không có việc gì để làm.”


 Matthew quan tâm hỏi,“Làm sao? Phát sinh cái gì ?”


“Không có việc gì, chúng ta gặp mặt nói sau đi.” Britney tựa hồ nóng lòng tìm người nói hết,“Ngươi ở nơi nào đâu? Westwood khu sao? Ta đi tìm ngươi.”


“Ta không ở Westwood khu.” Matthew ra phòng học, hướng học giáo cửa đi,“Ta tại bắc Hollywood  Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học, Laurier Valley Blvd thượng.”


 Bên kia Britney giống như tại cùng người nói chuyện, một lát sau, mới nói,“Ngươi tại cửa chờ ta một hồi hảo sao? Tài xế biết chỗ đó, ta rất nhanh liền đến.”


“Hảo.” Matthew điều chỉnh  dưới ba lô,“Ta tại trường học cửa chờ ngươi.”


 Hắn đi đến trường học đại môn bên ngoài biên, riêng tại ven đường tìm  dễ khiến người khác chú ý địa phương, kiên nhẫn đợi lên.


 Đợi bất quá chừng mười phút, một chiếc thoạt nhìn rất phổ thông  ô tô từ xa xa chạy đến, đến trường học cửa phụ cận khi dần dần phóng hoãn tốc độ, Matthew quay đầu xem qua, vừa lúc nhìn thấy sau cửa sổ xe thủy tinh hàng xuống, lộ ra Britney - Spears hơi mang ngây ngô  gương mặt.


 Hắn vội vàng đối bên kia phất phất tay, ô tô lập tức chạy lại đây dừng lại, sau cửa xe bị người từ bên trong mở ra, Britney đối với bên này vẫy tay,“Lên xe a, Matthew.”


“Đến.” Matthew giải xuống ba lô, chui vào Britney  trong xe, tùy tay mang theo cửa xe.


 Britney tiếp nhận Matthew  ba lô, nhét vào xe tòa mặt sau, hỏi,“Chúng ta đi nơi nào?”


“Ngươi buổi tối có chuyện sao?” Matthew hỏi.


 Britney lắc lắc đầu,“Không có.” Nàng tiếp tức giận nói,“Nguyên bản đính hảo radio hoạt động hủy bỏ .”


 Matthew không có nóng lòng hỏi vì sao, ngược lại nói,“Đã lâu không gặp , muốn hay không ta mời ngươi ăn cơm tối đi?”


“Hảo a !” Britney tưởng cũng không có tưởng liền ứng  xuống dưới, tựa hồ có một bụng nói muốn đối Matthew nói,“Vừa lúc tìm  im lặng điểm địa phương nói chuyện phiếm.”


 Trên xe có lái xe, nói chuyện rất không có phương tiện.


 Matthew nghĩ đến lần trước đi qua  phòng ăn (nhà hàng), lại hỏi,“Chúng ta đi ăn trung cơm, có thể sao?”


 Hắn nhớ rõ trừ bàn bát tiên cùng ghế bành, kia gia phòng ăn (nhà hàng) còn giống truyền thống  trung nhà hàng như vậy, kiến có đơn độc  phòng.


 Britney trực tiếp gật đầu,“Hành a.”


 Matthew có chút khách khí  đối tài xế nói,“Đi Westwood khu, Rochester đại đạo.”


 Bắc Hollywood cự ly Westwood khu không tính rất xa, giao thông cũng rất phương tiện, dựa theo Matthew  chỉ lộ, tài xế không lâu thời gian liền tìm đến  kia trong nhà phòng ăn (nhà hàng).


 Xe vừa đình hảo, Britney liền tưởng xuống xe, Matthew chỉ chỉ nàng mặt,“Bố Bố, ngươi tưởng bị người vây xem sao?”


“A, ta quên.”


 Britney lộ ra một ngượng ngùng  tươi cười, đội một bộ rộng rãi  kính đen, Matthew nhìn thấy trên ghế xe có đỉnh đầu Dodgers đội  mũ lưỡi trai, lấy lại đây khấu tại nàng trên đầu.


“Hảo sao?” Britney hỏi.


 Matthew nghiêng đầu đánh giá  nàng một chút, nói,“Có thể , chúng ta xuống xe.”


 Hắn dẫn đầu xuống xe, hướng về phòng ăn (nhà hàng) bên kia đi, Britney theo sau theo đi lên, tiến vào phòng ăn (nhà hàng) sau, Matthew hỏi phục vụ sinh vài câu, đại khái thời gian còn sớm, khách nhân không nhiều  quan hệ, phục vụ sinh lĩnh hắn cùng Britney tiến vào một trung thức trang hoàng phong cách  phòng.


 Matthew tùy ý điểm mấy thứ đồ ăn, Britney vẫn ở hảo kỳ  đánh giá phòng  gia cụ bài trí.


“Tọa, Bố Bố.” Matthew hô.


 Britney ngồi ở ghế thái sư, vỗ vỗ gỗ cứng tay vịn,“Này ghế dựa thật là kỳ quái.”


 Matthew cũng không giải thích, ngược lại hỏi,“Sao thế này a? Ngươi dọc theo đường đi đều tức giận  bộ dáng.”


“Còn không phải kia......  radio !” Britney bạo  một câu lấy F vi mở đầu  thô khẩu,“Còn có cái kia kỹ nữ Christina - Aguilera !”