Màn đêm buông xuống, đi ăn cơm khu đèn đuốc sáng trưng, trắng nõn  ngọn đèn dừng ở trên bàn cơm, Matthew có thể nhìn ra Michael - Sheehan rất mất hứng, trong lòng thầm than một hơi, lại không lại nói cái gì, hắn biết nhân tâm trung  cân bằng một khi bị đánh vỡ, muốn một lần nữa khôi phục phi thường khó, thậm chí vĩnh viễn đều không thể khôi phục.


 Chuông di động thanh đột nhiên vang lên, Matthew móc ra đến tiếp nghe, chính là Helen - Hermann đánh qua đến, hắn nhanh chóng đi  kịch tổ một chiếc kéo xe, tham dự nhân vật  lâm thời thử vai.


 Đây là một tiểu nhân vật, thêm hắn không phải diễn viên công hội thành viên, thử vai rất đơn giản, tuyển diễn viên đạo diễn cùng Ridley - Scott phái tới  trợ thủ nhìn nhìn Matthew  ngoại hình, lại khiến hắn cuồng hống vài tiếng, liền hài lòng  gật đầu.


 Thông qua thử vai sau, còn thừa sự tình do Helen - Hermann xử lý, Matthew một mình một người hướng về tiểu trấn đi, trở lại vào ở  lữ quán, đơn giản  tắm rửa, sớm liền tiến vào giấc ngủ, hôm nay bận rộn một ngày, ngày mai còn muốn dậy sớm, hắn không có thời gian lãng phí.


 Michael - Sheehan lúc nào trở về , Matthew không biết, hắn tỉnh lại  thời điểm đã tiếp cận rạng sáng 3h, tẩy trừ qua đi trực tiếp đi phòng ăn (nhà hàng), vừa lúc ở phòng ăn (nhà hàng) cửa gặp được Helen - Hermann cùng nàng  trợ lý Amanda, ba người cùng nhau nếm qua điểm tâm, Helen - Hermann đem cái khác lâm diễn giao cho Amanda phụ trách, tự mình cùng Matthew đi kịch tổ.


 Ridley - Scott cho Thiên Sứ trù tính như vậy một nhân vật, như vậy một cơ hội, nàng khẳng định muốn biểu hiện ra tương ứng  coi trọng.


 Không nói khác phương diện, này ít nhất là đối Ridley - Scott  tôn kính.


 Kịch tổ từ sớm liền muốn khởi công, trên đường đã có rất nhiều nhân hướng thôn trấn bên ngoài đi, Matthew đối với nhân vật này thủy chung có chút tò mò, hiện tại chỉ có hai người, không khỏi vừa đi vừa thử hỏi,“Nhân vật này không phải ngươi nguyên bản trong kế hoạch  đi?”


“Lâm thời lấy đến .” Helen - Hermann hôm nay đổi một thân màu xanh đen  chức nghiệp sáo trang, đại khái tâm tình không sai, đơn giản nói vài câu,“Nguyên bản biểu diễn nhân vật này  diễn viên cùng kịch tổ ký kết  trong hiệp nghị, có minh xác điều khoản quy định không được ít hơn ngũ câu lời kịch.”


 Nàng đáy bằng giày da đạp ở cứng rắn  trên đường, phát ra thanh thúy  tiếng vang,“Hôm trước cái kia diễn viên tiến tổ, phát hiện ngũ câu lời kịch tất cả đều là cùng loại với ngày hôm qua các ngươi như vậy  tru lên, phi thường bất mãn, cùng kịch tổ phát sinh một điểm ma sát, Ridley - Scott đạo diễn quyết định đổi hắn.”


“Tên kia diễn viên bị sa thải ?” Matthew quan tâm hỏi.


 Ra thôn trấn, hai người hướng về rừng cây trường quay đi, Helen - Hermann tiếp tục nói,“Không có, hắn là công hội  diễn viên, sa thải mà nói phi thường phiền toái, cũng ý nghĩa kịch tổ muốn vi ước, vi ước muốn bồi thường hắn một tháng  thù lao, hắn lương ngày 8000 dollar, này phi thường không có lời.”


 Matthew nghĩ đến một ít không tốt sự tình, lại hỏi,“Có phải hay không kịch tổ có không vi ước lại đem hắn xử lý lạnh  biện pháp?”


“Kịch tổ sẽ để hắn tạm thời đảm đương Dã Man nhân binh lính, sau đó khiến một danh phó đạo diễn chuyên môn cho hắn quay chụp một điều có ngũ câu lời kịch  màn ảnh.” Helen - Hermann nói thực thoải mái,“Đến hậu kỳ cắt nối biên tập  thời điểm đem hắn vai diễn tất cả đều vứt bỏ không cần, dùng mấy trăm dollar  đại giới liền có thể đem hắn phái điệu.”


“Như vậy a......” Matthew nhếch miệng,“Như vậy cũng được?”


 Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Một phổ thông  Anh quốc diễn viên mà thôi.”


 Matthew gật gật đầu, phổ thông  tiểu diễn viên, cho dù là công hội thành viên, cũng không khả năng cùng Gladiator loại này quy mô  kịch tổ chống lại.


 Lại nói, Helen - Hermann trong miệng  cái kia Anh quốc diễn viên chỉ sợ cũng là tính cách xúc động  nhân đi?


 Đi đến rừng cây trường quay, Matthew cùng Helen - Hermann đi trước kịch tổ hằng ngày làm công  kéo xe trung, cùng pháp luật bộ môn  nhân một lần nữa ký kết một phần hiệp ước, hiệp ước trung cơ bản nhất  tiền lương bảo đảm, bảo hiểm cùng tai nạn lao động bồi thường, đều có minh xác  pháp luật quy định, một khi xuất hiện tranh cãi, Thiên Sứ trù tính công ty cùng Helen - Hermann sẽ ra mặt xử lý.


 Ký xong hợp đồng, một danh trợ lý đạo diễn giao cho Matthew một phần nhân vật kịch bản, kịch bản có hai trang, đối Dã Man nhân thủ lĩnh  vai diễn có chi tiết thuyết minh, cơ bản khái quát lên, nhân vật này  hí phân thành hai bộ phận, một là một mình đứng ở phần đông Dã Man nhân phía trước, hướng Rome quân đoàn lớn tiếng rống giận, hai là rơi vào Rome binh lính vây quanh bị giết chết !


 Cơ bản đều là đặc tả cùng cận cảnh màn ảnh.


 Cho nên, Matthew đi đến một gian đại hào hoá trang kéo xe khi, nhận là chuyên gia phục vụ.


 Một danh thoạt nhìn rất yêu mị  nam tính hoá trang sư cùng hắn  nữ trợ thủ, cùng nhau vi Matthew hoá trang, lần này hoá trang tương đương tinh tế, đặc biệt Matthew trên mặt  râu, cơ bản đều là một căn một căn hướng lên trên niêm.


 Rất rõ ràng, viễn cảnh màn ảnh đảo qua  diễn viên, cùng có đặc tả  diễn viên  đãi ngộ hoàn toàn bất đồng.


 Hoá trang tương đương phiền toái, duy trì liên tục  thời gian cũng trưởng, trung gian có một đoạn Matthew thậm chí mau ngủ, hắn là bị hoá trang kéo xe bên ngoài phẫn nộ  tiếng rống đánh thức .


“Cái kia gia hỏa là ai? Đi  ai  quan hệ !” Đó là một có chứa giọng London  nam nhân  thanh âm,“Cũng dám cướp ta  nhân vật ! ta muốn cho hắn xem hảo......”


“Macon......” Tựa hồ có người tại khuyên bảo.


 Hoá trang kéo xe bên ngoài rất nhanh an tĩnh lại, Matthew phỏng đoán khả năng là Helen - Hermann trong miệng  cái kia Anh quốc diễn viên.


 Tên kia tuổi trẻ  nữ tính trợ lý hoá trang sư đem một căn râu dính vào Matthew trên mặt, nhẹ giọng nói,“Cái kia Anh quốc lão, ỷ vào chính mình tại Hoàng gia nghệ thuật học viện đãi qua, bao giờ cũng là lỗ mũi xung thiên khinh thường nhân, hắn cho rằng Ridley - Scott sẽ xem tại cùng là người Anh  phân thượng giúp hắn, lại quên nơi này là Mĩ quốc !”


“Ha ha......” Matthew cũng không biết nên như thế nào nói tiếp, dứt khoát cười hai tiếng.


 Hoá trang tiếp tục, mãi cho đến sắc trời đại lượng, mới làm xong Matthew  tạo hình.


“Cám ơn !”


 Chuẩn bị đi trang phục tổ cùng đạo cụ tổ, Matthew đi  thời điểm rất khách khí,“Nhị vị vất vả  !”


 Trà trộn xã hội tầng dưới chót nhiều năm, hắn vẫn là rất biết làm người .


“Không khách khí.” Nữ trợ lý cười cười.


 Tên kia rất yêu mị  nam tính hoá trang sư lại đột nhiên tiến lên một bước, đem một tờ giấy nhét vào Matthew trong tay, thấp giọng nói,“Soái ca, mặt trên là của ta điện thoại, có thời gian gọi điện thoại hẹn đi ra cùng nhau ngoạn.”


 Matthew đầu tiên là ngẩn người, tiếp hiểu được, hai lời chưa nói liền ra hoá trang kéo xe, đi ra một đoạn cự ly sau, nhanh chóng đem tờ giấy ném vào thùng rác bên trong.


 Kế tiếp, hắn lại đi trang phục tổ đổi một thân dày  da lông hí phục, từ đạo cụ tổ lĩnh đến một thanh khảm nạm  đồ đằng  cán dài chiến chùy.


 Rời đi đạo cụ tổ  thời điểm, Matthew phát hiện Helen - Hermann liền đứng ở đạo cụ tổ  kéo xe bên ngoài, hiển nhiên là tại chuyên môn chờ hắn.


 Nhìn thấy Matthew đi tới, Helen - Hermann hỏi,“Thuận lợi sao?”


 Matthew gật đầu,“Hoàn hảo, chính là thời gian có chút trưởng.”


 Hiện tại Thái Dương dâng lên lão Cao, phỏng chừng đều vượt qua tám giờ rưỡi , vỏn vẹn làm tạo hình  thời gian liền vượt qua  bốn giờ, may mắn nhân vật này  vai diễn hôm nay liền có thể toàn bộ chụp hoàn.


 Helen - Hermann phía trước dẫn đường, Matthew đi theo bên cạnh, cùng nhau hướng về ngày hôm qua quay chụp  nơi sân đi.


 Xuyên qua trong rừng cây  Tiểu Lộ, hai người đi đến gò đất bên cạnh, mấy trăm  lâm thời diễn viên đã tụ tập ở trong này, chờ hôm nay  vai diễn quay chụp.


 Michael - Sheehan ỷ tại trên một thân cây, liếc nhìn liền thấy được Matthew, dù cho cách một đoạn cự ly, hắn vẫn là nhìn xem rất rõ ràng, đối phương trên người  da cừu chế tác tinh xảo, trên mặt  trang càng thêm chân thật, nhất là kia đem râu, cùng thật không có cái gì hai loại, cùng trên mặt hắn này mấy vừa thấy chính là giả  có cách biệt một trời.


“Hắn đến Los Angeles mới mấy tháng?” Michael - Sheehan trong lòng rất không thoải mái,“Ta đều đến Los Angeles hơn ba năm  a !”


 Bằng hữu chẳng lẽ không nên tại thời điểm mấu chốt kéo một phen sao? Hắn lại không chịu kéo chính mình này một đem......


 Nghĩ đến đây, Michael - Sheehan bước đi  quá khứ,“Hải, Matthew.”


 Matthew đang tại cùng Helen - Hermann nói chuyện phiếm, nghe được quen thuộc  thanh âm, lập tức quay đầu đi, chào hỏi nói,“Lại đây , Mike.”


 Hắn biểu hiện  cùng phía trước không có bất cứ phân biệt, phảng phất ngày hôm qua sự căn bản không có từng xảy ra như vậy.


“Ngày hôm qua......” Michael - Sheehan cố ý muốn nói lại thôi,“Ta có điểm đầu não nóng lên, nói lời nói rất quá đáng.”


 Matthew lắc lắc đầu,“Ngày hôm qua có chuyện gì? Ta đều quên .”


 Michael - Sheehan nở nụ cười, thoạt nhìn Matthew tựa hồ còn đem hắn trở thành bằng hữu.


 Helen - Hermann không rõ hai người nói là cái gì, trước nhìn nhìn Matthew, lại nhìn về phía Michael - Sheehan.


 Chú ý tới Helen - Hermann  ánh mắt chuyển hướng chính mình, Michael - Sheehan lập tức cười nói,“Ngươi hảo, Helen. Ta là Michael - Sheehan, Matthew hảo bằng hữu, cũng là của ngươi diễn viên.”


“Ân.” Helen - Hermann nhớ rõ ngày hôm qua gặp qua hắn,“Ngươi hảo, ta nhớ rõ ngươi, ngươi đương qua vận chuyển công.”


“Đúng vậy !”


 Nghe nàng nói như vậy, Michael - Sheehan cười đến càng trở nên xán lạn,“Ta cũng là lần đó nhận thức  Matthew, cộng đồng  đam mê khiến chúng ta biến thành  bằng hữu, Matthew biểu diễn qua......”


 Hắn không dấu vết  tăng thêm ngữ khí, giống như là tại nhắc nhở Helen - Hermann như vậy,“Biểu diễn qua một nhân vật, ta biểu diễn qua hơn hai mươi  nhân vật , chúng ta cùng một chỗ nói chuyện phiếm  thời điểm, Matthew thường xuyên hướng ta lãnh giáo.”


 Helen - Hermann  ánh mắt che dấu tại kính mắt mặt sau, để người xem không rõ ràng, trên mặt thủy chung treo nhàn nhạt chức nghiệp hóa  tươi cười,“Phải không?”


 Matthew cũng câu ra một tia tiếu ý, đáng tiếc bị ngoài miệng nồng đậm  râu che dấu .


 Không có việc gì làm quen, Michael - Sheehan thật sự là hiện học hiện bán a.


 Lúc này, Ridley - Scott tại kia danh râu quai nón  cùng đi dưới đi vào  trường quay, Helen - Hermann đối Matthew nói,“Scott đạo diễn khả năng muốn tự mình đạo diễn, ta mang ngươi qua nhận thức một chút.”


 Matthew cầu mà không được, cùng Helen - Hermann liền đi.


 Michael - Sheehan cũng theo lại đây, nhưng đi không hai bước, Helen - Hermann liền phát hiện  hắn, nói,“Các ngươi  hí mau quay chụp , trở về làm chuẩn bị đi.”


 Nghe nói như thế, Michael - Sheehan đành phải dừng lại, trơ mắt  nhìn Matthew cùng Helen - Hermann đi đến Ridley - Scott trước mắt.


“Scott thúc thúc.” Helen - Hermann dẫn đầu chào hỏi,“Ngươi muốn tự mình chụp cảnh này sao?”


“Ân.” Ridley - Scott gật gật đầu,“Của ngươi diễn viên không thành vấn đề đi?”


 Helen - Hermann đi đến trước mặt hắn, chỉ Matthew nói,“Đây là Matthew - Horner. Hắn tháng trước tại Girl, Interrupted kịch tổ đảm đương qua nhân vật diễn viên, cùng Winona - Ryder cùng Angelina - Jolie cùng nhau đáp qua hí.”


 Nhìn thấy Matthew cao lớn cường tráng  dáng người cùng thô cuồng dã man  tạo hình, lại nghe đến Helen - Hermann nói như thế, Ridley - Scott yên tâm, phân phó râu quai nón,“Chuẩn bị bắt đầu quay chụp !”