Chín tháng rất nhanh đến, thử vai  một ngày này, Matthew sớm rời giường, chuyên môn kêu một chiếc taxi, trước tiên một giờ đuổi tới Burbank  Warner nhà sản xuất, hội hợp Helen - Hermann sau, cùng nhau tiến vào Band of Brothers kịch tổ ở studio, chuẩn bị tham gia sắp bắt đầu  nhân vật mang trang thử vai.


 Đi đến tạo hình bên ngoài, chờ một hồi thượng trang, Matthew phát hiện bọn họ đến không xem như sớm nhất , hành lang trung  trên băng ghế, đã ngồi không thiếu nam diễn viên, có chút giống hắn, cũng là người đại diện cùng đi tới được.


“Đợi lát nữa đi.” Helen - Hermann tìm trương ghế dài ngồi xuống,“Ngươi là thứ năm .”


 Quy tắc nội  nhân tình quan hệ, có đôi khi có thể cung cấp rất nhiều tiện lợi, Eric - Berk trước đó liền cho bọn họ thích hợp để lộ  một ít thử vai tin tức.


 Matthew ngồi ở Helen - Hermann bên cạnh, đợi lên, trong lòng bao nhiêu có điểm vội vàng xao động, nhân vật này không chỉ có quan hệ đến tương lai  phát triển, càng quan hệ đến trước mắt  ích lợi.


 Los Angeles địa phương pháp viện đã thông qua  Wilson luật sư  đình ngoại giải hòa xin, trước mắt hắn đang tại cùng [ cấm kỵ Tarot bài ] kịch tổ sau lưng  công ty tiếp xúc, nếu đạt thành giải hòa hiệp nghị mà nói, thế tất cần một bút to tiền.


 Nhân vật này  thù lao, có thể cho hắn triệt để thoát khỏi vi ước  phức tạp.


 Matthew  tâm tính so với dĩ vãng đã phát sinh biến hóa, hắn đối với này  nhân vật có bức thiết  khát cầu, thậm chí tình thế bắt buộc, cố tình nhân vật này  quyền quyết định nắm tại Tom - Hanks loại này trong giới cao nhất đại lão trong tay, căn bản không chịu hắn cùng Helen - Hermann khống chế, thành bại hoàn toàn không phải do bọn họ làm chủ.


 Hắn khó tránh khỏi lo được lo mất.


 Thử vai còn chưa tới bắt đầu  thời điểm, tạo hình thất bắt đầu kêu diễn viên tiến vào, đây là mang trang thử vai, từng diễn viên đi phòng thử vai phía trước, đều phải biến thành một danh 101 hàng không sư  đại binh.


 Matthew ngồi ngay ngắn tại trên ghế, thâm tình gian  khẩn trương cùng nôn nóng càng ngày càng rõ ràng.


 Đây là hắn tiến vào diễn viên giới tới nay, đối mặt cạnh tranh kịch liệt nhất  một lần, chuẩn bị thời gian dài nhất  một lần, cũng là tối không có nắm chắc  một lần.


“Khẩn trương ?” Helen - Hermann vẫn đang quan sát Matthew,“Này cũng không giống ngươi.”


 Nàng trong ấn tượng  Matthew gan lớn tâm mặt đen da dày, hơi có chút tuổi trẻ mà thành thạo  ý vị.


“Ta còn không đến hai mươi tuổi.” Matthew cũng tưởng có người nói chuyện thả lỏng một chút,“Không kinh lịch qua loại này đại trường hợp.”


 Helen - Hermann lúc này mới nhớ tới, hắn bất quá mười chín tuổi mà thôi, mười chín tuổi trẻ tuổi nhân tâm tính năng có Matthew như vậy , thực ra cũng không mấy cái.


 Matthew dùng lực chà xát mặt, cảm giác cơ nhục dần dần thư hoãn, lúc này mới nói,“Hiện tại hảo nhiều.” Hắn đối Helen - Hermann dựng ngón cái,“Ngươi vừa mở miệng, ta liền thả lỏng .”


“Ân?” Helen - Hermann không rõ hắn ý tứ.


“Ngươi thiên nhiên liền có chủng khiến nhân tâm an khí chất.” Matthew cố ý thông qua bậy bạ khiến chính mình quên khẩn trương, triệt để trầm tĩnh lại,“Là ta kiên cố nhất  dựa vào.”


 Helen quay đầu đi, không lại phản ứng Matthew, nàng đã nhìn ra, Matthew dần dần khôi phục đến trạng thái bình thường.


 Trầm tĩnh lại sau, Matthew không lại ngồi không ở nơi này, một đôi mắt chung quanh xem xét, hành lang bên trong lúc này ngồi hơn mười  diễn viên, cơ hồ từng cái đều diện mạo cường tráng, thân thể cường tráng, chỉ cần thích hợp trang điểm một phen, tất nhiên là đủ tư cách  ngạnh hán hình tượng.


 Đan từ trên tướng mạo đến nói, này hơn mười cá nhân không một so với hắn kém.


 Matthew rất rõ ràng, lần này thử vai bất đồng với lần trước, trừ phù hợp yêu cầu  ngoại hình, hắn tất yếu cầm ra càng nhiều thứ đến đả động kịch tổ.


 Xác thực điểm đến nói, là đả động Tom - Hanks.


 Tạo hình thất  môn lúc này lại từ bên trong mở ra, một người trẻ tuổi đi ra, la lớn,“Matthew - Horner ! Matthew - Horner đến sao?”


 Matthew lập tức đứng lên, nhấc tay ý bảo  dưới,“Bên này.”


“Vào đi !” Người trẻ tuổi hất đầu.


 Helen - Hermann cũng đứng lên, đối Matthew gật gật đầu,“Đi thôi, ta tin tưởng ngươi.”


 Matthew nhìn Helen - Hermann liếc nhìn, cái gì cũng không có nói, đi theo cái kia người trẻ tuổi phía sau tiến vào tạo hình thất.


 Đây là một có thể nói cự đại  phòng, chủ yếu phân thành ba bộ phận, vào cửa bên tay trái do mười mấy trương hoá trang đài cấu thành  hoá trang bộ, bên tay phải là đặt  các thức Đệ nhị thế chiến quân Mỹ vũ khí cùng trang bị  tủ đạo cụ, cùng với đối diện môn  quân phục giá áo cùng với phòng thay quần áo.


 Matthew phía trước liền có qua giải, nơi này không chỉ vi Ronald Speirs nhân vật này  thử vai cung cấp phục vụ, còn có vai diễn kém một chút một ít  còn lại ba nhân vật.


 Tiến vào tạo hình thất, Matthew không lại suy xét mặt khác, hoàn toàn căn cứ kịch tổ  an bài hành động, đầu tiên cùng cái kia người trẻ tuổi đi hoá trang bộ, ngồi ở trước hoá trang kính, tùy ý một vị nữ tính hoá trang sư làm, hoá trang so tưởng tượng  còn muốn đơn giản, bởi thử vai nhân vật  quan hệ, hoá trang sư liên phấn nền cũng không có thượng, chỉ là căn cứ Matthew  mặt bộ hình dáng cùng ngũ quan đặc điểm, thích hợp  tu chỉnh  dưới lông mi cùng mặt bộ đường cong, làm cho cả nhân thoạt nhìn cũng càng thêm thành thục, cũng càng thêm thô cuồng.


 Đơn giản  hóa qua trang, Matthew đi đến tạo hình thất nhập khẩu đối diện, tại một vị nam tính trang phục sư  dẫn dắt dưới, tìm đến một thân Hợp Thể  quân trang, lại lĩnh  nguyên bộ  quân giày cùng mũ sắt, tiến vào một gian phòng thay quần áo, đổi quần áo.


 Ra phòng thay quần áo, đứng ở cửa  đại trước gương, Matthew xem quần áo xuyên  cũng không phải đặc biệt quy chỉnh, lôi kéo lính dù phục  vạt áo, vừa định điều chỉnh một chút, trang phục sư đi tới.


 Hắn đối Matthew nói,“Đi thôi, đi trước đạo cụ tổ, lĩnh đến mặt khác trang bị sau, ta giúp ngươi hoàn thành cuối cùng  tạo hình.”


 Matthew gật gật đầu, đạp lên một đôi dày  phỏng Đệ nhị thế chiến quân huấn, đi theo trang phục sư mặt sau, đi đến đặt vũ khí  phần đông ngăn tủ gian, từ một danh đạo cụ sư chỗ đó, lĩnh một kiện lại một kiện “Vũ khí trang bị”.


 Đây là mang trang thử vai, nói cách khác từng diễn viên thử vai khi  trang điểm vô hạn tiếp cận thực tế quay chụp trạng thái.


 Tại đạo cụ tổ lĩnh đến  trang bị nhiều, dứt khoát khiến Matthew chậc lưỡi, hắn chung quy không phải một danh quân nhân, rất khó lý giải một danh phổ thông  hàng không binh thế nhưng sẽ mang theo nhiều như vậy  trang bị, cũng minh bạch vì sao trang phục sư nói lĩnh hoàn trang bị sau lại vì hắn hoàn thành tạo hình.


 Cầm lĩnh  trang bị, Matthew tại trang phục sư  dẫn dắt dưới, lại về đến đại trước hoá trang kính, trang phục sư trạm tới trước  hắn ngay mặt, từ trên xuống dưới nhất nhất giúp hắn mặc kia vài vũ khí trang bị.


 Trang phục sư nghiệp vụ thuần thục, trước sau đem mũ giáp, khăn quàng cổ, võ trang mang, lựu đạn, Thompson viên đạn túi, súng lục viên đạn túi treo tại Matthew ngay mặt.


 Tiếp, hắn chuyển tới Matthew mặt sau, lại đem bình nước, tạp hoá bao, súng lục cùng lựu đạn bao đặt ở trên lưng.


“Binh lính !” Trang phục sư chuyển tới Matthew ngay mặt, ý bảo  dưới vũ khí đạo cụ,“Ngươi có thể lấy thương .”


 Matthew nắm lên kia đem Chicago máy chữ, phía trước đi theo Hawke - Breton làm qua chuyên nghiệp  huấn luyện, hắn tay phải cầm lấy thương, báng súng kẹp tại dưới nách, dưới họng súng khuynh chỉ hướng mặt đất, đây là Đệ nhị thế chiến khi Mĩ quốc đại binh thường dùng nhất  Thompson chiến thuật động tác chi nhất.


 Trang phục sư về phía sau lui một bước, nhìn nhìn Matthew  tạo hình, lại đây giúp hắn chỉnh chỉnh mũ giáp, kéo dưới lính dù phục, chuyển tới sau lưng hạ thấp người, đem quần lính dù ống quần nhét vào trong giày.


 Matthew thủy chung đứng ở trước hoá trang kính mặt, mặc cho trang phục sư giúp hắn hoàn thành tạo hình.


 Hắn toàn thân thả lỏng, đại não phóng không, không đi nghĩ thân ở chỗ nào, nhìn trong gương  nhân, đem chính mình trở thành một sắp đi lên chiến trường  lính dù.


 Bỗng nhiên, Matthew cảm giác phía sau tình huống không đúng, tên kia trang phục sư  một bàn tay theo ống quần bay nhanh thượng di, còn không đợi hắn có phản ứng, liền tại hắn rắn chắc  trên mông niết một phen, đồng thời kéo xuống  duệ quần lính dù.


 Tiếp theo giây, Matthew xoay người, nhìn về phía trang phục sư, trang phục sư dường như không có việc gì  đứng lên, xem đều không xem Matthew, nhàn nhạt nói,“Hảo.”


 Tựa hồ kia một chút chỉ là tại giúp hắn sửa sang lại quần như vậy.


 Matthew cũng làm không rõ, trang phục sư là cố ý , vẫn là tại giúp hắn sửa sang lại quần lính dù, nhưng hắn này nhân trải qua  đau khổ quá nhiều, phòng bị tâm tương đối nặng, không khỏi tay phải dùng lực nắm chặt Chicago máy chữ, tay trái về phía sau di động, bắt lấy một khỏa đạo cụ lựu đạn, ánh mắt dừng ở trang phục sư bóng loáng trắng nõn  trên trán.


 Lựu đạn nhìn qua cùng thật sự giống nhau, trên thực tế là plastic tài chất, nhưng Matthew có tự tin dùng này khỏa plastic lựu đạn khiến đối diện  đầu kiến huyết.


 Trang phục sư giống như có điều nhận ra, chỉ chỉ cửa bên kia  chờ đợi xử,“Qua bên kia chờ xem, có người sẽ kêu ngươi đi thử vai.”


 Nghe được thử vai, Matthew có chút xúc động  đầu nháy mắt tỉnh táo lại, chỉ cần động thủ, sở hữu sai lầm đều là hắn , lần này thử vai khẳng định xong đời.


 Trọng yếu nhất là, hắn căn bản không thể xác định trang phục sư có phải hay không cố ý .


“Uy......” Có người lúc này đi tới, hình như là tạo hình thất  người phụ trách, hắn chỉ Matthew, dùng mệnh lệnh bàn  ngữ khí nói,“Hoàn thành  liền đi bên kia chờ, đừng trạm nơi này sững sờ vướng bận !“


 Matthew gật gật đầu, tay trái từ sau trên thắt lưng  lựu đạn túi thượng buông ra, tay phải cũng dần dần thả lỏng, lại nhìn cái kia trang phục sư liếc nhìn, hướng về chờ đợi xử đi, hắn ở trên xã hội lăn lộn qua, không phải nhiệt huyết sôi trào liền đầu não phát ngất  nhân, liền tính muốn làm cái gì, lúc này nơi này cũng muốn tạm thời nhịn xuống đi.


 Chẳng sợ trang phục sư cố ý , toàn bộ tạo hình phòng bên trong có người sẽ vì hắn làm chứng sao?


 Không đành lòng mà nói, chỉ có thể từ trong kịch tổ cút đi; Tạm thời nhẫn nại mà nói, nói không chừng còn có khiến trang phục sư không chịu nổi  một ngày.


 Đi đến chờ đợi xử, Matthew cũng không tọa, giống như là tiêu thương như vậy đứng thẳng ở nơi đó, kiên nhẫn đợi có người thông tri hắn tiến đến thử vai.


 Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lục tục có thử vai  nhân trở về, những người này có uể oải, có hưng phấn, còn có thực bình tĩnh, bất quá mọi người tẩy trang xong sau, đều nhanh chóng ly khai tạo hình thất.


 Matthew đợi tiếp cận một giờ, mới có một danh trợ lý niệm đến tên của hắn.


 Người nọ đứng ở tạo hình phòng cửa, la lớn,“Matthew - Horner ở sao?”


 Cùng lần trước như vậy, Matthew nhấc tay ý bảo,“Ta ở trong này.”


 Trợ lý đối với hắn vẫy tay,“Theo ta đi, đi số năm phòng thử vai.”


 Matthew hai lời chưa nói, cùng tên kia trợ lý rời đi tạo hình thất, thông qua thật dài hành lang, rẽ trái đi đến trước một cánh cửa, đẳng trợ lý mở cửa, theo hắn cùng nhau đi vào.


 Bước qua cửa  nháy mắt, Matthew thẳng tắp thân hình, bước đi  hai chân trở nên mạnh mẽ hữu lực, kia mười ngày  đột kích huấn luyện, khiến hắn nhìn qua cực kỳ giống một quân nhân.


 Hắn đi vào phòng thử vai, ánh mắt nhanh chóng quét một vòng, sau đó thấy được đại danh đỉnh đỉnh  Tom - Hanks.