“Đi tìm  luật sư.” Helen - Hermann tưởng cũng không có tưởng, liền nói,“Cùng đối phương đạt thành đình ngoại giải hòa, tận lực thiếu phó cho bọn họ một ít tiền bồi thường vi phạm hợp đồng.”


 Matthew nghĩ đến chính mình khô quắt  ví tiền, nói,“Vẫn là muốn cấp tiền a? Có hay không không trả tiền  biện pháp?”


“Có !” Helen - Hermann thật rõ ràng nói,“Đừng đương diễn viên, đừng tại Hollywood. Tìm một chỗ trốn đi, đừng lại lộ diện.”


“Tiền còn chưa kiếm được, trước muốn bồi một bút to.” Matthew thẳng lắc đầu,“Ta đến Hollywood là đương đại minh tinh, kiếm nhiều tiền .”


 Helen - Hermann nở nụ cười,“Ngươi đến trắng ra.”


 Matthew xòe tay,“Có cái gì ta liền nói cái gì ! kia vài đến Hollywood dốc sức làm , không phải đều là vì đương ngôi sao, vì kiếm nhiều tiền sao?”


 Lời này Helen - Hermann thật đúng là không có cách nào khác phản bác.


“Người khác ta mặc kệ.” Matthew  mục đích vẫn là như vậy dung tục,“Ta đến Hollywood không phải vì nghệ thuật hiến thân , mục tiêu chính là đương đại minh tinh kiếm nhiều tiền !”


 Helen - Hermann bỗng nhiên nở nụ cười,“Con đường này rất khó.”


 Matthew chỉ chỉ chính mình,“Giống ta người như thế, trừ con đường này khả năng trở nên nổi bật, còn có khác lộ sao? Không trái với pháp luật dưới tình huống.”


 Helen - Hermann nghĩ nghĩ, trong lúc nhất thời thế nhưng không thể tưởng được.


 Một không có tiền, không văn hóa, không gia thế, không bối cảnh  tiểu tử nghèo muốn tại hiện nay  xã hội trèo lên, ân...... Hôm nay thời tiết rất không sai......


 Nói tới đây, Matthew lại đem nói chuyển trở về,“Helen, ngươi có nhận thức  luật sư sao? Cho ta giới thiệu một vị.”


“Ân...... Được rồi.” Helen - Hermann móc ra bút cùng giấy sticker bản, viết xuống một chuỗi dãy số, nói đến,“Đánh này điện thoại, liền nói ngươi là của ta hộ khách.”


“Hảo !” Matthew thu hồi giấy ghi chép,“Ta trở về liền đánh.”


 Hắn tiếp lại hỏi,“Kịch tổ lúc nào thanh toán của ta thù lao ! đúng, thù lao tổng cộng có bao nhiêu?”


 Helen - Hermann nhanh chóng tính toán  một chút,“Tập luyện ba ngày, quay chụp một ngày, mỗi ngày 200 dollar. Thêm hôm nay nhân vật này  8000 dollar, tổng cộng 8800 dollar.”


 Matthew lại một lần hỏi,“Lúc nào thanh toán?”


“Phải đợi vài ngày.” Helen - Hermann lại bưng lên ly cà phê, uống một ngụm, hỏi,“Ngươi rất thiếu tiền sao?”


“Rất thiếu ! ta hận không thể đem một cent bài thành hai cánh hoa !” Matthew lo lắng lưu lại  ấn tượng quá kém, giải thích  một câu,“Ta tại Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học báo danh tham gia biểu diễn huấn luyện ban, muốn rất nhiều học phí.”


 Helen - Hermann có chút ngạc nhiên,“Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học? Ta nhớ rõ có nhất định  chuẩn nhập môn hạm, ngươi......”


 Matthew lại xả ra đại kỳ,“Angelina - Jolie giúp ta giới thiệu .”


 Helen - Hermann gật gật đầu, nhắc nhở nói,“Tốt nhất lại báo  ngôn ngữ ban, sửa đúng một chút ngươi khẩu ngữ phát âm.”


“Ta phát âm có vấn đề?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann nghiêng đầu, thẳng thắn,“Một cỗ Texas vị.” Nàng nghĩ nghĩ còn nói thêm,“Ta hiện tại đối với ngươi  định vị là một nhân vật diễn viên, không phải lâm diễn ! ngươi đối với ngươi chính mình cũng muốn có tương ứng  yêu cầu.”


 Matthew biết nàng lời này rất có đạo lý, gật đầu lên tiếng, lại hỏi,“Nhân vật diễn viên? Có phải hay không ta kỹ xảo biểu diễn so lâm diễn yếu tốt?”


“Ngươi suy nghĩ nhiều.” Helen - Hermann nói chuyện vẫn là rất trực tiếp,“Ta là căn cứ của ngươi thu nhập cùng tại kịch tổ đạt được qua  nhân vật phân chia .”


“Nghe vào tai ngươi đối với diễn viên có độc đáo  đánh giá a.” Matthew rất cảm thấy hứng thú.


 Helen - Hermann thừa nhận điểm này,“Ta chế định  một loại đánh giá, căn cứ diễn viên  thu nhập, già vị cùng nghiệp nội  địa vị, cùng kỹ xảo biểu diễn không quá nhiều quan hệ.”


 Không đợi Matthew tiếp tục đặt câu hỏi, chính nàng liền nói,“Trên cơ bản, từ dưới hướng lên trên có thể chia làm này mấy loại, lâm thời diễn viên, nhân vật diễn viên, phổ thông diễn viên, tiểu minh tinh, nhị tuyến ngôi sao,A loại ngôi sao cùng siêu A ngôi sao.”


“Nói như vậy, siêu A ngôi sao là Kim Tự Tháp  cao cấp nhất .” Matthew hảo kỳ hỏi,“Người nào có thể khiến ngươi đưa vào đến siêu A ngôi sao trung?”


“Rất ít.” Helen - Hermann nêu ví dụ nói,“Tỷ như Julia - Roberts cùng Tom - Cruise.”


 Matthew minh bạch  lại đây, đây là Helen - Hermann chính mình xác định , tương đối chủ quan, lấy mấy ngày này hắn xem báo được đến  tin tức phân tích, Julia - Roberts cùng Tom - Cruise  kỹ xảo biểu diễn tiêu chuẩn, cũng khó mà đưa vào Hollywood đệ nhất lưu  hàng ngũ, nhưng luận cùng thu nhập , địa vị, lực ảnh hưởng cùng kêu gọi lực, tuyệt đối đều là nhất đẳng nhất  siêu cấp cự tinh.


 Tiếp, hắn dự tính  dưới chính mình, nói là nhân vật diễn viên không khỏi nói quá sự thật, căn bản còn bị vây ở này Kim Tự Tháp  tầng chót.


 Phấn đấu  đường còn rất dài a.


 Helen - Hermann mắt nhìn đồng hồ, móc ra nhất trương đô la đặt ở trên bàn, lại đối Matthew nói,“Bên này  công tác buổi chiều sẽ toàn bộ kết thúc, ngày mai ngươi cấp Amanda gọi điện thoại, đến Burbank  công ty theo ta ký ước.”


 Matthew không tiếp lời của nàng, ngược lại hỏi,“Ngươi không sợ ta cùng khác công ty ký ước sao?”


 Vừa hỏi xong, hắn liền ý thức được chính mình hỏi  vấn đề này rất xuẩn , có loại chỉ số thông minh nháy mắt hạ thấp đến cái kia trí chướng Macon  cảm giác.


“Ngươi sẽ sao?” Helen - Hermann đứng lên,“Khác công ty sẽ cùng ngươi ký một phần dài chừng sao?”


 Matthew ăn ngay nói thật,“Sẽ không.”


“Cuối tuần gặp.”


 Helen - Hermann lưu lại cuối cùng một câu, trực tiếp ly khai tiệm cà phê.


 Theo sau, Matthew cũng đi ra ngoài, Helen - Hermann nói không nói rõ, hắn lại có thể đoán được.


 Helen - Hermann vì cái gì muốn tuyển hắn biểu diễn Dã Man nhân thủ lĩnh nhân vật này? Không phải bởi vì hắn kỹ xảo biểu diễn xuất sắc, cũng không phải bị hắn  khí thế thuyết phục, lại càng không là vì hắn có trở thành ngôi sao  tiềm chất !


 Chính yếu  còn là hắn thường xuyên tại Helen - Hermann trước mặt xuất hiện, lăn lộn  quen mặt, là nàng sở hữu lâm thời diễn viên trung, đầu tiên có thể nhớ tới  một, lại thêm cùng Angelina - Jolie cùng Winonna - Ryder đồng khuông biểu diễn qua có hai câu lời kịch  nhân vật.


 Hắn coi như là tương đối xảo diệu  cấp Helen - Hermann lưu lại một ít ấn tượng, cho nên đối phương tưởng cùng hắn ký một phần dài chừng, nhưng đổi thành khác người đại diện, hắn cùng với người qua đường giáp hoặc là Michael - Sheehan đám người có cái gì phân biệt? Đều là lâm diễn mà thôi.


 E tuyệt đại đa số người đại diện nguyện ý cùng Macon như vậy không kinh lịch qua suy sụp  ngu xuẩn hợp tác, cũng không nguyện lý để ý tới hắn.


 Nói trắng ra là, ai nhận thức hắn Matthew - Horner là ai?


 Dọc theo thẳng tắp  đường cái trở lại lữ quán, Matthew phát hiện Michael - Sheehan cũng trở lại, đang tại trong phòng thu thập hành lý.


“Hải, Matthew.” Hắn nhìn thấy Matthew, lập tức nhiệt tình  chào hỏi,“Đi đâu ? Quay phim xong liền không nhìn thấy ngươi.”


“Cùng Helen đi uống cà phê .” Matthew thuận miệng đáp, cũng kéo ra chính mình  rương hành lý,“Ngươi cũng chuẩn bị đi?”


 Michael - Sheehan gật gật đầu,“Chúng ta này phê lâm diễn  vai diễn cơ bản chụp xong, buổi chiều kịch tổ có Bus đem chúng ta đuổi về Los Angeles.”


 Hắn hỏi,“Ngươi cùng nhau sao?”


 Matthew thu thập hành lý,“Có miễn phí  xe, đương nhiên cùng nhau .”


 Tại lữ quán phòng ăn (nhà hàng) nếm qua kịch tổ cung cấp  cuối cùng nhất cơm, Matthew cùng mặt khác lâm thời diễn viên cùng nhau, đi lên kịch tổ  xe bus, chuẩn bị phản hồi Los Angeles, theo tới khi như vậy, hắn cùng với Michael - Sheehan ngồi ở cùng nhau, bất đồng là, chung quanh rất nhiều lâm diễn đều vây quanh Matthew hỏi đông hỏi tây, khiến trở thành  xe bus trung chú ý  tiêu điểm.


“Ridley - Scott đạo diễn chỉ đạo ngươi khi.” Một có chút nhìn quen mắt  đầu trọc hỏi,“Với ngươi nói  cái gì a?”


 Còn có người khác kêu loạn  hỏi.


“Đại đạo diễn tính tình có phải hay không rất lớn?”


“Máy quay phim cho ngươi đặc tả  thời điểm có phải hay không muốn xem màn ảnh?”


“Ngươi khẩn trương  sao?”


 Vấn đề nhiều lắm, Matthew căn bản không thể nào trả lời.


 Còn có chút nhân đưa chính mình  danh thiếp lại đây.


“Ta là Brad - Firth, chúng ta giao  bằng hữu đi, Matthew !”


“Lần sau có loại này cơ hội, có thể hay không kêu lên ta? Đây là của ta số điện thoại......”


 Vô luận là kịch tổ trung  công tác nhân viên, vẫn là hiện tại  lâm thời các diễn viên, Matthew cảm xúc sâu nhất  một điểm, chính là truy cao đạp thấp, ngay cả hắn chính mình cũng không ngoại lệ.


 Bus xuất phát sau, mấy gia hỏa này rốt cuộc tản mất, Michael - Sheehan thấp giọng nói,“Không cần phải xen vào bọn họ.”


 Matthew gật gật đầu, hắn đều không biết kế tiếp nhân vật ở nơi nào, như thế nào sẽ quản những người này?


 Nghĩ đến đây, hắn không khỏi thầm than một câu, hám lợi nhãn thứ này cũng là sẽ truyền nhiễm .


 Vì tránh cho kia vài hỗn loạn, Matthew dứt khoát ngủ một đường, Bus đến Los Angeles xuống xe  thời điểm, Thái Dương đã thiên hướng  Tây phương.


“Ta đi về trước .” Michael - Sheehan còn giống phía trước như vậy nhiệt tình,“Có chuyện muốn giúp đỡ mà nói cứ việc đánh ta  điện thoại.”


“Sẽ.” Matthew thoạt nhìn cũng không có thay đổi.


 Michael - Sheehan đi sau, Matthew cũng không chuẩn bị đi hồng chim cánh cụt phục vụ công ty, thỉnh  giả còn chưa tới, tính toán trước nghỉ ngơi một ngày, sau đó lại đi công ty đi làm.


 Matthew không có đi đẳng xe buýt, gọi điện thoại kêu một chiếc taxi, tại kịch tổ phía trước phía sau ép buộc  mấy ngày này, xác thật có điểm mệt mỏi.


 Chờ đợi xe taxi  thời gian, hắn lại gọi cho  Helen - Hermann cấp  luật sư điện thoại, nhắc tới Helen - Hermann  danh tự, luật sư  khẩu khí tựa hồ rất khách khí, song phương ước định ngày mai buổi sáng gặp mặt.


 Cưỡi xe taxi phản hồi Westwood khu, Matthew kéo hành lý lên lầu, mở ra thuê trụ  chung cư môn, phát hiện cạnh cửa  dưới đất lại nằm  một phong thư, nhặt lên đến xem  xem, vẫn là thôi trướng  luật sư hàm.


“May mắn không phải pháp viện lệnh truyền.”


 Matthew thầm than một tiếng, đem rương hành lý tùy tay đặt, đóng lại cửa phòng nằm ở trên sô pha, cầm ra lên lầu tiền mua  báo chí, đọc lên.


 Này đã trở thành  hắn mỗi ngày  thói quen.


 Xem xong báo chí, gọi điện thoại cố vấn qua Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học ngôn ngữ ban tình huống, Matthew lại tìm ra biểu diễn phương diện  bộ sách, nằm ở giường  mặt trên, nhìn một hồi kết quả ngủ, một giấc này liền ngủ đến  ngày hôm sau hừng đông.


 Rời giường rửa mặt, dựa theo chế định  kế hoạch, trước đi ra ngoài chạy một vòng, nếm qua điểm tâm thay chính trang đi gặp luật sư, Helen - Hermann  mặt mũi rất dùng được, luật sư không có thu cố vấn phí, minh xác nói cho Matthew, đình ngoại giải hòa là phương thức tốt nhất, nếu nháo lên toà án, đối song phương cũng không có ưu việt, vừa liên lụy thời gian lại hao phí tinh lực.


 Hơn nữa đình ngoại giải hòa, tiền bồi thường vi phạm hợp đồng có thể đánh chiết khấu thậm chí càng nhiều, còn có thể áp dụng theo giai đoạn thanh toán phương thức.


 Theo giai đoạn thanh toán có thể giải quyết ví tiền khô quắt  lớn nhất nan đề, Matthew tính toán đem án tử ủy thác cấp vị này gọi là Wilson  luật sư.


 Bất quá, tại đây phía trước, hắn trước muốn đi Burbank cùng Helen - Hermann  Thiên Sứ trù tính công ty ký kết nhân sinh trung  đệ nhất phân chính thức diễn viên trù tính hiệp ước.