Nghe được Tom - Hanks  vấn đề, Matthew không khó minh bạch, vấn đề này trả lời hảo sẽ vì chính mình gia phân, hắn nhìn ra được đến, Tom - Hanks đối với hắn  biểu hiện tựa hồ tương đối hài lòng.


 Nếu là trả lời không tốt mà nói, khẳng định liền muốn giảm phân .


 Vô luận nguyên tác vẫn là hồi ức lục bên trong, đều có nhắc tới Ronald Speirs sát Đức tù binh  nghe đồn, bất quá nghe đồn thủy chung chính là nghe đồn, hai bản tư liệu bên trong đều chưa từng xác thực  nói Ronald Speirs giết qua tù binh.


 Tom - Hanks  vấn đề, lại là giả thiết Ronald Speirs giết tù binh, khiến hắn phát biểu đối với chuyện này  cái nhìn.


 Đứng ở hiện nay hòa bình niên đại  trên lập trường, sát tù binh dứt khoát làm người khinh thường, vạn phu sở chỉ.


 Đứng ở chủ nghĩa nhân đạo  trên lập trường, càng là nên bị thụ khiển trách, nhân thần cùng phẫn.


 Nhưng làm vi Ronald Speirs thử vai  diễn viên, Matthew cảm giác chính mình tuyệt đối không thể đứng ở này hai loại trên lập trường trả lời vấn đề, càng không thể lấy hắn bản nhân  góc độ xuất phát đến suy xét, mà là muốn lấy một vừa hàng không Pháp quốc  lính dù thân phận, xác thực điểm đến nói, chính là lấy giả thiết giết tù binh  Ronald Speirs  thân phận đến suy xét !


 Ngắn ngủi trong nháy mắt, Matthew xem qua bảy tám lần  nguyên tác tiểu thuyết bên trên  một ít đối với chiến trường tình thế  miêu tả xuất hiện ở  trong đầu.


 Đây là nhân vật thử vai, Tom - Hanks còn tại chờ, hắn không có quá nhiều  thời gian đến suy xét.


“Ta cho rằng......” Matthew mở miệng nói,“Dưới tình huống lúc ấy, đây là sáng suốt nhất  xử lý phương thức.”


“Ngươi xem qua nguyên tác?”


 Nhìn thấy Matthew gật đầu, Tom - Hanks lại hỏi,“Kết hợp nguyên tác, nói nói vì sao đi.”


“Thời điểm đó, bộ đội vừa đứng lên Pháp quốc thổ địa  , ngày hôm sau hay không sẽ tao ngộ phản công bị xua đến trong đại hải đều không biết.” Matthew hoàn toàn từ một thiết huyết quân nhân  góc độ suy xét,“Lúc ấy hoặc là tìm phi cơ chở tù binh đi chưa thành lập  tù binh doanh, hoặc là phóng thích bọn họ, hoặc là liền xử quyết.”


 Hắn lại tiến thêm một bước nói,“Nhưng bước đầu tiên căn bản không có khả năng làm đến, bọn họ chỉ là lính dù, hơn nữa là xâm nhập địch hậu  lính dù. Về phần phóng thích tù binh, lựa chọn này càng không xong, ai biết bọn họ hay không sẽ lại trở về Đức quân kiến chế? Nói không chừng phóng thích  một người nào đó, liền sẽ muốn  bên cạnh huynh đệ  mệnh.”


 Tom - Hanks bỗng nhiên nghĩ tới ách bản, không khỏi lại gật đầu.


 Matthew càng nói tư duy càng rõ ràng,“Dựa theo nguyên tác  miêu tả, bộ đội lúc ấy là không có năng lực xử lý này mấy tù binh , bọn họ lập tức muốn đến tập kết điểm, sau đó đầu nhập đến tấn công 88 pháo trận địa  trong chiến đấu, tù binh lưu lại chính là tai họa ngầm, đưa đi cần tiêu hao sức chiến đấu, cho nên liền xử quyết là tối lý tính  biện pháp.”


 Trên thực tế, kia bản hồi ức lục sử dụng hoặc sáng hoặc tối  thủ pháp, không chỉ một lần đề cập qua, đăng lục  sơ kỳ, nhất là xâm nhập địch hậu  lính dù bộ đội, không cần tù binh.


 Matthew đọc qua  hồi ức lục, lúc này phát huy  tác dụng.


“Hảo.” Tom - Hanks đối tuyển diễn viên đạo diễn nói,“Ta hỏi xong .”


 Tuyển diễn viên đạo diễn gật gật đầu, lại xem qua người khác, gặp không ai phát biểu ý kiến, đối Matthew nói,“Matthew - Horner tiên sinh, ngươi có thể đi, thử vai kết quả chúng ta sẽ tại ngày mai thông tri ngươi người đại diện.”


 Matthew lễ phép  nói một câu, xoay người rời đi phòng thử vai, dọc theo tới được hành lang, trở lại tạo hình cửa phòng tiền.


 Đi theo thử vai khi như vậy, hắn không thấy được Helen - Hermann, không biết nàng đi nơi nào.


 Matthew một lần nữa trở lại tạo hình thất, tại một danh trợ lý trang phục sư  hiệp trợ dưới, cởi trên người  trang bị, đổi về chính mình  quần áo, lại tẩy đi trên mặt không nhiều  một điểm trang, trực tiếp đi ra ngoài.


 Lúc này cũng liền hai mươi phút không đến, Matthew mới ra tạo hình thất, liền thấy được Helen - Hermann, nàng đang đứng tại cửa phụ cận đi qua đi lại.


“Đi thôi.” Helen - Hermann nhìn thấy Matthew, hô một tiếng, trước hướng studio bên ngoài đi, Matthew theo sau theo đi lên, đẳng hai người ra studio sau, nàng hỏi,“Thử vai thuận lợi sao?”


“Cảm giác còn có thể.” Matthew vừa đi vừa đem thử vai  trải qua thuật lại một lần, nói,“Tom - Hanks hỏi ta vài  vấn đề, hơn nữa thái độ tựa hồ đặc biệt hảo.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Đây là hảo hiện tượng, ta vừa đi hỏi thăm  dưới, ngươi phía trước  ba diễn viên thử vai  thời điểm, Tom - Hanks một câu cũng không có nói.”


 Matthew tinh thần tỉnh táo,“Tom - Hanks đối với bọn họ không có hứng thú?”


“Rất có khả năng.” Helen - Hermann dẫn đầu ra Warner nhà sản xuất,“Nhưng Tom - Hanks đến cùng nghĩ như thế nào , chỉ có chính hắn mới biết được.”


 Matthew cùng ra trường quay đại môn,“Bọn họ bảo ngày mai sẽ thông tri ngươi thử vai kết quả, nhanh nhất lúc nào chúng ta có thể được đến tin tức.”


 Helen - Hermann đi đến bên cạnh xe, kéo ra điều khiển vị cửa xe, nói,“Nói như vậy, ngày mai buổi sáng liền sẽ cấp thông tri.”


“Muốn ngày mai buổi sáng a.” Matthew chuyển tới phó điều khiển bên kia,“Chờ đợi  tư vị rất dày vò a.”


 Này gần một tháng  thời gian, hắn cơ hồ cái gì cũng không có làm, liên Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học  biểu diễn khóa cùng ngôn ngữ khóa đều tạm thời xin phép không đi , hết sức chuyên chú  vi Ronald Speirs này một nhân vật  thử vai làm chuẩn bị, hiện tại thử vai kết thúc, từ hiện trường tình huống đến xem, tựa hồ còn rất lý tưởng, lại không thể lập tức biết được kết quả, đối với một bức thiết cần nhân vật này  người đến nói, cái loại này tư vị thật sự rất khó chịu.


 Helen - Hermann lên xe, nhìn thấy Matthew không chút khách khí  ngồi trên phó điều khiển, hỏi,“Ngươi đi nơi nào?”


“Thiên Sứ trù tính công ty.” Matthew cột chắc dây an toàn,“Của ngươi văn phòng. Có người cùng nói chuyện phiếm, thời gian qua  còn nhanh điểm.”


 Helen - Hermann phát động ô tô, nói thẳng,“Ta bề bộn nhiều việc.”


 Nàng không chỉ là Matthew  người đại diện, còn đại lý  số lượng xa xỉ  mặt khác diễn viên  nghiệp vụ.


“Không có việc gì.” Matthew thuận miệng nói,“Ta đi tìm Amanda......”


 Nói tới đây, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, Amanda đã rời đi Los Angeles phản hồi New York , tính tính thời gian mà nói, nói không chừng đều tại Cambridge đại học .


“Amanda đã đến Anh quốc .” Helen - Hermann  thanh âm ở bên cạnh vang lên,“Chờ ngươi lấy đến nhân vật, đi Anh quốc quay phim, là có thể nhìn thấy nàng .”


 Nàng đảo quanh phương hướng, xe rẽ vào một khác con phố,“Có  tin tức, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy hứng thú.”


 Matthew có chút ngạc nhiên, Helen - Hermann bóp kem đánh răng thức  nói chuyện phương thức lúc nào sửa lại? Không khỏi hỏi,“Cái gì tin tức?”


 Helen - Hermann ít có  thống khoái nói,“Sony Columbia ảnh nghiệp mấy ngày hôm trước vừa xác định, Girl, Interrupted từ 12 nguyệt 8 ngày lên chính thức tại Bắc Mĩ phát hành, nghe nói bọn họ chuẩn bị lên kế hoạch một lần đầu thức.”


 Đây là Matthew biểu diễn  đệ nhất bộ phim, có thể nói ấn tượng khắc sâu.


“Ngươi cùng Angelina - Jolie không phải có chút quan hệ sao?” Helen - Hermann nói ra  nàng mục đích  ,“Cùng nàng liên hệ một chút, đi lần đầu thức đi một chút thảm đỏ, không muốn khiến nhân quên ngươi.”


“E rất khó.” Matthew bất đắc dĩ nhún vai,“Ta cùng nàng thanh toán xong , đoạn thời gian trước cho nàng cùng nàng  trợ lý gọi điện thoại, đều là không người tiếp nghe.”


 Helen - Hermann lại hỏi,“Winona - Ryder đâu? Ta nhớ rõ ngươi từng nói ngươi cũng nhận thức nàng.”


“Phỏng chừng nàng lại càng không muốn gặp đến ta.” Matthew sẽ không theo nàng giải thích, dứt khoát nói,“Quay đầu ta lại cho Angelina - Jolie gọi điện thoại đi, nói không chừng có thể đi cọ  lần đầu thức thảm đỏ.”


 Thực ra không cần Helen - Hermann quá nhiều nhắc nhở, hắn cũng biết chính mình cần nghĩ mọi biện pháp đề cao độ nổi tiếng.


“Tốt nhất có thể liên hệ nàng.” Helen - Hermann lại để lộ  một tin tức,“Theo ta được biết, Sony Columbia ảnh nghiệp cố ý đầu chụp một bộ lấy nữ tính làm tuyệt đối nhân vật chính  đại chế tác động tác mạo hiểm điện ảnh, Angelina - Jolie vô cùng có khả năng đảm nhiệm nữ chính kiêm người sản xuất, nếu ngươi có thể đả thông Jolie  quan hệ, nói không chừng có thể vớt đến một không sai  vai phụ.”


 Matthew nháy mắt có động lực,“Ta thử xem đi, nói vậy Angelina - Jolie còn nhớ rõ ta.”


 Thiên Sứ trù tính công ty  văn phòng cách Warner nhà sản xuất không xa, không bao lâu, xe liền đến  kia đống ba tầng Tiểu Lâu.


 Như hôm nay sử trù tính công ty cũng coi như có điểm quy mô, giải trí trù tính trừ bỏ Helen - Hermann ngoài, còn có bốn, bất quá hộ khách cơ bản đều là một chút không đáng nói đến  nhân vật diễn viên cùng lâm thời diễn viên.


 Matthew thật sự không tưởng một người đau khổ chờ đợi, dứt khoát trong công ty tìm người nói chuyện phiếm, lấy này phái vô vị mà lại nóng lòng  chờ đợi thời gian.


 Bất tri bất giác, sắc trời dần dần phóng hắc, Warner nhà sản xuất  thử vai cũng đến vĩ thanh, Tom - Hanks thu thập đồ đạc, từ cửa sau rời đi phòng thử vai, đi tới chính mình  văn phòng, phát hiện kịch tổ  một cái khác người sản xuất Gary - Goetzman đang tại chờ hắn.


“Ngươi bên kia như thế nào?” Tom - Hanks hỏi.


“Rất thuận lợi.” Gary - Goetzman cười nói,“Ngươi cùng Steven đề cử  Damian - Lewis phi thường thích hợp nhân vật này.”


 Tom - Hanks kéo ra ghế dựa ngồi xuống,“Là tốt rồi.”


 Nam chính đến từ hắn cùng Spielberg  đề cử, vì tị hiềm, kia trường thử vai riêng giao cho  Gary - Goetzman phụ trách.


 Gary - Goetzman lại hỏi Tom - Hanks,“Ngươi bên kia đâu?”


 Tom - Hanks một bàn tay vừa bưng lên chén nước, một tay còn lại dứt khoát đem kia điệp diễn viên tư liệu đẩy đến Gary - Goetzman trước mặt,“Chính ngươi xem đi.”


 Gary - Goetzman lục lọi tư liệu, nhanh chóng xem, nhìn thấy trong đó một phần  thời điểm, đột nhiên ngừng lại, hơi mang sửng sốt hỏi,“Này nhân ngươi thế nhưng đánh bốn sao !”


“Một rất thích hợp diễn ngạnh hán quân nhân trẻ tuổi diễn viên.” Tom - Hanks buông xuống chén nước, nói,“Hôm nay sở hữu thử vai  nhân trung, hắn để lại cho ta ấn tượng khắc sâu nhất, ngươi đi xem xem thử vai ghi hình, không ý kiến mà nói, ngày mai ta để người thông tri hắn.”


 Gary - Goetzman đứng lên, đem tư liệu hoàn cho Tom - Hanks, nói,“Ta này liền đi xem.”


 Màn đêm buông xuống, Matthew trở lại Westwood khu  chung cư, tắm rửa qua sau nằm ở trên giường tiếp tục lật xem tư liệu, di động đột nhiên vang lên, hắn cầm lấy nhìn thoáng qua, ấn xuống nút tiếp nghe, nói,“Hải, Bố Bố.”


 Gọi điện thoại tới được là Britney,“Hải, Matthew, ngươi thử vai thông qua  sao?”


“Còn không biết đâu, ngày mai khả năng sẽ có cụ thể  tin tức.”


 Bên kia Britney tạm dừng  một hồi, còn nói thêm,“Ta ngày mai không công tác, không bằng sáng mai ta quá khứ chờ ngươi, chúng ta cùng nhau đợi đi.”