Kịch tổ tạm dừng quay chụp, Britney không biết lúc nào mới có thể khôi phục, Matthew tạm thời không có việc để làm, ngày hôm sau dứt khoát hồi biểu diễn trường học lên lớp, nhưng vừa tiến vào phòng học, hắn liền phát hiện rất nhiều người giống xem gấu trúc như vậy nhìn hắn, ngay cả cùng hắn quan hệ không sai  Rachel - McAdams cũng không ngoại lệ.


“Đây là làm sao?” Matthew đi đến góc hẻo lánh Rachel - McAdams bên cạnh, hảo kỳ hỏi,“Ta trên mặt có thứ dơ bẩn?”


 Rachel - McAdams không đáp lại, ngược lại hảo kỳ hỏi,“Ngươi phao đến  Britney - Spears?”


“Không có a.” Matthew sớm xem qua báo chí ,“Tiểu báo thượng  hâm nóng ngươi cũng tín.”


 Hắn giải thích nói,“Ngày hôm qua Britney bị thương, ta ôm nàng thượng  ô tô, khả năng bị phóng viên chụp đến.”


 Rachel - Mike Adams hướng đi mặt sau, từ mặt đất  trong bao rút ra một phần [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ], đưa cho Matthew,“Mặt trên nói  cùng thật sự giống nhau.”


 Matthew sáng sớm lên liền xem qua này phân báo chí, báo chí tại đầu bản  trên vị trí, đăng  nhất trương ngày hôm qua hắn ôm Britney  ảnh chụp, hơn nữa đánh dấu  đặc đại hào  tiêu đề -- Britney luyến tình sáng tỏ !


 Không chỉ là này mấy, trên bản tin còn chi tiết  công bố  thân phận của hắn, sinh động  miêu tả hắn như thế nào tại Britney  dưới sự trợ giúp, lấy đến MV  nam chính Vân Vân......


 Này phân bát quái đưa tin  cuối cùng, còn đánh dấu  phóng viên  danh tự -- Elena - Boyar !


 Matthew phỏng đoán, Elena - Boyar hẳn là tại ngày hôm qua kia vài phóng viên trong, bất quá hắn lúc ấy ôm Britney, không có chú ý chung quanh  phóng viên.


 Rachel - McAdams thu hồi báo chí,“Ta còn nghĩ đến ngươi đã cường hãn đến có thể phao đến Britney , nguyên lai là giả .”


“Cái gì gọi giả  a?” Matthew xòe tay nói,“Ngươi hỏi một chút trong ban  nam đồng học, có mấy người không tưởng phao Britney?”


 Hắn lắc lắc đầu,“Vấn đề ở chỗ Britney không phải tưởng phao liền có thể phao đến .”


 Lúc này Matthew di động vang lên, hắn từ trong bao móc ra đến, ấn xuống nút tiếp nghe, bên trong truyền đến Helen - Hermann  thanh âm.


“Chúc mừng ngươi, Matthew. Ngươi nổi danh .”


 Matthew cười gượng hai tiếng,“Ta chính là giúp đỡ, lại không có làm cái gì.”


 Helen - Hermann bên kia tiếp tục nói,“Ngươi xem qua hôm nay  [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ]  sao?”


“Xem qua .” Matthew gật đầu.


“Hảo, nói ngắn gọn.” Helen - Hermann trực tiếp chuyển vào chính đề,“Bởi vì [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ] phía trước công bố  Britney - Spears cùng Christina - Aguilera  mâu thuẫn đã bị chứng thực, hôm nay này thiên đưa tin cũng gợi ra  rộng khắp chú ý, theo ta được biết, không thiếu cẩu tử cùng giải trí phóng viên đang tại đào ngươi gốc gác, phỏng chừng rất nhanh liền sẽ tìm đến ngươi.”


 Nàng hỏi,“Ngươi hiện tại nơi nào?”


“Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học.” Matthew trả lời.


“Kia hảo, nhớ rõ một điểm.” Helen - Hermann dặn dò nói,“Nếu phóng viên cùng cẩu tử tìm đến ngươi trên đầu, hỏi ngươi cùng Britney sự, ngàn vạn không cần thuận miệng nói lung tung, hiểu sao?”


 Matthew biết nàng ý tứ,“Ta biết.”


 Helen - Hermann tiếp còn nói thêm,“Phương thức tốt nhất là đừng mở miệng ! vừa không thừa nhận, cũng không phủ nhận.”


 Matthew tại Hollywood lăn lộn này mấy tháng, chỉ là hơi chút vừa tưởng, liền minh bạch Helen - Hermann  ý tứ, lập tức nói,“Ta đã hiểu.”


 Không thừa nhận này đoạn căn bản là không tồn tại  bát quái chuyện xấu, tự nhiên không cần lo lắng đến từ đĩa nhạc công ty cùng Britney  trù tính công ty phương diện  áp lực; Không phủ nhận có thể lưu cho truyền thông phóng viên hồ viết bát viết  không gian, có lợi cho hâm nóng hắn  danh khí.


 Không hề nghi ngờ, Helen - Hermann  sách lược có lợi nhất với hắn.


 Matthew cũng có thể nghĩ đến, mặt sau đĩa nhạc công ty khẳng định sẽ làm sáng tỏ, nói không chừng sẽ để hắn chính mình chủ động đứng ra, nhưng tại đĩa nhạc công ty lên tiếng phía trước, hắn hoàn toàn có thể nói năng thận trọng.


 Cắt đứt điện thoại, Matthew thu hồi di động, Rachel - McAdams bỗng nhiên nói,“Ngươi người đại diện rất thông minh.”


“Ách?” Matthew có chút mạc danh kỳ diệu.


“Ta không phải cố ý nghe lén.” Rachel - McAdams khoa tay múa chân   gọi điện thoại thủ thế, nhắc nhở Matthew,“Ngươi nên đổi di động , ngươi di động lậu âm rất nghiêm trọng.”


 Matthew móc ra cái kia cũ nát  nhị thủ di động, nhìn nhìn, nói,“Nguyên lai là như vậy a.”


 Di động lậu âm, tiếp nghe điện thoại  nhân thường thường khó có thể phát hiện, nếu không phải Rachel - McAdams nhắc nhở, hắn còn không biết này khoản cũ nát  nhị thủ di động lậu âm không ngờ cứ như vậy nghiêm trọng .


 May mắn này góc hẻo lánh liền hắn cùng Rachel - McAdams hai người, bằng không liền xấu hổ .


 Tiếp, hắn nghĩ đến một sự kiện, lúc trước Martin - Jackson cho hắn gọi điện thoại  thời điểm, Michael - Sheehan liền tại bên cạnh, này di động nếu lậu âm, Michael - Sheehan có phải hay không nghe được hắn cùng Martin - Jackson  trò chuyện, mới đi  khách sạn?


 Matthew lại nhìn này cũ nát di động liếc nhìn, lậu âm a lậu âm, kết quả để người lậu  cúc hoa a.


 Bất quá, di động lậu âm như vậy nghiêm trọng, xác thật nên đổi  di động , hắn cũng không biết niên đại này di động hay không quý.


 Phòng học  môn lúc này bị người từ bên ngoài đẩy ra, David - Astor đi đến, một buổi sáng  biểu diễn chương trình học lại bắt đầu.


 Cùng lúc đó, Los Angeles một gian trong tòa soạn báo mặt, mang kính mắt  chủ biên ngồi ở bàn công tác mặt sau, dùng phức tạp  ánh mắt nhìn đối diện thân hình cao lớn  nữ phóng viên.


“Làm được không sai, Elena.” Chủ biên tựa hồ đối Elena - Boyar gần nhất  công tác phi thường hài lòng,“Đầu tiên là Britney - Spears cùng Christina - Aguilera  cá nhân mâu thuẫn, hiện tại lại có Britney  tân luyến tình, ngươi cho ta rất nhiều kinh hỉ.”


 Elena - Boyar cười cười, trước tiên đánh hảo tiêm phòng,“Tiên sinh, ta tưởng lại nói một chút, Britney  luyến tình là giả .”


“Không quan hệ !” Chủ biên vung tay lên, không thèm quan tâm,“Chỉ cần độc giả thích, chỉ cần có thể xúc tiến chúng ta  báo chí lượng bán, đó chính là thật !”


 Hắn ngược lại hảo kỳ hỏi,“Mấy tin tức này ngươi đều là từ nơi nào lấy đến ? Còn có cái kia Matthew - Horner  thân phận, ngươi thẩm tra  tốc độ rất nhanh.”


“Có  tuyến nhân cung cấp .” Elena - Boyar sẽ không ngốc đến cầm trong tay  tài nguyên nói ra đi,“Lại thêm một điểm vận khí.”


 Chủ biên gặp Elena - Boyar không chịu nói, biết rất khó hỏi ra cái gì, dứt khoát nói,“Tháng này của ngươi tiền thưởng gấp bội, tiếp tục cố gắng !”


“Ta sẽ .“Elena - Boyar lại khẽ nhíu mày.


“Hảo, ngươi đi công tác đi.” Chủ biên đối với nàng khoát tay,“Tiếp tục đào sâu này tuyến.”


 Elena - Boyar xoay người ra chủ biên văn phòng, đóng lại cửa văn phòng sau, trên mặt  bất mãn hiện ra không bỏ sót.


 Chủ biên phía trước hứa hẹn  trang phó chủ biên, hiện tại đề đều không đề, phảng phất luôn luôn chưa nói qua như vậy.


“F￥%K !” Nàng nhịn không được văng tục,“Kỹ nữ dưỡng   khốn kiếp !”


 Gặp được như vậy một muốn chèn ép của ngươi thủ trưởng, Elena - Boyar trừ văng tục, cũng không có gì hảo biện pháp, chỉ có thể tiếp tục đi công tác.


 Bệnh viện, một gian phòng bệnh trong, Britney chán đến chết  nhìn trần nhà, nghĩ đến người đại diện phía trước cùng nàng nói  bát quái, trong lòng chỉ mắng kia vài phóng viên nhàm chán, loại sự tình này đều có thể viết đi ra.


 Britney thừa nhận, Matthew - Horner cho nàng  ấn tượng rất tốt, nhưng nghiêm khắc nói lên, bọn họ hôm qua mới chân chính nhận thức được rồi?


 Mấy tên kia, nhất định là muốn nhiều vớ vẩn liền có nhiều vớ vẩn, so với Christina - Aguilera còn muốn vô sỉ.


 Đột nhiên,, phòng bệnh môn bị người từ bên ngoài đẩy ra, Britney gặp phụ thân Jimmy - Spears trong tay cầm một phần báo chí, nổi giận đùng đùng xông vào, phía trước đi ra ngoài gọi điện thoại lý giải tình huống  người đại diện, vội vã  theo tiến vào.


“Xem xem ngươi làm hảo sự !” Jimmy - Spears trực tiếp đem báo chí ném tới Britney  giường bệnh  mặt trên, lớn tiếng chất vấn,“Xem xem ngươi kết giao là người nào ! một đến từ Texas  tiểu tử nghèo !”


 Britney từ nhỏ liền tại phụ thân  khống chế dưới lớn lên, chỉ có thể phân biệt nói,“Ba ba, sự tình không phải......”


“Bố Bố, ta với ngươi nói qua !”


 Lời của nàng bị Jimmy - Spears thô bạo đánh gãy,“Hiện tại cần lấy sự nghiệp làm trọng ! liền tính ngươi muốn giao bạn trai, cũng phải tìm một với ngươi cùng cấp bậc  !”


 Britney vô lực đối kháng Jimmy - Spears, quay đầu cầu cứu  nhìn về phía người đại diện, người đại diện tiến lên vài bước, ngăn ở Jimmy - Spears trước mặt, nói,“Jimmy, lãnh tĩnh một điểm !”


“Ngươi bảo ta như thế nào lãnh tĩnh !” Jimmy - Spears giọng một chút không thấy giảm nhỏ,“Bố Bố liền muốn bị một tiểu tử nghèo lừa !”


“Jimmy !” Người đại diện không có biện pháp, đành phải đề cao thanh âm,“Đây là tiểu báo  hâm nóng ! ta ngày hôm qua vẫn ở trường, Bố Bố cùng Matthew - Horner chỉ là nhận thức mà thôi !”


 Không đợi Jimmy - Spears có điều phản ứng, hắn còn nói thêm,“Ta vừa rồi tại liên hệ đĩa nhạc công ty cùng Matthew - Horner  người đại diện, chuẩn bị tam phương cùng nhau làm sáng tỏ chuyện này !”


 Jimmy - Spears sửng sốt một chút, vẫn là hỏi,“Thật?”


 Người đại diện có đụng đầu  xúc động, cuối cùng biết Britney tự hỏi vấn đề vì sao bao giờ cũng là đơn giản như vậy, căn bản chính là di truyền.


“Đương nhiên là thật  !” Hắn cường điệu nói,“Ta có lừa gạt ngươi tất yếu sao? Không chỉ ngươi không tưởng nhìn thấy Bố Bố cùng  tiểu diễn viên luyến ái, chúng ta trù tính công ty cùng đĩa nhạc công ty đồng dạng không tưởng nhìn thấy !”


 Hai người kia nói chuyện, hoàn toàn xem nhẹ  bên cạnh  Britney - Spears.


“Tiểu diễn viên?” Britney lại căn bản là không như vậy xem,“Matthew nhân rất tốt a, nhiệt tình, sáng sủa, lại thực cool......”


 Từ nhỏ liền khống chế nàng phụ thân còn ở nơi này, Britney cũng chính là ngẫm lại, căn bản không dám nói ra.


 Jimmy - Spears tin người đại diện mà nói, hỏi,“Ngươi liên hệ đến đĩa nhạc công ty cùng kia  gia hỏa  người đại diện  sao?”


“Đĩa nhạc công ty ta đã liên hệ hảo, bọn họ cũng đối với chuyện này rất chú ý.” Người đại diện tiếp nhíu mày,“Nhưng Matthew - Horner  người đại diện Helen - Hermann tạm thời liên hệ không được, nàng di động đánh không thông, ta đánh nàng công ty  điện thoại, nàng trợ lý nói nàng đi ngoại địa đi công tác, di động quên mang theo.”


“Nàng lúc nào trở về?” Jimmy - Spears lại hỏi.


“Đại khái hai ba ngày đi.” Người đại diện ẩn ẩn cảm giác sự tình có chút không đúng, nhưng lại nói không ra cái gì đến, chung quy giải trí trù tính đi công tác là chuyện thường,“Nàng trợ lý nói sẽ giúp chúng ta liên hệ nàng.”