“Hải, Amanda.”


 Vừa tiến vào Thiên Sứ trù tính công ty  đại sảnh, Matthew liền thấy được cái kia trước đài nữ tiếp đãi, Amanda hiển nhiên cũng nhận thức hắn, nhiệt tình  chào hỏi,“Ngươi hảo, Matthew. Helen ở trên lầu chờ ngươi.”


 Matthew không có lên lầu, ngược lại quá khứ cùng nàng hàn huyên một hồi, sau đó từ trong đại sảnh xuyên qua, dọc theo trên thang lầu  tầng hai, đi đến Helen - Hermann  văn phòng tiền, lễ phép  gõ cửa, đẳng bên trong truyền đến thanh thúy  ‘Mời vào’, đẩy cửa đi vào.


“Tùy tiện tọa, Matthew.”


 Helen - Hermann chỉ chỉ văn phòng trung đan nhân sô pha, Matthew lúc này mới phát hiện, văn phòng trung không chỉ là Helen Hermann một người, còn có hai  tầm bốn mươi tuổi  trung niên nhân, cùng với sáu người trẻ tuổi, trong đó một hắn rất quen thuộc, Michael - Sheehan.


“Thiên Sứ trù tính công ty cũng chuẩn bị cùng bọn họ ký kết dài chừng?”


 Matthew cứ việc nghi hoặc, lại không có hỏi, ngồi ở  nhất trương đan nhân trên sô pha.


“Hảo, hiện tại người đến đông đủ , chúng ta có thể bắt đầu.” Helen - Hermann lúc này mở miệng nói,“Thiên Sứ trù tính công ty chuẩn bị cùng các ngươi bảy vị ký kết kỳ hạn một năm  diễn viên trù tính hiệp ước, vì các ngươi cung cấp toàn phương vị  phục vụ cùng tốt công tác cơ hội.”


 Nàng cầm lấy một xấp hợp đồng, từ bàn công tác mặt sau đi ra, nhất nhất phân phát cho Matthew cùng Michael - Sheehan bảy người, sau đó nhìn hai trung niên nhân nói,“Vị này là đến từ diễn viên công hội  Marshall - Williams tiên sinh cùng công hội luật sư Berts - Clement tiên sinh.”


 Matthew nhìn nhìn mặt khác mấy người, Michael - Sheehan cùng hắn giống nhau, đều không là diễn viên công hội  thành viên, hẳn là kia năm người trong có gia nhập diễn viên công hội  nhân.


“Các ngươi trung có người không phải công hội  thành viên.” Helen - Hermann tiếp tục nói,“Bất quá Marshall - Williams có thể vì này phân hợp đồng tiến hành công chứng, Berts - Clement tiên sinh cũng có thể cam đoan hợp đồng  pháp luật hiệu ứng.”


 Nàng trở lại bàn công tác mặt sau,“Các ngươi có vấn đề mà nói, có thể hướng bọn họ nhị vị cố vấn.”


 Kia hai vị phân biệt đưa ra  giải trí luật sư giấy chứng nhận cùng diễn viên công hội bên trong chứng kiện, hướng Matthew đám người tỏ rõ bọn họ  thân phận không có vấn đề.


 Matthew đã lật xem lên  hợp đồng, trải qua trong khoảng thời gian này tới nay  cố gắng, hắn  đọc trình độ tiến bộ rõ ràng, đọc hiểu như vậy một phần hợp đồng đã không có bao nhiêu vấn đề .


 Hắn nhìn xem cực kỳ chăm chú, mỗi một câu mỗi một điều đều cẩn thận xem kỹ, tuy rằng bọn họ loại này một nghèo hai trắng  nhân không có gì hảo lừa , nhưng tối thiểu cũng muốn đối hợp đồng có điều lý giải.


 Matthew chăm chú xem xong hợp đồng, xác nhận trong đó không có vấn đề, thống khoái  ở mặt trên ký lên  chính mình  danh tự, này phân trù tính hiệp ước kỳ hạn một năm, từ ký tên hợp đồng bắt đầu, hắn liền trở thành Thiên Sứ trù tính công ty  chuyên chúc hộ khách, Helen - Hermann cũng trở thành hắn  chuyên chúc người đại diện.


 Này cũng ý nghĩa Matthew không thể tùy tiện lại tiếp mặt khác trung giới công ty  công tác.


 Mấy người kia cũng trước sau ở trên hợp đồng mặt ký tên.


 Ký xong hợp đồng, cái kia gọi là Marshall - Williams  diễn viên công hội đại biểu, cầm đi trừ Matthew cùng Michael - Sheehan ngoại mặt khác năm người  hợp đồng dự bị, cùng luật sư Berts - Clement cùng nhau ly khai văn phòng, Matthew lúc này mới phát hiện, mấy người kia đều là diễn viên công hội  thành viên.


“Ta nói một chút, có mấy điểm các ngươi phải chú ý.” Helen - Hermann nhìn Matthew bảy người, nói,“Đệ nhất, từ hôm nay trở đi, các ngươi không thể lại tiếp mặt khác công ty cung cấp  công tác; Đệ nhị, ta sẽ vì các ngươi đề cử chuyên môn  biểu diễn huấn luyện ban đi tiến tu, phí dụng tự gánh vác, nếu các ngươi có càng tốt  lựa chọn, có thể bỏ qua điểm này; Đệ tam, tìm một phần càng thích hợp diễn viên thân phận  kiêm chức công tác, ta kế tiếp tùy thời đều có khả năng vì các ngươi tranh thủ đến công tác cơ hội; Thứ bốn, Matthew cùng Michael, đẳng điều kiện thích hợp , nhanh chóng gia nhập diễn viên công hội.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, người khác nghĩ như thế nào hắn không biết, trong mắt của hắn, Helen - Hermann  này mấy đề nghị đều rất đúng trọng tâm, có lợi cho một diễn viên  trường kỳ phát triển.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Cuối cùng một điểm, không có di động  người đi mua một đài di động, bảo trì hai mươi bốn giờ khởi động máy.”


 Nàng khoát tay,“Các ngươi có thể đi. Matthew cùng Michael, nhớ rõ đi tài vụ thất lĩnh các ngươi mấy ngày hôm trước  nhân vật tiền lương.”


 Thù lao nhanh như vậy liền đến ? Matthew bắt đầu khi có điểm ngạc nhiên, bất quá nghĩ đến Helen - Hermann cùng Ridley - Scott  quan hệ, ngược lại cũng cảm giác bình thường.


 Ra Helen - Hermann  văn phòng, còn lại năm người lục tục rời khỏi, chỉ còn lại có Matthew cùng Michael - Sheehan cùng nhau hướng tài vụ thất đi.


 Rất rõ ràng, Thiên Sứ trù tính công ty trừ Helen - Hermann cùng Amanda ngoài, lại gia tăng một ít viên công.


 Đi theo tinh quang công ty khi như vậy, Matthew  thù lao trung phải trừ trù tính công ty 10%  trừu thành, bởi mức tương đối lớn, hắn cùng Michael - Sheehan đều lưu lại ngân hàng tài khoản, Thiên Sứ trù tính công ty  tài vụ nhân viên nói cho bọn họ thù lao hôm nay nhất định sẽ đến trướng.


“Ta đêm qua tiếp đến  Amanda  điện thoại”


 Cùng nhau hướng về công ty bên ngoài đi, Michael - Sheehan đối Matthew nói,“Thông tri ta hôm nay lại đây ký dài chừng, thật là rất ngoài ý muốn .”


 Hắn tâm tình rõ ràng rất tốt,“Đại khái ngươi hỗn quen mặt  biện pháp có hiệu quả .”


 Matthew hơi hơi nhún vai,“Có lẽ là đi.”


 Hai người đi ra Thiên Sứ trù tính công ty, Michael - Sheehan còn nói thêm,“Đây là ta nhân sinh trung trọng yếu nhất một phần hiệp ước !”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, từ nào đó phương diện đến nói, hắn cũng là như thế.


“Chúng ta cùng nhau nỗ lực lên !”


 Đột nhiên, Michael - Sheehan dừng lại cước bộ, nhìn Matthew, chăm chú nói,“Matthew, chúng ta nhất định sẽ trở thành đại minh tinh !”


“Ân !” Matthew tầng tầng gật đầu.


 Tuy rằng trong lòng đối Michael - Sheehan có điểm thành kiến, nhưng hắn  mục tiêu cùng Michael - Sheehan hoàn toàn nhất trí.


“Có thời gian sao?” Michael - Sheehan chủ động mời nói,“Chúng ta tìm một chỗ uống một chén, chúc mừng một chút.”


“Ngày sau đi.” Matthew còn có việc, chỉ có thể uyển cự,“Ta một hồi muốn đi Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học  ngôn ngữ ban báo danh.”


 Lập tức chính là tháng năm , cự ly đệ nhị bút học phí giao nộp thời gian hữu hạn, bất quá có Gladiator kịch tổ đạt được  tám ngàn dollar thù lao, vừa ký kết hợp đồng  thời điểm, hắn liền quyết định nghe theo Helen - Hermann  ý kiến, báo một ngôn ngữ ban, sửa đúng cái gọi là  Texas khẩu âm.


“Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học?” Michael - Sheehan ngạc nhiên hỏi,“Ngươi xác định ngươi có thể đi vào Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học?”


 Theo hắn biết, Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học cần tương đối cao  chuẩn nhập môn hạm, đối với bọn họ này mấy phi đại hình trù tính công ty  tiểu diễn viên đến nói, muốn tiến vào có thể nói khó khăn tầng tầng.


 Giống hắn loại này nhân, thậm chí ngay cả nghĩ cũng đừng nghĩ.


 Như vậy  trường học là Matthew có thể đi vào ?


 Liền tại Michael - Sheehan sững sờ khi, Matthew thuận miệng nói,“Ta ngày hôm qua gọi điện thoại cố vấn qua bọn họ, tiến vào biểu diễn huấn luyện ban  nhân có thể tự do báo danh tham dự mặt khác huấn luyện chương trình học.”


 Michael - Sheehan trên mặt  ngạc nhiên càng rõ ràng ,“Ngươi tiến vào Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học  biểu diễn huấn luyện ban?”


“Đúng vậy.” Matthew gật gật đầu.


“Này......” Michael - Sheehan thiếu chút nữa bật thốt lên nói ra điều này sao có thể.


 Matthew lấy di động ra nhìn nhìn thời gian,“Đệ nhất bút học phí ta đã giao .”


 Michael - Sheehan trên mặt  ngạc nhiên dần dần chuyển biến thành hâm mộ, Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học  huấn luyện ban xưng là là sang tân giải trí trù tính công ty cùng William Morris hăm hở tiến lên trù tính công ty  chuyên trường, tiến vào bên trong chẳng những có thể quen biết một ít khả năng rất có tương lai  diễn viên, nói không chừng còn có thể bị này hai công ty  người đại diện nhìn trúng......


 Thiên Sứ diễn nghệ trù tính công ty, như thế nào có thể cùng sang tân giải trí trù tính công ty cùng William Morris hăm hở tiến lên trù tính công ty so?


 Matthew nhìn Michael - Sheehan liếc nhìn, khẽ cau mày, dứt khoát nói,“Mike, không có việc gì mà nói ta đi trước.”


“A......” Michael - Sheehan phục hồi tinh thần, máy móc gật đầu,“Hảo.”


 Nhìn Matthew xoay người mà đi  bóng dáng, trên mặt hắn  hâm mộ nháy mắt chuyển biến thành ghen tị, vì sao hắn tổng có thể dẫn đầu chính mình một bước đâu? Vì sao như vậy hảo  tài nguyên cuối cùng sẽ rơi xuống hắn này vừa nhập hành nhân trong tay?


“Hiện tại chỉ là vừa khởi bước......” Michael - Sheehan trên mặt  ghen tị chậm rãi tán đi,“Về sau  đường còn dài, ta nhất định sẽ lấy đến công ty tối chất lượng tốt  tài nguyên !”


 Giống Thiên Sứ trù tính loại này tiểu công ty, có thể từ Hollywood tranh thủ đến  tài nguyên tất nhiên hữu hạn, người khác lấy đi liền không có hắn  .


“Đợi đến tại Thiên Sứ trù tính xông ra một chút danh khí......” Michael - Sheehan xác định về sau  lộ muốn như thế nào đi,“Là có thể nhảy đến càng lớn  công ty .”


 Rời đi Burbank, cưỡi xe buýt đi bắc Hollywood  thời điểm, Matthew không ngừng suy xét hôm nay tình huống, Helen - Hermann rõ ràng sẽ không đem bảo đặt ở một tiểu diễn viên trên người, áp dụng là tát lưới rộng  sách lược.


 Hắn không khỏi lắc lắc đầu, phía trước ôm một điểm ảo tưởng, tỷ như Thiên Sứ trù tính công ty đại lực phủng hắn, hiện tại xem ra, trù tính công ty cũng không ngốc a.


 Này cũng khiến Matthew triệt để minh bạch, cho dù là ở loại này tiểu không thể lại tiểu trù tính công ty bên trong, muốn chân chính xuất đầu, cũng muốn một đường xung phong liều chết đi ra.


“Cạnh tranh a.” Matthew lầm bầm lầu bầu,“Muốn hướng lên trên bò, liền muốn cạnh tranh, nào nghề cũng không ngoại lệ a.”


 Đi đến bắc Hollywood, hắn xuống xe sau trực tiếp đi Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học, tại một đồng dạng là tháng năm khai ban  ngôn ngữ ban báo  danh, hôm nay Hollywood bày biện ra quốc tế hóa  xu thế, cùng loại  ngôn ngữ ban cũng tương đối thường gặp.


 Báo hoàn danh, Matthew cấp Liszt đánh  điện thoại trả phép, hôm nay thị trường chứng khoán hừng hực khí thế, thêm công tác tính chất không tốt, hồng chim cánh cụt công ty vẫn gặp phải tài xế không đủ, vào lúc ban đêm Liszt liền yêu cầu Matthew đi làm, bất quá tạm thời không lại phụ trách phía trước  cao tầng nghiệp vụ, đổi thành  vận chuyển phái đối thiết bị.


 Này công tác đồng dạng là tại ban đêm, sáng sớm hôm sau tan tầm, Matthew không có bất cứ bất mãn, chung quy như vậy một phần buổi tối có thể rút thời gian ngủ, ban ngày lại có không nhàn  công tác, cũng không phải rất dễ tìm.


 Kế tiếp thực thời gian dài, hắn  sinh hoạt rơi vào lặp lại trạng thái, buổi tối đi làm, ban ngày rèn luyện như tu, vẫn không có tiếp đến qua công tác.


 Tháng năm đến, Bắc Mĩ truyền thống  điện ảnh kỳ nghỉ hè kéo ra số lượng, Matthew  biểu diễn huấn luyện ban cũng khai giảng .