Buổi sáng chín giờ không đến, Matthew cứ dựa theo ước định đi đến ở Burbank  Warner nhà sản xuất, đợi không đến ba phút, liền thấy Helen - Hermann lái xe chở Amanda cùng nhau chạy lại đây.


 Đẳng này hai người đình hảo xe, ba người cùng nhau tiến vào nhà sản xuất, bởi thử vai  studio cách nhà sản xuất cửa không xa, cũng không có đổi thừa xe điện, đi bộ hướng tới bên kia đi.


“Này nhà sản xuất chân phá a......” Matthew nhìn quanh bốn phía, vô luận studio vẫn là mặt khác kiến trúc, đều biến chất nghiêm trọng,“Warner không có tiền  sao? Cũng không tu sửa một chút.”


 Helen - Hermann không mở miệng, Amanda lại đối Matthew nói,“Gần nhất mấy năm nay, Warner  phim rất ít tại Los Angeles quay chụp, đều là đặt ở Australia, này nhà sản xuất cơ bản đều là HBO tại sử dụng.”


“HBO?” Matthew cảm giác ở nơi nào nghe qua tên này.


 Amanda còn nói thêm,“HBO là Warner kì hạ  có tuyến TV võng.”


 Matthew bị Helen - Hermann vội vã  từ MV kịch tổ kêu lên đến, chỉ biết là sắp thử vai là một phần trọng lượng cấp  công tác, cụ thể tình huống lại không quá rõ ràng, không khỏi hỏi,“Ta tham gia thử vai là HBO đầu chụp  phim truyền hình tập?”


 Helen - Hermann rốt cuộc mở miệng ,“Do HBO, DreamWorks cùng BBC đẳng công ty liên hợp đầu chụp.” Nàng vừa đi vừa nói chuyện,“Người sản xuất là Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg.”


“Nghe vào tai rất không sai a.” Matthew nói thầm  một câu.


 Dù cho hắn thiển cận, cũng biết DreamWorks cùng BBC đẳng công ty, Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg càng là như sấm bên tai.


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Ngươi theo ta nói qua đây là chiến tranh hí? Cái gì chiến tranh hí?[ Cứu vớt binh nhì Ryan ] như vậy  sao?”


[ Cứu vớt binh nhì Ryan ] hắn xem qua, còn không chỉ một lần, về Đệ nhị thế chiến  mĩ kịch lại hoàn toàn không biết gì cả, bởi vì khi đó hắn căn bản là không xem mĩ kịch, ngược lại không phải đối mĩ kịch có thành kiến, mà là xem qua  phim truyền hình đều thích kéo kịch tình, thật sự để người không kiên nhẫn.


“Loại hình có điểm tương tự, về 101 hàng không sư .” Amanda đi đến Matthew bên cạnh, nói,“1998 năm, tại [ Cứu vớt binh nhì Ryan ] tuyên truyền trong lúc, một tham gia qua Đệ nhị thế chiến  lão binh tự tay hướng Tom - Hanks đưa tặng  một quyển về 101 hàng không sư  tiểu thuyết. Đọc xong sau, Tom - Hanks lại đem thư chuyển tặng cho Steven - Spielberg, hai người theo sau quyết định đem tiểu thuyết chụp thành phim truyền hình, cũng cộng đồng đảm nhiệm nên phim truyền hình  giám chế.”


 Helen - Hermann quay đầu nhìn về phía nàng, Amanda thè lưỡi,“Báo chí  trên tuyên truyền chính là như vậy viết .”


“Này hạng mục tạm thời định danh là Band of Brothers.” Helen - Hermann cũng đối Matthew nói vài câu,“Cơ bản tình huống cùng Amanda nói  không sai biệt lắm.”


 Matthew quay đầu nhìn về phía Helen - Hermann, vừa đi vừa oán giận,“Hermann tiểu thư, ta lập tức liền muốn tham gia thử vai , ngay cả kịch tổ tình huống đều chưa hiểu được.”


“Ta đã cho ngươi chuẩn bị tốt tư liệu .” Helen - Hermann phảng phất không có nhìn thấy Matthew, trực tiếp hướng phía trước đi,“Lần này thử vai chỉ là khiến ngươi xuyên lên quân trang, xem xem ngoại hình thích hợp hay không một quân nhân, không có mặt khác nội dung.”


 Matthew nhún vai, dứt khoát ngậm miệng không lại nói cái gì.


 Đi đến một cửa vắt ngang cự đại  HBO nhãn hiệu  studio tiền, Helen - Hermann cùng kịch tổ công tác nhân viên nói một câu, mang theo Matthew cùng Amanda hai người tiến vào studio, theo bên tay trái  thông đạo, đi đến một cự đại  chờ thính bên trong.


 Nơi này đặt  rất nhiều trương liên bài ghế ngồi, lúc này ngồi trên trăm  diễn viên, Matthew nhanh chóng nhìn một vòng, phát hiện này mấy diễn viên có một giống nhau điểm, toàn bộ đều là hai mươi tuổi tả hữu đến tầm bốn mươi tuổi  người da trắng nam tính.


 Có lẽ trong đó có giống hắn như vậy hỗn loạn  Hoa kiều hoặc là mặt khác huyết thống  hỗn huyết, nhưng những người này từ ngoại mạo đặc thù thượng xem, không có ngoại lệ đều là người da trắng.


 Helen - Hermann nhìn xem biểu,“Các ngươi hai ở chỗ này chờ hội, ta đi tìm người, phỏng chừng chừng mười phút liền trở lại.”


 Có vài lần trước thử vai  kinh nghiệm, Matthew cảm giác quyết định thử vai kết quả  không chỉ là diễn viên thử vai  biểu hiện, còn có quá nhiều  trường nhân tố bên ngoài tố, Helen - Hermann khả năng chính là đi tranh thủ này mấy trường nhân tố bên ngoài tố.


 Đẳng Helen - Hermann rời đi, Matthew cùng Amanda tìm trương không người  ghế dài ngồi xuống.


“Như thế nào tất cả đều là người da trắng?” Hắn hảo kỳ hỏi.


“Ngươi không biết?” Amanda nhìn nhìn Matthew, thấy hắn thật không biết, nói,“101 hàng không sư tại Đệ nhị thế chiến khi vốn chính là người da trắng bộ đội.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta đối lịch sử không thế nào lý giải.”


 Lão mĩ  lịch sử hắn biết đến tương đương hữu hạn, về Đệ nhị thế chiến  cũng rất ít, đại khái cũng liền biết đổ bộ Normandy cùng Roosevelt linh tinh .


“Amanda, hỏi ngươi  vấn đề.” Matthew bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện,“Helen bao nhiêu đại ?”


“Ngươi hỏi cái này làm cái gì?” Amanda hảo kỳ  nhìn Matthew,“Nữ nhân tuổi đều là bí mật.”


 Matthew khoa tay múa chân  xuống tay, nói,“Helen thoạt nhìn cũng chính là hai mươi tuổi xuất đầu  bộ dáng, nhưng làm người xử thế rất lãnh tĩnh, giống như xã hội lịch duyệt cũng phi thường phong phú.”


 Hắn cảm giác Helen - Hermann  xã hội lịch duyệt không thể so hắn kém, nhưng hắn không tại trường học đãi quá nhiều thời gian dài, sơ trung vừa tốt nghiệp liền đi ra làm công kiếm ăn, rất nhiều thứ đều đến từ xã hội tầng dưới chót  tôi luyện, từng làm một khốn cùng vùng núi đi ra  hài tử, vẫn là dốc hết sức khơi mào toàn bộ gia đình  cái loại này, khả năng người bình thường rất khó tưởng tượng, hắn kinh lịch qua như thế nào  gian nan sinh hoạt cùng phức tạp  tâm lộ lịch trình.


 Amanda không phức tạp  tâm tư, trực tiếp hỏi,“Như vậy không phải rất bình thường sao?”


“Bình thường sao?” Matthew dựa theo chính mình  lý giải phương thức nói,“Chẳng lẽ giống nàng loại này...... Xuất thân rất tốt  nữ hài, không nên đều là nhà ấm trung  đóa hoa sao?”


“Ta xem như nhìn ra, ngươi đối xuất thân tốt người có thành kiến a.” Amanda bĩu môi, còn nói thêm,“Giống ngươi nói  cái loại này nhân, là có, hơn nữa rất nhiều, nhưng không phải sở hữu xuất thân tốt người đều là như vậy, hơn nữa Helen  gia đình cũng coi như không hơn bao nhiêu hảo.”


 Nàng nhún vai,“Helen từ mười lăm tuổi bắt đầu, liền cùng nàng phụ thân tham dự chính thức  thương vụ party, nếm thử tham dự một ít thương nghiệp hoạt động, đặc biệt là tại Hollywood này giới, nàng tại đây trong mười năm, nhận thức  rất nhiều người, cho dù là lên đại học chương trình học tối khẩn trương  thời điểm, cũng không có buông tay qua xã hội thực tiễn, năm kia tốt nghiệp sau, còn tại CAA  thu phát thất đợi hơn một năm.”


 Amanda tựa hồ rất sùng bái chính mình  biểu tỷ,“Vì đi ra gây dựng sự nghiệp, Helen  trả giá cùng cố gắng là ngươi không thể tưởng tượng .”


 Matthew phía trước căn bản tiếp xúc không đến cái gọi là tinh anh giai tầng, đối với này những không phải rất lý giải, nhưng hắn có thể tưởng tượng, Helen - Hermann có thể có như thế rộng lớn  quan hệ xã hội võng, cùng nàng gia đình tất không thể phân, Amanda từng lộ ra qua, Helen - Hermann  phụ thân tại Hollywood phấn đấu  vài thập niên, cứ việc không phải giới nội  cao nhất đại lão, lại cũng kết xuống  rộng khắp  nhân mạch quan hệ, mà này mấy đều có thể trở thành Helen - Hermann  trợ lực.


 Nói vậy Helen - Hermann lựa chọn tại Hollywood phát triển sự nghiệp, cũng cùng này giới đối với nàng đến nói càng dễ dàng một ít có quan hệ.


 Matthew cùng Amanda còn tại thảo luận Helen - Hermann, Helen - Hermann đã đi mà quay lại.


 Nàng lắc lư đầu ý bảo  một chút Matthew cùng Amanda,“Theo ta đi.”


 Hai người lập tức cùng Helen - Hermann rời đi chờ đại sảnh, đi đến một gian tạo hình thất tiền, Helen - Hermann cùng cửa  một danh công tác nhân viên nói,“Hỗ trợ thông tri một chút Eric - Berk tiên sinh, Matthew - Horner lại đây .”


 Tựa hồ là nghe được Helen - Hermann  thanh âm, tạo hình thất  môn bị người từ bên trong kéo ra, lộ ra nhất trương trung niên nam nhân  gương mặt, đối Helen - Hermann nói,“Vào đi.”


 Dưới tình huống bình thường, người đại diện rất ít trực tiếp tham dự thử vai, Helen - Hermann cùng đối phương rất quen thuộc, tiếp đón  một chút Matthew, trước đi vào.


“Eric, đây là Matthew - Horner, của ta hộ khách.”


 Đẳng Matthew cũng tiến vào, nàng vi song phương làm giới thiệu,“Matthew, đây là Eric - Berk, kịch tổ  người sản xuất.”


“Ngươi hảo, Berk tiên sinh.” Matthew chủ động vươn tay, Eric - Berk ở mặt trên cầm,“Ngươi hảo.”


 Tiếp, Eric - Berk chỉ chỉ trang phục sư bên kia,“Đi trước thay quần áo đi.”


 Matthew đi đến trang phục sư bên kia, cùng hắn chọn lựa hợp thân  hàng không sư quân trang.


“Ngoại hình cũng không tệ lắm, trưởng rất cường tráng.” Eric - Berk tựa hồ đối Matthew tương đối hài lòng,“Gương mặt góc cạnh rõ ràng, thông qua tuyển diễn viên tổ bên kia  sơ thí hẳn là không thành vấn đề.”


 Helen - Hermann cười nói,“Matthew rất thích hợp biểu diễn cứng rắn phái nhân vật.” Nàng cố ý nói,“Ridley - Scott đạo diễn từng khiến hắn diễn qua tân phiến Gladiator trung  Dã Man nhân lãnh tụ.”


“Ân.” Eric - Berk gật gật đầu,“Ta sẽ nhắc nhở tuyển diễn viên tổ  nhân.”


“Cám ơn ngươi, Eric.”


 Hai người hàn huyên không bao lâu, Matthew đổi hoàn quân trang đi ra, hắn trên đầu mang mũ sắt, thân xuyên Đệ nhị thế chiến khi 101 hàng không sư  binh lính bình thường tác chiến phục, nhìn qua diện mạo hiên ngang lại khôi ngô dũng mãnh.


“Khẳng định không thành vấn đề.” Eric - Berk chỉ nhìn một cái, liền gọi đến một danh trợ lý,“Mang Horner tiên sinh đi thử vai tổ, ta cùng B tổ  người phụ trách chào hỏi , trực tiếp chen ngang là được.”


 Helen - Hermann một điểm đều không lo lắng, Matthew ngoại hình điều kiện vốn là thích hợp này loại hình  nhân vật, còn có Eric - Berk hỗ trợ, nếu ngay cả hải tuyển thức  lần đầu thử vai đều không thể thông qua, nàng cũng không cần tại giải trí trù tính này nghề lăn lộn.


 Matthew đi đến phòng thử vai, đẳng bên trong  diễn viên đi ra, tiếp bị hô đi vào, thử vai so MV  lần đầu thử vai còn muốn đơn giản, khiến Matthew làm qua tự giới thiệu, lại đứng ở nơi đó quan trắc hắn  hình thể, cuối cùng chụp mấy tấm ảnh cùng một đoạn ghi hình, liền gọi hắn ly khai.


 Lần này thử vai căn bản không có cụ thể nhân vật, tuyển diễn viên tổ tựa hồ chỉ là xem hắn thích hợp hay không biểu diễn quân nhân này một loại hình.


 Loại này đơn giản  thử vai, kết quả đi ra  cũng rất nhanh, Matthew trở lại kia gian tạo hình thất  thời điểm, Helen - Hermann đã tiếp đến thông tri, hắn thông qua lần này thử vai .


 Đẳng Matthew đổi về quần áo, Helen - Hermann chuẩn bị cáo từ  thời điểm, Eric - Berk bỗng nhiên nói,“Hai vị, có mấy điểm ta tất yếu trước đó thuyết minh một chút.”