Ngồi ở máy theo dõi mặt sau, Tom - Hanks từ thử vai bắt đầu, cơ bản không có nói chuyện qua, nhưng trong tay  bút ngẫu nhiên sẽ tại diễn viên tư liệu bên trên viết vài câu, chính là này ngắn ngủi  vài câu lời bình, đem quyết định từng diễn viên tại đây trường thử vai trung  thành bại.


 Hắn cúi đầu, tại phía trước thử vai  một vị diễn viên trên tư liệu, vẽ một màu đỏ  “X”, cái gì cũng không có viết, người như thế ngay cả thử vai ghi hình đều không dùng hồi xem, có thể trực tiếp đào thải.


 Cái kia diễn viên cho Tom - Hanks lưu lại  ấn tượng thật sự quá kém , bản thân cao lớn cường tráng, rất thích hợp diễn một ngạnh hán loại  nhân vật, đi đường lại cong vẹo khấp khiểng, đứng ở máy quay phim trước màn ảnh rộng rãi thoải mái, cho dù là mặc một thân quân trang, thoạt nhìn cũng như là  hắc bang  đả thủ cùng hỗn hỗn, mà không phải chiến trường bên trên  thiết huyết quân nhân.


 Loại này nhân căn bản không có suy xét  tất yếu.


 Tom - Hanks buông xuống bút, ngẩng đầu, vừa lúc nhìn thấy lại một diễn viên đi tới, không khỏi khẽ gật đầu, này so vừa rồi cái kia hảo nhiều lắm !


 Đối phương càng chạy càng gần, cùng thượng một so, dứt khoát chính là trên trời dưới đất  chênh lệch.


 Người này dáng người cao ngất, vòng eo thẳng tắp, mỗi một bước đều đi được đặc biệt ổn, tuy rằng gương mặt thoạt nhìn tương đương tuổi trẻ, nhưng vẻ mặt kiên nghị, hai mắt sáng ngời hữu thần, để người vừa thấy liền cảm giác là cái loại này đáng giá tín nhiệm cùng dựa vào  nhân.


 Tom - Hanks không khỏi lật ra này diễn viên  tư liệu, cúi đầu nhìn thoáng qua, mặt trên đánh dấu  danh tự là Matthew - Horner.


 Hắn cầm lấy bút tại Matthew - Horner  trên danh tự vẽ một vòng tròn, người này ngoại hình điều kiện cùng khí chất, rất thích hợp biểu diễn một ngạnh hán quân nhân, đan từ ngoài tại điều kiện đến nói, đã tiến vào phòng thử vai  năm diễn viên trung, hắn là thích hợp nhất Ronald Speirs nhân vật này .


 Muốn nói vấn đề mà nói cũng có, hắn thoạt nhìn thoáng hiển tuổi trẻ, bất quá có hoá trang sư tại, này cũng không xem như vấn đề lớn.


 Đương nhiên, Tom - Hanks sẽ không như vậy võ đoán, cho nên chỉ vẽ một vòng tròn, cụ thể tình huống còn muốn nhìn hắn thử vai  hiệu quả, nếu là biểu hiện không tốt mà nói, quyết định  bút liền nắm ở trong tay, hắn tùy thời đều có thể đem vòng tròn sửa thành hồng xoa.


“Matthew - Horner......” Tom - Hanks không hề có điềm báo  mở miệng,“Làm xuống tự giới thiệu đi.”


 Phòng thử vai nội, kịch tổ những người khác đều hơi mang ngạc nhiên  nhìn về phía Tom - Hanks, tựa hồ không ai nghĩ đến hắn sẽ chủ động mở miệng, hôm nay thử vai tiến hành đến hiện tại, đây là Tom - Hanks lần đầu tiên cùng diễn viên nói chuyện !


 Mặt khác bốn diễn viên, cơ bản đều là tuyển diễn viên đạo diễn tại đặt câu hỏi.


 Máy quay phim trước màn ảnh  diễn viên làm lên tự giới thiệu, kịch tổ nội  những người khác đều nhìn qua, chỉ thấy người này một bộ tiêu chuẩn  Đệ nhị thế chiến quân Mỹ lính dù trang điểm, giống như tiêu thương như vậy đứng thẳng ở nơi đó, gương mặt cường tráng kiên nghị, nói chuyện leng keng hữu lực, để người mơ hồ cảm giác được một cỗ độc thuộc về nam nhân cùng quân nhân  khí chất.


 Những người này nháy mắt minh bạch, khẳng định là này gọi là Matthew - Horner  tiểu diễn viên  khí chất cùng ngoại tại điều kiện, đả động  yêu cầu khắc nghiệt  Tom - Hanks.


 Bọn họ đều là hạng mục  kẻ tham dự, biết khởi xướng cùng chủ đạo Band of Brothers  Tom - Hanks thừa nhận  áp lực cực lớn,HBO, DreamWorks cùng BBC đẳng công ty hướng này bộ mini kịch thượng ném cao tới một ức dollar  chế tác phí dụng, một khi làm tạp mà nói, dù cho hắn là Tom - Hanks, hậu quả cũng tương đương nghiêm trọng.


 Cho nên, từ kịch bản đến đạo cụ đến trang phục lại đến diễn viên, cho dù là một không chớp mắt  chi tiết nhỏ, Tom - Hanks yêu cầu  đều phi thường khắc nghiệt.


 Đặc biệt là tại diễn viên mặt trên, nghe nói hắn cùng Steven - Spielberg đã cự tuyệt  không thiếu căn bản không thích hợp diễn quân nhân  quan hệ hộ.


 Không ai dám lấy một ức dollar  hạng mục nói đùa.


 Matthew đứng thẳng ở nơi đó, dựa theo Tom - Hanks  yêu cầu, đem chính mình  lý lịch sơ lược đại khái nói một lần.


 Kịch tổ không ai đối với hắn  lý lịch sơ lược bất mãn, chung quy biểu diễn qua Ridley - Scott Gladiator sử dụng đến tiến hành lúc trước tuyên truyền mở rộng  nhân vật, lại tại Tiểu Điềm Điềm Britney  MV trung đảm nhiệm qua nam chính, cơ bản phù hợp kịch tổ đối với diễn viên muốn có nhất định tư lịch mà nổi danh độ lại không quá cao  yêu cầu.


 Nghe diễn viên làm xong tự giới thiệu, tuyển diễn viên đạo diễn nhìn về phía Tom - Hanks, gặp Tom - Hanks không có mở miệng  ý tứ, dựa theo phía trước  thử vai lưu trình, nói,“Nhiễu phòng thử vai đi một vòng.”


 Matthew lập tức cất bước chân dài, tại phòng thử vai dạo qua một vòng.


 Theo sau, tại tuyển diễn viên đạo diễn  yêu cầu dưới, hắn lại làm mặt khác mấy cái động tác, này mấy động tác đều lấy bày ra dáng người cùng ngoại hình vi chủ.


“Lấy một phần kịch bản cho hắn.” Tuyển diễn viên đạo diễn đối một danh trợ lý nói,“Ngươi đi cùng hắn đối hí.”


 Một danh trợ lý đạo diễn đi đến Matthew bên cạnh, cho hắn kịch bản, kịch bản chỉ có một trang giấy, hơn nữa này một trang giấy cũng chưa từng tràn ngập, thậm chí đối Ronald Speirs nhân vật này  biểu diễn cũng không có nghiêm khắc  kết cấu thuyết minh.


 Kịch bản  cảnh tượng thiết kế rất đơn giản, hai danh E liên  tân binh tại đào tán binh khanh, làm E liên tân nhậm liên trưởng  Ronald Speirs từ bọn họ phụ cận đi ngang qua, nghe được binh lính đối với hắn  nghị luận.


 Thử vai  biểu diễn bộ phận rất nhanh bắt đầu, tên kia trợ lý đạo diễn một người phân sức hai nhân vật, đương nhiên hắn cũng chỉ là thay này hai nhân vật đọc lời kịch mà thôi.


“Ngươi nghe nói qua sao?” Trợ lý đạo diễn tận chức tận trách,“Tân nhậm  liên trưởng Spears thượng úy tại D ngày hàng không sau giết qua Đức quân tù binh !”


 Tiếp, hắn đổi một loại làn điệu,“Nghe nói Spears thượng úy trước cấp Đức quân tù binh phát yên, sau đó......”


 Dựa theo kịch bản  yêu cầu, lúc này nên Matthew lên sân , bất quá kịch bản vỏn vẹn quy định hắn lúc này chen vào nói, lại không có viết hắn muốn làm cái gì, hẳn là nói như thế nào.


 Ronald Speirs đối mặt loại tình huống này, đến cùng làm cái gì cùng nói cái gì, hoàn toàn do thử vai  diễn viên lâm trường phát huy.


 Điểm này, Matthew không hề nghĩ đến, cho dù là Helen - Hermann cũng không có dự tính đến.


 Cho nên, cùng dáng người cùng bộ dạng ngoại hạng hình điều kiện có nguyên vẹn chuẩn bị bất đồng, biểu diễn thử vai chỉ có thể dựa vào hắn hiện trường phát huy.


 May mà Helen - Hermann vì lần này thử vai thu thập đến đại lượng tư liệu, trong đó chẳng những có Band of Brothers  nguyên tác, còn có David - Kenyon - Webster  nhật ký hồi ức lục, mà Matthew đầy đủ chăm chỉ cùng cố gắng, cẩn thận  nghiên cứu qua này mấy, làm đại lượng  phân tích bút ký, nhất là Ronald Speirs này nhân vật  tính cách, hắn lợi dụng đại lượng thời gian, dần dần phác thảo ra một hình dáng.


 Tiểu thuyết nguyên tác trung không có này cảnh tượng, Matthew phỏng đoán hẳn là trong kịch bản  một bộ phận, nhưng thử vai diễn viên không ai lấy đến kịch bản, hắn chỉ có thể từ Ronald Speirs  tính cách xuất phát, đến tưởng tượng một cứng rắn phái quân nhân sẽ như thế nào nói làm như thế nào.


 Chung quy ở dưới tình huống bình thường, một người  theo như lời sở làm cùng hắn  tính cách gắn kết chặt chẽ.


 Matthew thầm nghĩ đến một câu lời kịch, một câu phi thường phù hợp Ronald Speirs này cứng rắn phái quân nhân tính cách  lời kịch.


 Hắn đi đến tên kia trợ lý đạo diễn bên cạnh, một tay khoá  Chicago máy chữ, một tay còn lại mò vào trong túi, trên một gương mặt không có bất cứ biểu tình, lãnh ngạnh hỏi,“Các ngươi muốn hay không hút thuốc?”


“Ta......” Trợ lý đạo diễn bị hắn nói sửng sốt dưới, tiếp kịp phản ứng,“Không...... Không cần.”


 Matthew xoay người, mặt không chút thay đổi  trực tiếp tránh ra.


“Đình !”


 Tuyển diễn viên đạo diễn kêu ngừng biểu diễn, nhìn về phía Tom - Hanks, Tom - Hanks không có bất cứ tỏ vẻ, ấn xuống trên camera  hồi phóng kiện, lại nhìn một lần vừa  biểu diễn, nghe được diễn viên nói ra  câu kia lời kịch khi, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu.


 Như vậy ứng đối cứ việc cùng kịch bản  thiết lập không quá tương xứng, lại có hiệu quả như nhau chi diệu, này tiểu diễn viên xem ra không thiếu hạ công phu, hoàn toàn nắm chắc đến Ronald Speirs nhân vật này tinh túy.


“Hắn không thiếu lật xem nguyên tác đi?” Tom - Hanks là một đường dốc sức làm đi lên  nhân, thích chăm chỉ  diễn viên,“Rất không sai .”


 Cầm lấy bút, hắn lại tại Matthew - Horner  trên tư liệu vẽ một vòng tròn, biểu diễn giằng co nửa phút, hắn cho rằng đủ rồi, này tiểu diễn viên  kỹ xảo biểu diễn đủ để ứng phó nhân vật này, còn thừa nên suy xét là, hắn có thể hay không khiến nhân vật này xuất sắc.


“Matthew - Horner.” Tom - Hanks lại một lần nữa mở miệng,“Ta có mấy vấn đề cần ngươi trả lời.”


 Bao gồm tuyển diễn viên đạo diễn cùng trợ lý đạo diễn ở bên trong, tất cả mọi người nhìn về phía Tom - Hanks, Tom - Hanks rõ ràng bị này tiểu diễn viên đả động , ít nhất tại một phương diện nào đó bị đả động .


 Phía trước  bốn lần thử vai, Tom - Hanks đừng nói hỏi vấn đề , ngay cả nói đều chưa nói như thế nào.


 Tuyển diễn viên đạo diễn lật ra Matthew  tư liệu, trực tiếp ở mặt trên vẽ một đại biểu hắn trọng điểm chú ý  hình tam giác.


 Matthew gật gật đầu, như cũ giống tiêu thương như vậy đứng ở nơi đó.


 Tom - Hanks buông xuống bút, hỏi,“Ngươi vì sao không chính diện đáp lại?”


 Matthew biết hắn hỏi là cái gì, nói,“Loại này vô căn cứ sự tình, không cần giải thích, ta cho rằng vừa không phủ nhận cũng không thừa nhận là tốt nhất trả lời. Ta lấy đến  trên kịch bản viết, Ronald Speirs vừa đảm nhiệm E liên liên trưởng,E liên lại bổ sung  hàng loạt tân binh, rất có khả năng có người không tin phục hắn này liên trưởng, bắn chết Đức quân tù binh chuyện này, đối nhanh chóng chưởng khống E liên cùng hàng phục tân binh không phải chuyện xấu.”


 Có thể nói ra những lời này, được ích lợi từ Matthew dài đến một tháng tỉ mỉ chuẩn bị, nếu không có Helen - Hermann  tư liệu, không có thời gian dài  lặp lại nghiên đọc, không có chẳng sợ viết năng lực hữu hạn cũng kiên trì làm bút ký làm thư diện phân tích, hiện tại hắn căn bản nói không nên lời.


 Tom - Hanks cầm lấy bút, lại tại Matthew  tư liệu bên trên vẽ một vòng tròn.


 Kịch tổ người khác nghe được Matthew mà nói, cũng âm thầm gật đầu, tại trước sau tiến vào phòng thử vai  năm người trung, hắn xác thật là xuất sắc nhất  một.


 Nhưng những người này cũng không có lên tiếng, bọn họ rất rõ ràng chính mình chỉ là bồi giám khảo, chân chính  chủ khảo quan hiện tại chỉ có Tom - Hanks một người.


“Chúng ta đưa cho ngươi trên kịch bản, Ronald Speirs khả năng giết qua tù binh.” Tom - Hanks lại hỏi,“Nếu hắn chân giết qua tù binh, ngươi thấy thế nào chuyện này?”