Tám tháng phân  California, chính là dương quang mãnh liệt  mùa, chói lọi  Thái Dương treo ở trên trời, rải xuống vạn đạo quang mang, phảng phất ngay cả không khí đều mau bốc hơi , Matthew đầy đầu mồ hôi, tựa hồ không hề phát hiện, cất bước một đôi chân dài, vòng quanh một mảnh bằng phẳng  thổ địa  , hướng tiền phương chạy đi.


 Giữa sân  đại dưới dù che nắng mặt, Hawke - Breton giống như tiêu thương như vậy đứng thẳng, rống lớn nói,“Thẳng lưng của ngươi lên, Matthew - Horner ! ngươi hiện tại là một danh binh lính !”


 Nghe nói như thế, đang bôn chạy Matthew lập tức thẳng tắp sống lưng, cho dù là tại bôn chạy trong, cũng như là tiêu thương như vậy.


 Kỳ hạn mười ngày  huấn luyện tiến hành đến cuối cùng một ngày, Matthew chẳng những cả người trở nên càng thêm tinh tráng, thân hình dần dần thẳng tắp cao ngất, chợt vừa thấy lên đi cũng có chút như là  quân nhân .


 Nhưng cũng chính là giống mà thôi, chung quy mười ngày không có khả năng xuất hiện quá lớn  biến hóa.


 Cùng thường lui tới như vậy, chạy bộ xong sau, Matthew lại tại Hawke - Breton  chỉ đạo dưới, điều chỉnh chính mình  dáng người cùng đi đường phương thức, phương diện này  thói quen thâm căn cố đế, cần hắn nhiều hơn luyện tập.


 Này mấy chính là huấn luyện  đại khái nội dung, thời gian rất có hạn, cho dù là Hawke - Breton loại này kinh nghiệm phong phú  xuất ngũ quan quân, cũng không khả năng đem quá nhiều thứ toàn bộ  đưa cho Matthew.


 Nói đến cùng, này chung quy là vì thử vai cần, hết thảy đều là khiến Matthew tại thử vai khi, thoạt nhìn thiên nhiên liền thích hợp diễn một cường hãn  quân nhân nhân vật.


 Matthew ở đây  trung tiếp tục luyện tập, Helen - Hermann từ xa xa dần dần đi tới.


 Nàng trực tiếp đi đến Hawke - Breton trạm địa phương, hái xuống mũ che nắng nhìn chăm chú luyện tập  Matthew, hỏi,“Hắn huấn luyện tiến triển thuận lợi sao?”


 Hawke - Breton quay đầu nhìn Helen - Hermann liếc nhìn, nói,“So với ta dự đoán hảo nhiều.”


“Ân?” Helen - Hermann nghi hoặc  nhìn về phía hắn.


“Thời gian quá ít, ta có thể giáo  không nhiều.” Hawke - Breton giải thích nói,“Nhưng hắn phi thường nghiêm túc, cũng phi thường cố gắng, so với ta giáo qua  tuyệt đại bộ phận tân binh đều phải cường rất nhiều !”


 Helen - Hermann chưa từng có hoài nghi qua Matthew  thái độ,“Hiệu quả đâu?”


 Hawke - Breton chỉ Matthew bên kia, nói,“Nói như thế, nếu đem hắn đặt ở một đống người thường trung, giống ta như vậy kinh lịch qua chuyên nghiệp huấn luyện  nhân, nhất định sẽ chú ý tới hắn, cho rằng hắn là tối có quân nhân khí chất  nhân.”


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Như vậy đủ.”


 Nàng vì sao tán đồng Matthew này đề nghị, bởi vì từ Eric - Berk bên kia biết được Tom - Hanks sẽ đích thân tham dự nhân vật này  thử vai, mà Tom - Hanks hai năm trước bởi quay chụp [ Cứu vớt binh nhì Ryan ]  quan hệ, kinh lịch qua hơn hai tháng  quân sự huấn luyện, từ nào đó phương diện đến nói, xa so với người bình thường quen thuộc quân nhân.


 Thực ra đây cũng là một loại mạo hiểm, nhưng nàng cùng Matthew vốn là không chiếm ưu thế, không mạo hiểm nếm thử mà nói, kết quả cuối cùng chỉ có thể là thất vọng.


 Về phần dự bị kế hoạch, Helen - Hermann muốn cho nó vĩnh viễn đều là dự bị.


“Hảo, Matthew.” Hawke - Breton nhìn xem đồng hồ, la lớn,“Nghỉ ngơi mười phút.”


 Matthew đi nhanh tới, bất quá đi đường tư thế rõ ràng bất đồng với phía trước, vòng eo ưỡn thẳng tắp, cả người giống như là tùy thời chuẩn bị phóng ra  liệp báo như vậy.


 Helen - Hermann từ mặt đất  trong rương cầm ra một bình nước khoáng, đưa cho Matthew, lúc này mới phát hiện Matthew  màu da rõ ràng hắc, bày biện ra hơi đạm  tiểu mạch sắc, phối hợp thượng cường tráng  thân thể, phụ trợ ra một loại nam nhân mới có  cường hãn khí chất.


 Nàng hài lòng  gật gật đầu, này không thể nghi ngờ vi sắp đến  thử vai tăng thêm  một ít kiếp mã.


 Matthew tiếp nhận thủy, vặn mở nắp đậy quán  mấy ngụm lớn, lại đem còn thừa  bộ phận trực tiếp tưới ở trên đầu, lúc này mới cảm giác mát mẻ  một ít.


 Thời tiết rất nóng, huấn luyện rất mệt, bất quá đều tại hắn có khả năng thừa nhận  trong phạm vi, chung quy này mấy so với từng tại trên công trường  vất vả cần cù lao làm, thật sự tính không được cái gì.


 Huống hồ, một khi thành danh mà nói, kia vài đèn hồng tửu lục  sinh hoạt......


 Này mấy dung tục  ý tưởng, giống như là căn cà rốt như vậy, câu dẫn  Matthew không ngừng cố gắng hướng về phía trước.


“Di động của ngươi tại vang.” Helen - Hermann bỗng nhiên nhắc nhở nói.


 Matthew cũng nghe đến chuông di động thanh, khom lưng tại từ trong rương lật ra di động, mặt trên biểu hiện là một xa lạ dãy số, hắn ấn xuống nút tiếp nghe, vừa đặt ở bên tai, liền nghe đến một công thức hoá  thanh âm.


“Ngươi hảo, xin hỏi là Matthew - Horner tiên sinh sao?”


 Chỉ nghe  một câu, Matthew liền xác định chính mình chưa từng nghe qua thanh âm này, hồi đáp,“Ta là Matthew - Horner.”


“Ta là Los Angeles địa phương pháp viện  công tác nhân viên......” Người nọ đơn giản  làm qua tự giới thiệu, còn nói thêm,“Matthew - Horner tiên sinh, ngươi đề cập đến một hạng vi ước tố tụng, ta cùng ta  đồng sự chuẩn bị cho ngươi đi đưa lệnh truyền, lệnh truyền cần ngươi bản nhân tự mình ký nhận.”


 Matthew nháy mắt nghĩ đến cùng [ cấm kỵ Tarot bài ] kịch tổ ở giữa  hợp đồng tranh cãi.


 Người nọ mà nói tiếp tục từ di động ống nghe trung vang lên,“Xin hỏi chúng ta đi nơi nào tìm ngươi?”


 Theo thời gian chuyển dời, thêm thời gian rất lâu không có thu đến luật sư hàm, Matthew may mắn  cho rằng đối phương buông tay , không nghĩ tới thế nhưng thật đi pháp luật trình tự.


“Ngươi chờ.” Matthew che microphone  vị trí, bởi vì Hawke - Breton ở đây, đối Helen - Hermann mơ hồ nói,“Tiền bồi thường vi phạm hợp đồng sự, pháp viện muốn khiến ta tự mình ký nhận lệnh truyền.”


 Helen - Hermann lập tức minh bạch Matthew nói đến là cái gì, quay đầu đối Hawke - Breton nói,“Huấn luyện liền đến nơi này đi, ta cùng Matthew lâm thời có chuyện muốn xử lý.”


 Hawke - Breton không ngu ngốc, có thể nghe ra lời này trung  ý tứ, nói,“Kia hảo, có cần mà nói lại cho ta gọi điện thoại.”


 Matthew đối với hắn phất phất tay,“Tái kiến, Hawke. Còn thừa  phí dụng ngày mai ta cho ngươi đánh trướng thượng.”


 Hawke - Breton cười gật gật đầu, xoay người nhanh chóng rời đi.


 Này ngắn ngủi  thời gian, Helen - Hermann đã suy xét hảo đối sách, nói,“Làm cho bọn họ đưa đến công ty đi.”


“Uy, ngươi còn tại sao?” Matthew nghe được bên kia  đáp lại, báo   địa chỉ, nói,“Một giờ sau, ta tại Thiên Sứ trù tính công ty chờ ngươi.”


 Nói xong, hắn cắt đứt điện thoại, mắng chửi nói,“Này quần khốn kiếp !”


 Helen - Hermann đối với hắn vẫy vẫy tay,“Đi thôi, chúng ta trở về.”


 Matthew cùng nàng đi đến nông trang bãi đỗ xe, Helen - Hermann đem chìa khóa xe ném cho hắn,“Ngươi lái xe, ta liên hệ nhân xử lý chuyện này.”


 Lên điều khiển vị, Matthew phát động ô tô chạy ra trang viên, trên phó điều khiển  Helen - Hermann đã gọi điện thoại.


“Wilson luật sư sao?” Nàng nói ra một Matthew có chút quen thuộc  danh tự,“Ta bên này có cùng nhau vi ước tố tụng. Đúng, chính là mấy tháng trước ta giới thiệu đến ngươi bên kia đi  hộ khách, hiện tại đối phương đã đi pháp luật trình tự, sắp hạ phát lệnh truyền, ngươi có thể lại đây một chuyến sao? Hảo, ta trong công ty chờ ngươi.”


 Cắt đứt này điện thoại, nàng tiếp lại gọi cho lên,“Clint tiên sinh sao? Ta là Helen, ta tưởng cố vấn chút việc, ta một vị hộ khách đề cập đến diễn nghệ hợp đồng vi ước. Đúng vậy, hắn là công hội thành viên, công hội có thể cung cấp giúp sao? Cần tương quan tài liệu? Không thành vấn đề, ta ngày mai liền truyền cho ngươi.”


 Hồi Burbank  lộ SH luân - Hermann liên tục gọi cho  mấy điện thoại, liên hệ đến không ít người.


 Đến Thiên Sứ trù tính công ty  tiểu lâu phía trước, Matthew đình hảo xe, đi theo dẫn đầu xuống xe  Helen - Hermann mặt sau, cùng nhau đi vào  Tiểu Lâu.


“Rất phiền toái sao?” Matthew hỏi.


 Nói thật, có người đại diện hỗ trợ xử lý, hắn không giống phía trước như vậy đau đầu.


“Không tính phiền toái.” Helen - Hermann vẫn là nhất quán  phong cách,“Nếu phi thường phiền toái mà nói, ta tình nguyện buông tay ngươi.”


 Matthew minh bạch nàng lời này  ý tứ, nhún vai, không nói gì thêm.


 Tại hắn  nhận tri bên trong, đây là rất bình thường sự tình, chung quy hắn không phải ngôi sao, nếu đầu nhập phí tổn ngẩng cao, cùng hồi báo hoàn toàn không thành tỉ lệ thuận, Helen - Hermann vì cái gì muốn giúp hắn?


 Liền bởi vì nàng là hắn  người đại diện?


 Matthew nhưng là nhớ rõ, nàng còn đảm nhiệm  mặt khác hơn mười cái diễn viên  người đại diện !


 Tiến vào Helen - Hermann  văn phòng, Matthew đợi không bao lâu, Wilson luật sư dẫn đầu đuổi tới, không qua bao lâu, hai danh Los Angeles địa phương pháp viện  công tác nhân viên cũng đến, tại Wilson luật sư  cùng đi dưới, Matthew tự tay viết ký nhận  tố tụng lệnh truyền.


 Đưa đi pháp viện  công tác nhân viên, Matthew đem chỉnh sự kiện  phía trước phía sau, cẩn thận  đối Wilson luật sư thuật lại  một lần.


“Vẫn là ta lần trước với ngươi nói .” Wilson luật sư nói thẳng,“Ngươi vi ước trước đây, hơn nữa đối phương chứng cớ đầy đủ, tốt nhất xử lý phương thức chính là cùng bọn họ đạt thành đình ngoại giải hòa.”


 Hắn đem nhìn kỹ qua  lệnh truyền hoàn cho Matthew,“Ta có nắm chắc, đem tiền bồi thường vi phạm hợp đồng  kim ngạch chém rớt một phần ba đến một nửa.”


 Tiền bồi thường vi phạm hợp đồng là năm vạn dollar, liền tính là một nửa, cũng có hai vạn năm ngàn dollar...... Matthew rốt cuộc đau đầu , gần nhất kiếm được  tiền, căn bản là không tồn dưới.


 Hắn vẫn ôm tiểu nhân vật hẳn là không người để ý tới  may mắn tâm lý, hiện tại xem ra, loại này tâm lý thật sự là không được a.


“Hảo.” Matthew chăm chú nói,“Wilson luật sư, chuyện này ta liền ủy thác cho ngươi .”


“Trước nói nói ta thu phí đi.” Wilson luật sư không chút nào không dám nói,“Ta giúp ngươi chém rớt  kim ngạch  một phần năm, làm của ta thù lao.”


 Matthew không trả lời ngay, hắn đối lão mĩ  pháp luật đặc biệt là giải trí pháp biết rất ít, ngược lại nhìn về phía Helen - Hermann, gặp Helen - Hermann đối với hắn gật đầu, nói,“Có thể.”


 Wilson luật sư đứng lên,“Ta sẽ tạm thời bám trụ đối phương, sau đó xin đình ngoại giải hòa. Horner tiên sinh, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, này khả năng muốn duy trì liên tục mấy tháng thời gian.”


 Hắn hướng Helen - Hermann cáo từ, sau đó lại đối Matthew nói,“Mấy ngày này ngươi rút thời gian đi ta sự vụ sở, chúng ta ký kết một phần chính thức đại lý hiệp nghị.”


 Nhìn thấy Wilson luật sư rời đi, Matthew ngồi tựa ở đan nhân trên sô pha, trên mặt mây đen thảm đàm, vài vạn dollar a, hắn hiện tại ngay cả một phần mười đều lấy không ra đến.


 Matthew ngồi một hồi, nghĩ đến sắp tranh thủ  công tác, hỏi Helen - Hermann,“Lấy đến Ronald Speirs nhân vật này, ta có thể có bao nhiêu thù lao.”


 Helen - Hermann suy nghĩ một chút, nói,“Ta phỏng chừng mỗi tập khả năng tại năm ngàn dollar đến sáu ngàn dollar, nếu đối phương dự toán sung túc, ta đàm phán khi có lợi nhân tố tương đối nhiều mà nói, có lẽ có thể tranh thủ đến tám ngàn dollar trên đây.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew nháy mắt tinh thần tỉnh táo, Ronald Speirs chẳng sợ chỉ có năm tập  vai diễn, nhân vật  thù lao cũng kém không nhiều đủ hoàn lại tiền bồi thường vi phạm hợp đồng .


 Matthew lại nhiều  một lấy xuống nhân vật này  lý do !