Ngăn ở phía trước  nhân thân tài cao lớn, đầy mặt kiệt ngạo, cấp Matthew  cảm giác, giống như là hắn nợ  đối phương một bút to trướng dường như.


“Hắc, quê mùa !” Macon dùng cằm điểm điểm Matthew bên này, hắn đã từ mấy cái Mĩ quốc lâm diễn trong miệng nghe được  gã này tình huống,“Đứng lại !”


 Tuy rằng không biết đối phương là lai lịch gì, nhưng Matthew không tưởng phản ứng hắn, chung quy đây là tại trong kịch tổ, vạn nhất đối phương miệng rất thối, hắn nhịn không được mà nói, nói không chừng sẽ có phiền toái.


 Hắn vừa diễn hoàn một nhân vật, kế tiếp liền có thể lĩnh đến một bút to tiền, không tất yếu mạo loại này phiêu lưu.


 Con đường này rất rộng, đừng nói là hai người , qua một chiếc kéo xe cũng không có vấn đề, Matthew tránh ra đối phương ngăn chặn  lộ trung gian, chuẩn bị vòng qua gã này, từ bên cạnh quá khứ.


 Không nghĩ tới là, cái kia gia hỏa nhất quyết không tha, một bước xung lại đây, ngăn ở  trước mặt hắn.


“Quê mùa !” Hắn đứng ở một mét ngoại địa phương, nhìn chằm chằm Matthew,“Nghe không được ta khiến ngươi đứng lại sao?”


 Matthew dừng lại cước bộ, nhíu mày, tức giận hỏi,“Có chuyện sao?”


“Ngươi dám cướp ta  nhân vật !” Macon cơ hồ là rống đi ra .


“Ai cướp ngươi  nhân vật ?” Matthew ý thức được này đứa ngốc khả năng là bị Ridley - Scott đổi  cái kia diễn viên, bất quá ngoài miệng lại nói,“Mạc danh kỳ diệu.”


 Macon nghe được Matthew khẩu khí không tốt, vươn ra một căn đầu ngón tay chỉ hắn,“Ngươi nói cái gì? Ngươi biết ta là ai sao?”


 Kịch tổ còn tại quay chụp, trên đường người đi đường không nhiều, nhưng cũng có mấy cái, nhìn thấy hai người phát sinh xung đột, có mấy cái Rome binh lính trang điểm  lâm diễn dừng lại cước bộ, đứng ở không xa địa phương, chuẩn bị xem xem náo nhiệt.


 Không đợi Matthew mở miệng, Macon lại lớn tiếng nói,“Ta gọi Macon, đến từ Anh quốc Hoàng gia hí kịch học viện ! nhớ kỹ, Mĩ quốc trư !”


 Hắn thanh âm rất lớn, câu này Mĩ quốc trư không chỉ Matthew nghe được, cách đó không xa mấy cái lâm diễn cũng nghe đến.


 Nơi này là Los Angeles bắc bộ địa khu, kia mấy cái lâm diễn tất cả đều là người Mĩ, nghe được bị mắng Mĩ quốc trư, đặc biệt lời này còn ra tự một Anh quốc lão  trong miệng, sắc mặt đều có chút khó coi.


 Matthew trên mặt  cơ nhục run lên một chút, trào ra một cỗ bắt lấy chỉ hắn  ngón tay kia bẻ gãy  xúc động, nhưng nghĩ đến tại trong kịch tổ cùng người xung đột, có khả năng dẫn đến tám ngàn dollar ngâm nước nóng, vẫn là áp chế  này dòng xúc động.


“Macon phải không?” Matthew cười lạnh một tiếng,“Ngươi là  bệnh thần kinh ! não tàn ! trí chướng ! có người dưỡng không ai giáo ! sinh nhi tử không ** ! sinh nữ nhi là kỹ nữ ! cả nhà bị người kê tiêm ! giống ngươi loại này đáng giận  gia hỏa, chỉ có thể diễn nhất đà phẩn, so ra kém ven đường bị cẩu sái qua tiểu  kẹo cao su, tìm bạn gái phải đi vườn bách thú......”


 Ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn trong miệng phun ra một chuỗi dài quốc mắng, còn không mang bất cứ trọng dạng .


 Macon sững sờ ở chỗ đó, căn bản nghe không hiểu Matthew nói là cái gì.


 Matthew không phải người hiền lành, cũng chính là kia tám ngàn dollar không tới tay, đổi thành kịch tổ ngoại địa phương, sớm nhượng này gọi là Macon  trí chướng biến đầu heo .


 Thừa dịp chặn đường  nhân sững sờ, Matthew liền tưởng vòng qua đi rời đi.


 Nhưng Macon như thế nào sẽ khiến hắn dễ dàng rời đi, hắn không thể trêu vào Ridley - Scott, tìm tới nơi này là vì ra trong lồng ngực  kia ngụm muộn khí.


 Hắn là tháp ngà trung  kiều tử, tại học viện cùng đạo sư  đại lực đề cử dưới, tuy rằng không có biểu diễn qua nhân vật chính linh tinh , nhưng cũng một đường thuận buồm xuôi gió, luôn luôn chỉ có hắn giành nhân vật  phân, nơi nào từng có người khác cướp hắn  nhân vật?


“Mĩ quốc trư !”


 Macon nổi giận gầm lên một tiếng, vung lên quyền đầu hướng tới Matthew  trên mặt đánh đi.


 Tuy rằng không nhớ đến xung đột, nhưng Matthew vẫn phòng bị  Macon, mắt thấy quyền đầu bay lại đây, thò tay liền bắt lấy  hắn thủ đoạn.


“Ngươi......” Macon chỉ cảm thấy bắt lấy tay cổ tay bàn tay tương đương thô ráp.


 Đối phương nếu động thủ, Matthew cũng không tưởng lại nhịn, cánh tay đột nhiên phát lực, bàn tay giống như kìm sắt như vậy buộc chặt, bởi dùng lực thật lớn, trên mu bàn tay lồi ra căn căn gân xanh.


“A......”


 Thấu xương  đau đớn từ trên cổ tay truyền đến, Macon không tự giác  phát ra một tiếng hét thảm, nhanh chóng huy động một khác căn cánh tay, một quyền đánh vào Matthew  trên vai.


 Nhưng hắn một căn cánh tay bị bắt, đau nhức dưới căn bản phát không thượng lực, đánh vào Matthew trên vai  một quyền này, cùng cào ngứa cũng không gì phân biệt.


 Matthew lại có chút nổi giận, này Anh quốc lão thật đem chính mình trở thành đại bài ngôi sao ? Trảo đối phương cổ tay không khỏi dùng lực hướng phía trước đẩy.


 Macon lập tức lui về phía sau đi, này dòng lực đạo có chút lớn, hắn liên tục lui hai ba bước, mới dừng bước.


 Nhưng vừa dừng lại, liền nhìn thấy có cái gì mang theo hô hô tiếng gió bay lại đây.


 Sau đó, Matthew mở ra  tay phải hung hăng trừu tại Macon  trên mặt.


 Ba --


 Thanh thúy  thanh âm dị thường vang dội.


“Đánh hảo !”


 Nhìn thấy cái kia cao ngạo  Anh quốc lão bị đánh, cách đó không xa mấy cái Mĩ quốc lâm diễn hưng phấn  kêu lên,“Dùng sức trừu này ngạo mạn  Anh quốc lão !”


 Macon trực tiếp ngây ngẩn cả người, chỉ có trên mặt nóng cháy  đau đớn, nhắc nhở hắn vừa phát sinh cái gì.


 Nhưng hắn còn chưa phục hồi tinh thần, Matthew phản thủ một bàn tay, lại trừu tại hắn bên kia trên mặt.


“Ngươi......” Macon bị này một bàn tay đánh tỉnh, khó có thể tin tưởng  sờ một trận đau qua một trận  mặt,“Ngươi dám đánh ta !”


“Cáp......” Matthew thu hồi tay, biết chính mình có chút xúc động , cố ý tăng lớn giọng,“Ta là tự vệ !”


“Ngươi này Mĩ quốc trư !” Macon nhảy dựng lên liền tưởng đánh trả,“Ta sẽ không bỏ qua ngươi !”


“Macon, dừng tay !” Một bóng người vội vã  từ Macon sau lưng chạy tới,“Ngươi đang làm cái gì !”


 Tới được là một mặc Hợp Thể tây trang  cao gầy  nam nhân, Macon nhìn thấy hắn, giống như là đánh nhau đánh thua  tiểu hài tử, nhìn thấy nhà mình đại nhân như vậy, hai mắt một trận đỏ lên, một bộ tùy thời muốn khóc đi ra bộ dáng.


“Gore, ngươi mau tới !” Macon chỉ Matthew hô,“Hắn động thủ đánh ta !”


 Cao gầy  nam nhân vài bước lại đây, nhìn Matthew liếc nhìn,“Là ngươi !”


 Không đợi Matthew mở miệng, hắn liền nói,“Rất tốt ! ngươi đoạt Macon  nhân vật, còn bạo lực thương người, ta......”


“Ta là tự vệ.” Matthew trực tiếp ngắt lời hắn,“Động thủ trước  nhân không phải ta.”


 Này gọi là Gore  cao gầy  quay đầu nhìn Macon, Macon đương nhiên sẽ không thừa nhận, kêu lên,“Ta chỉ là tưởng cùng hắn lý luận vài câu, kết quả hắn liền động thủ .”


“Ta là Macon  người đại diện Gore !” Cao gầy  trước tự ta giới thiệu  một câu, nhìn qua rất có Anh quốc thân sĩ  phong phạm,“Ta nhớ rõ ngươi gọi Matthew - Horner đi? Tình huống này......”


“Gore tiên sinh !” Matthew lại một lần đơn giản thô bạo  ngắt lời hắn,“Của ta người đại diện lại đây , nàng sẽ cùng ngươi thương lượng.”


 Macon cùng Gore sau lưng, Matthew đối diện, Helen - Hermann cùng kia  râu quai nón đang hướng bên này đi tới, hiển nhiên đã thấy được hắn.


“Sao thế này?” Helen - Hermann đi tới sau lập tức hỏi.


 Nàng vốn cùng Matthew ước hảo, trên đường gặp râu quai nón, hàn huyên vài câu, trì hoãn  một chút thời gian.


“Của ngươi hộ khách......” Gore lập tức nói tiếp, Helen - Hermann xem đều không nhìn hắn, nói thẳng,“Xin lỗi, vị tiên sinh này, ta không hỏi ngươi.”


 Matthew bỗng nhiên cười cười, này nữ người đại diện cho hắn  ấn tượng, so Dennis - Kurt cái kia mập mạp hảo nhiều.


“Vị tiên sinh này ngăn lại ta.” Matthew tận lực ngắn gọn nói,“Nói ta đoạt hắn  nhân vật, nhục mạ ta là Mĩ quốc trư, còn động thủ đánh người, ta bị bức bất đắc dĩ đành phải đánh trả.”


“Bị bức bất đắc dĩ?” Gore chỉ Macon trên mặt kia hai đỏ tươi bàn tay ấn,“Cái này gọi là bị bức bất đắc dĩ?”


 Vừa lúc râu quai nón cũng tại, Gore kháp eo, nói,“Việc này tất yếu cho ta một giải thích ! của ta hộ khách tại kịch tổ bị đánh ! ta sẽ hướng diễn viên công hội trách cứ !”


 Râu quai nón nhìn nhìn khí định thần nhàn  Matthew, lại nhìn nhìn đầy mặt chật vật  Macon, lời gì cũng không có nói.


 Gore lúc này còn nói thêm,“Macon là William Morris  hộ khách !”


 William Morris không thể nghi ngờ là giải trí trù tính nghề  quái vật lớn, là trong nghề gần với CAA  công ty, dưới tình huống bình thường, kia vài tiểu người đại diện cùng tiểu diễn viên không có một có gan đắc tội như vậy  công ty.


 Chính mình  hộ khách là cái gì đức hạnh, Gore đương nhiên biết một ít, nhưng này Macon tiềm lực rất tốt, lại có tương đối người không sai mạch mạng lưới quan hệ, vô cùng có khả năng được hoan nghênh.


 Hơn nữa dưới tình huống như vậy, làm người đại diện tất nhiên muốn bảo hộ chính mình  hộ khách, đây là cơ bản nhất  quy tắc cùng chức nghiệp phẩm hạnh.


 Kéo ra William Morris này tòa đại sơn, Gore cho rằng có thể áp chế đối diện vài người này.


 Nhưng hắn nói xong sau, ánh mắt từ râu quai nón, Helen - Hermann cùng Matthew trên mặt nhất nhất đảo qua, phát hiện này ba người sắc mặt như thường, một điểm biến hóa cũng không có.


 Râu quai nón là Ridley - Scott  trường kỳ hợp tác đồng bọn, đến tình trạng này, căn bản sẽ không để ý một đại trù tính công ty  tiểu người đại diện.


 Mà Matthew hoàn toàn không biết William Morris lớn bao nhiêu thế lực, kẻ vô tri không sợ.


 Về phần Helen - Hermann, có thể từ CAA  thu phát thất đi ra gây dựng sự nghiệp, cũng sẽ không để ý như vậy  tiểu người đại diện  uy hiếp.


 Matthew nhíu mày, quay đầu mắt nhìn, kia mấy cái người vây xem vẫn đều tại, dứt khoát đối Helen - Hermann nói,“Vị này Macon tiên sinh nhục mạ ta là Mĩ quốc trư, đây là kỳ thị tính ngôn ngữ đi?”


“Ta không có !” Macon lập tức phủ nhận.


 Matthew căn bản mặc kệ hắn nói cái gì, đến gần Helen - Hermann trước người, dùng ánh mắt ý bảo  dưới vây xem  mấy người kia, lại nói nhỏ vài câu, Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu, đi tìm mấy người kia, kia mấy cái Mĩ quốc lâm diễn thống khoái  cùng nàng đi trở về.


 Nhìn thấy mấy người kia lại đây, Macon sắc mặt dần dần trắng bệch, chỉ có hai thủ chưởng ấn một mảnh đỏ bừng.


 Helen - Hermann chỉ mấy người kia, nói,“Bọn họ từ Macon tiên sinh ngăn lại Matthew khởi liền tại vây xem, thấy  toàn bộ sự kiện  quá trình.”


“Đối !” Trong đó một lâm diễn chỉ Macon lớn tiếng nói,“Này người Anh trong miệng không sạch sẽ, vẫn ở mắng chúng ta là Mĩ quốc trư !”


 Loại này điển hình  địa vực kỳ thị, làm cho bọn họ rất căm tức, đặc biệt vẫn là một Anh quốc lão nói .


“Ta......” Macon muốn phân biệt.


 Một cái khác lâm diễn lại giành trước nói,“Người Anh chẳng những mắng Mĩ quốc trư, còn xuất thủ đánh người !”


 Helen - Hermann hướng đối diện  Gore cười cười, Gore  sắc mặt phi thường khó coi.


“Là người Anh động thủ trước  !” Lại một lâm diễn thuyết nói,“Chúng ta đều có thể chứng minh !”


 Macon lúc này nói không ra lời, chỉ có thể hung tợn  nhìn chằm chằm Matthew, Matthew đối với hắn nhún vai, tiếp lại xòe tay.


 Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Gore tiên sinh, Macon tiên sinh có hiềm nghi dùng vũ nhục tính  kỳ thị ngôn luận công kích ta hộ khách, ta sẽ hướng Mĩ quốc diễn viên công hội cùng Anh quốc diễn viên công hội đưa ra khiếu nại !”