Burbank Thiên Sứ diễn nghệ trù tính công ty  văn phòng trung, Helen - Hermann cắt đứt điện thoại, ngồi tựa ở trên ghế lão bản, nâng tay xoa xoa mi tâm, nhẹ nhàng phun ra một hơi, cả người thoạt nhìn tựa hồ thả lỏng  rất nhiều.


“Một tấm áp phích điện ảnh......” Amanda là nàng biểu muội, mở miệng nói đến không có cái gì cố kỵ,“Dùng được  ngươi tự mình gọi điện thoại, còn lãng phí nhiều như vậy nước miếng sao? Chúng ta từ Gladiator này bút nghiệp vụ bên trên kiếm tiền, liên công ty  tiền thuê nhà đều không đủ.”


 Helen - Hermann hai tay ôm ngực, hỏi,“Thân ái , giải trí trù tính công ty như thế nào kiếm tiền? Cơ bản nhất .”


 Amanda không chút do dự  trả lời,“Đương nhiên là từ hộ khách  thu nhập trung trừu thành, kiếm tiền càng nhiều  hộ khách, chúng ta trừu thành càng nhiều.”


“Cái dạng gì  hộ khách có thể ở Hollywood kiếm nhiều tiền?” Helen - Hermann lại hỏi.


“Đương nhiên là đại minh tinh kiếm được nhiều .” Vấn đề này không làm khó được Amanda,“Kia vài thành danh  đại minh tinh, một bộ phim  thù lao mấy trăm vạn dollar, thậm chí hơn một ngàn vạn dollar, lại thêm đại ngôn hợp đồng......”


 Helen - Hermann ngắt lời của nàng,“Ngươi cảm giác kia vài đại minh tinh sẽ gia nhập Thiên Sứ trù tính sao?”


“Sẽ không !” Amanda thẳng lắc đầu,“Chúng ta như vậy  tiểu công ty nào đại minh tinh nguyện ý đến?”


“Cho nên nói......” Helen - Hermann có vẻ cực kỳ tự tin,“Chúng ta muốn bồi dưỡng Thiên Sứ trù tính  ngôi sao hộ khách.”


 Nàng ánh mắt nháy mắt trở nên sắc bén,“Ta tại thu phát thất  thực tập kỳ còn không có kết thúc, liền lựa chọn đi ra gây dựng sự nghiệp, có không ít người đều đang nhìn ta chê cười, nếu ta ngay cả một minh tinh hộ khách đều mang không ra đến, tương lai trở về  thời điểm, như thế nào đối mặt kia vài cười nhạo  gương mặt?”


 Amanda biết nhà mình biểu tỷ là phi thường muốn cường  nhân, bằng không cũng sẽ không đi ra gây dựng sự nghiệp.


“Nếu tương lai ta mang theo một A hoặc là siêu A ngôi sao trở về.” Helen - Hermann mà nói còn không có hoàn,“Ta lấy đến nên thuộc về ta này nọ, ai còn sẽ nhiều nói?”


“Rất khó.” Amanda ăn ngay nói thật,“Chúng ta là tiểu công ty, liền ngươi trong tay có điểm tài nguyên, cùng ngũ đại trù tính công ty căn bản không có cách nào khác so, cũng không ra Leonardo - DiCaprio cái loại này một đêm hồng biến toàn thế giới  đại minh tinh.”


 Helen - Hermann xòe tay,“Cho nên nói, đường phải từng bước một đi, ta tranh thủ khiến công ty hộ khách xuất hiện ở Gladiator  tuyên truyền áp phích bên trên, chính là đang vì bước tiếp theo trải đường.”


 Amanda hảo kỳ hỏi,“Ngươi như vậy xem hảo Matthew - Horner?”


 Nàng đối với này cá nhân ấn tượng rất không sai, đối phương có khi sẽ lại đây cùng nàng trò chuyện hội, một rất nhiệt tình rất sáng sủa  nhân.


“Không có.” Helen - Hermann thong thả mà kiên định  lắc đầu,“Matthew - Horner hiểu được luồn cúi, da mặt dày, còn có điểm vô sỉ, tuy rằng này mấy đều là trở thành ngôi sao ắt không thể thiếu  phẩm chất, nhưng chúng ta không thể đem tài nguyên tùy tiện đặt ở bất cứ một người trên người.”


“Úc !” Amanda sáng tỏ  gật đầu,“Chúng ta phía trước phía sau cùng hơn mười cá nhân ký  dài chừng, chính là đang tìm chân chính có giá trị  nhân.”


 Helen - Hermann chuyển động ghế dựa, nhìn về phía ngoài cửa sổ,“Có thể nói như vậy, quyển định  phạm vi cũng đủ lớn, mới có thể tìm đến tối có sức sống  cái kia.” Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Cha ta cùng Gladiator  tiền kỳ tuyên truyền áp phích chỉ là nước cờ đầu, ai biết đối phương lại chọn cái nào? Ta có xác thực tin tức,Jive đĩa nhạc công ty vì khiến ca sĩ ký kết một phần tân dài chừng, lựa chọn MV  nam chính khi, đầu tiên sẽ nghe theo ca sĩ  cá nhân ý kiến.”


 Nàng nâng lên cánh tay, chống ở ghế dựa trên tay vịn,“Vị kia ca sĩ ta đã thấy vài lần, EQ phương diện tựa hồ có chút vấn đề, ai cũng không thể nói chuẩn nàng lựa chọn.”


“Quản nàng tuyển ai đâu, không phải đều là từ chúng ta công ty  nhân trung tuyển sao?” Tuy rằng đối Matthew - Horner ấn tượng rất tốt, nhưng Amanda còn không về phần vì hắn nói chuyện,“Có thể lấy đến như vậy  tài nguyên, truyền ra đi còn không cho kia vài tiểu trù tính công ty hâm mộ chết !”


 Helen - Hermann cười cười,“Còn chưa định ra đến đâu.”


 Tuy rằng muốn vận dụng phụ thân  quan hệ, nhưng Helen - Hermann không có chột dạ, đối với nàng người như thế đến nói, gia đình  nhân mạch mạng lưới quan hệ bản thân chính là khai sáng sự nghiệp  tài nguyên.


 Liên tục lên hơn một tuần  biểu diễn khóa, Matthew cảm giác lấy được ích không phải là ít, hơn nữa từ người đại diện Helen - Hermann  điện thoại trung được đến một tin tức tốt, hắn đóng vai  Dã Man nhân lãnh tụ dẫn dắt Dã Man nhân rống giận  hiện trường ảnh chụp, sẽ làm Gladiator  tiền kỳ tuyên truyền áp phích, bị Universal ảnh nghiệp đầu nhập đến phim  trước tuyên truyền tạo thế trong.


 Matthew vẫn là có chút tiểu hưng phấn , dù sao cũng là lần đầu tiên khả năng muốn đi lên truyền thông.


 Lúc ấy chụp  hiện trường ảnh sân khấu hắn cũng xem qua, tuy rằng da cừu tăng lớn râu  tạo hình chợt vừa thấy không nhận ra được, nhưng hơi chút phân biệt mà nói, vẫn là có thể nhận ra hắn kia trương xác nhận độ cực cao  mặt.


 Gần nhất trong khoảng thời gian này, Matthew cứ việc không có lại lấy đến nhân vật, tâm tình lại không sai, Helen - Hermann thông tri  tin tức cùng tại biểu diễn ban lấy được ích không phải là ít  học tập là một phương diện,[ cấm kỵ Tarot bài ] kịch tổ tạm thời không lại phát luật sư hàm là một phương diện khác.


 Đối phương tựa hồ hoàn toàn đem hắn quên , hắn thời gian rất lâu cũng không có thu đến luật sư hàm .


 Matthew ôm tiểu nhân vật  may mắn tâm tính, căn cứ có thể tỉnh liền tỉnh  nguyên tắc, tạm thời không có lại đi tìm luật sư.


 Nếu có thể tiết kiệm này bút phí tổn mà nói, liền có thể lên kế hoạch  mua một chiếc xe second-hand .


 Tại đây quốc gia, không xe rất không có phương tiện .


 Nhất là hắn, một ngày muốn chạy rất nhiều địa phương, thứ hai đến thứ sáu ban ngày cơ bản đều phải đi Los Angeles Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học bên trên biểu diễn ban cùng ngôn ngữ ban, còn muốn lợi dụng thời gian nhàn hạ bảo trì đọc, để mau chóng đề cao tự thân văn hóa trình độ, buổi tối tiếp tục tại hồng chim cánh cụt công ty đương tài xế, từng cái cuối tuần đi Thiên Sứ trù tính công ty chuyển một vòng, không vì cái gì khác , gắng đạt tới cùng Helen - Hermann hỗn  càng quen thuộc.


 Thậm chí ngay cả công ty  trước đài tiếp đãi Amanda, đều cùng hắn rất quen thuộc , có hướng không có gì giấu nhau  bằng hữu phát triển  xu thế.


 Matthew có thể nói bước vào  diễn viên này giới, nhưng ngẩng đầu hướng lên trên xem, hai mắt một mạt hắc, trừ Helen - Hermann ngoài, tạm thời tìm không thấy càng thích hợp dựa thế địa phương.


 Về phần Angelina - Jolie, tại giới thiệu qua Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học sau, song phương ân oán thanh toán xong, Matthew thử đánh qua vài lần nàng trợ lý  điện thoại, đối phương trực tiếp cắt đứt, thái độ phi thường rõ ràng.


 Tiểu nhân vật có tiểu nhân vật  bi ai cùng bất đắc dĩ, tiểu nhân vật muốn hướng lên trên bò, liền muốn tìm đến thích hợp  phương pháp.


“Hải, Matthew !”


 Ngôn ngữ ban tan học, bởi vì đi toilet  quan hệ, Matthew đi ra muộn  một hồi, vừa đi đến Los Angeles Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học cửa, một chiếc thoáng hiển lão cũ  Ford xe hơi liền dừng ở  bên cạnh, trên chỗ điều khiển  thủy tinh rơi xuống, lộ ra Rachel - McAdams treo tươi đẹp tươi cười  mặt,“Đi nơi nào? Ta chở ngươi đoạn đường.”


 Hơn mười ngày thời gian, hai người dần dần hỗn chín, Matthew cũng không phải lần đầu tiên đi lên Rachel - McAdams  xe, dù sao tiện đường, trực tiếp đi đến phó điều khiển bên kia, kéo ra trên cửa xe xe, đồng thời nói,“Hollywood đại đạo, chỗ cũ.”


 Rachel - McAdams phát động ô tô, chạy thượng đi thông phía đông bắc  đường, rời đi xe cộ lưu lượng tương đối lớn  bắc Hollywood trung tâm khu sau, hỏi,“Ngươi còn tại bên kia kiêm chức đương tài xế.”


“Ân.” Matthew thoáng điều chỉnh  dưới dây an toàn,“Ta tạm thời tìm không thấy càng thích hợp  kiêm chức.”


“Ngươi bên kia tuyển nhận nữ tài xế sao?” Rachel - McAdams phía trước nghe Matthew nhắc tới qua kiêm chức,“Chiêu mà nói ta đi nhận lời mời.”


 Matthew lắc lắc đầu, ăn ngay nói thật,“Công ty đều là ban đêm ra xe, không cần nữ tài xế.” Hắn quan tâm hỏi,“Ngươi tại McDonald  kiêm chức không làm  sao?”


 Loại này thấp cấp phòng ăn (nhà hàng)  lâm thời công, thực ra cũng rất thích hợp tiểu diễn viên kiêm chức.


 Rachel - McAdams đảo quanh phương hướng, đẳng xe rẽ qua sau, mới nói,“Không tưởng làm, phòng ăn (nhà hàng) hai mươi bốn giờ buôn bán, ta mỗi ngày buổi tối muốn ngao tám giờ, lại không giống ngươi có thể trốn ở trong xe ngủ, trung gian cơ hồ rất ít nghỉ ngơi, đối ngày hôm sau ảnh hưởng rất lớn.”


 Nàng chỉ chỉ ánh mắt,“Quầng thâm mắt cũng càng ngày càng nặng , lại chịu đựng, liên bình hoa đều diễn không được.”


 Matthew chính mình chỉ có thể hỗn  ấm no, loại sự tình này muốn hỗ trợ, cũng không biết từ đâu bang khởi.


 Rachel - McAdams tiếp tục nói,“Phòng ăn (nhà hàng) còn tưởng tiến thêm một bước áp bức ta tiền lương, đè thấp đến Los Angeles  thấp nhất khi lương, ta thật hoài nghi, hiện tại liền đến Hollywood lang bạt có phải hay không chính xác.”


“Đến tổng có cơ hội.” Matthew đáp một câu.


“Ân.” Rachel - McAdams khẽ gật đầu,“Nhưng gặp được  khó khăn so với ta tưởng tượng  lớn hơn, nơi nơi bị người ức hiếp.”


 Matthew nhún vai, nhớ tới mấy ngày hôm trước ở trên báo chí xem qua  một câu, lấy đến nói cười nói,“Người nghèo không có hưởng thụ dân chủ và tự do  quyền lực.”


 Rachel - McAdams cười ra hai hảo xem  má lúm,“Ngươi nói  quá đúng !”


 Ô tô dần dần tiếp cận hồng chim cánh cụt phục vụ công ty, Matthew nhắc nhở nói,“Rachel, ngươi ký ước là đại trù tính công ty, gặp được loại này phiền toái hẳn là đi tìm người đại diện, người đại diện nói không chừng có biện pháp.”


“Cũng chỉ có biện pháp này .” Rachel - McAdams đem xe dừng ở hồng chim cánh cụt công ty phụ cận,“Quay đầu ta liền liên hệ hắn.”


 Nàng gặp Matthew đẩy ra cửa xe xuống xe, phất phất tay,“Tái kiến, Matthew.”


 Matthew đóng cửa xe, đứng ở ven đường, cũng phất phất tay,“Tái kiến, Rachel.”


 Ford xe lái đi sau, Matthew không có lập tức lên lầu, cố ý tại sạp báo này mua mấy phân giải trí báo chí cùng tạp chí, trong đó liền có chuyên chú điện ảnh cùng Hollywood  Premiere cùng Hollywood Reporter, dựa theo Helen - Hermann theo như lời  thời gian, Gladiator gần đây thả ra  trước tuyên truyền áp phích, cũng có thể xuất hiện ở trên truyền thông .


 Hắn hướng tới hồng chim cánh cụt công ty cửa đi  thời điểm, liền khẩn cấp  lật ra  Premiere, rất dễ dàng liền tìm đến  đưa tin Gladiator  trang, trong đó một tấm áp phích chính là hắn đứng ở một đống Dã Man nhân phía trước phẫn nộ rít gào tình cảnh.


 Áp phích bên trên là hắn  nửa người đặc tả, toàn bộ khuôn mặt đều rất rõ ràng, Matthew đi vào công ty đại môn, nghĩ có phải hay không hẳn là đem này mấy trân quý lên?


“Matthew.”


 Trước đài nhân viên nhìn thấy hắn, lập tức nói,“Liszt tiên sinh phân phó, ngươi đến lập tức đi gặp hắn.”


 Tầng hai trong văn phòng, đầu trọc hắc nhân oai ngồi ở trên ghế, đối cao gầy chọn  Liszt nói,“Tin tưởng ta, tuyệt đối không có sai, Matthew - Horner cái kia Texas quê mùa, còn tại làm  ngôi sao mộng đâu !”


 Bên cạnh  mập mạp nhe ra miệng rộng, phát ra khinh thường  thanh âm,“Lợn ngốc chính là lợn ngốc ! vĩnh viễn đều sẽ không hấp thụ giáo huấn !”