[ cầu phiếu đề cử ]


 Sáng sớm vừa tan tầm, Matthew giao tiếp hoàn công làm, liền chạy tới Burbank, đi đến Thiên Sứ trù tính công ty, đi trước trước đài tìm tới Amanda xem xem tình huống.


“Đều do ta.” Amanda đầy mặt xin lỗi,“Helen quải  loan hỏi ta vài câu, ta lại không phòng bị, không cẩn thận nói lậu  miệng.”


“Không có việc gì, không có việc gì.” Matthew vội vàng an ủi,“Chúng ta lại không có làm trái pháp luật phạm tội sự, Helen biết liền biết .”


 Amanda đầu rẽ qua đến,“Đúng vậy, ta chính là giúp ngươi lấy được nhân vật mà thôi, dù sao Helen cũng nói qua, các ngươi ai lấy đến nam chính đều giống nhau.”


 Nàng là tương đối đơn giản  nữ hài, chung quy không biết Matthew ở sau lưng làm cái gì.


“Helen đến sao?” Matthew hỏi.


“Đến.” Amanda chỉ chỉ trên lầu,“Tại văn phòng chờ ngươi đâu. Ngươi đi lên đi.”


 Matthew gật gật đầu, vòng qua trước đài, lên lầu hai, đi đến Helen - Hermann văn phòng tiền, nhẹ nhàng gõ dưới môn.


“Mời vào.”


 Nghe được Helen - Hermann  thanh âm, Matthew đẩy cửa đi vào, đối ngồi tại bàn công tác mặt sau  Helen - Hermann quen thuộc  chào hỏi,“Buổi sáng hảo, Helen.”


 Helen - Hermann chỉ chỉ sô pha bên kia,“Tùy tiện tọa. Thủy vẫn là cà phê.”


“Không cần.” Matthew hiện tại không khát, đi đến nhất trương đan nhân trước sô pha ngồi xuống, hỏi,“Tìm ta có việc.”


“Ngày hôm qua ta đi thấy Michael - Sheehan.” Helen - Hermann hai tay giao nhau đặt ở trên bàn công tác, hỏi,“Ta đã cùng hắn giải trừ  hợp đồng, hắn vẫn ở mắng ngươi cùng Martin - Jackson, này đến cùng sao thế này?”


 Chuyện tới hôm nay, Matthew cũng không tính toán đi vòng vèo, nói thẳng,“Lần đầu thử vai sau, Martin - Jackson đánh cho ta điện thoại, ước ta đi khách sạn đàm sự, vào lúc ban đêm ta đi , phát hiện hắn mưu đồ làm loạn, cự tuyệt  hắn.”


 Helen - Hermann tựa hồ không tin,“Ngươi cự tuyệt  hắn?”


“Nhờ, ta cũng là có điểm mấu chốt  !” Matthew xòe tay,“Ta chỉ đối nữ nhân cảm thấy hứng thú ! cái loại này sự ta nghĩ nghĩ đều cảm giác ghê tởm.”


 Hắn mặc kệ Helen - Hermann tin hay không, tiếp tục nói,“Ta xuống dưới sau, vừa vặn phát hiện Michael - Sheehan cũng đi tìm Martin - Jackson. Ngày hôm sau Michael - Sheehan ước ta cùng nhau ăn cơm trưa, hướng ta khoe ra hắn có thể lấy đến MV  nam chính, hắn lúc ấy đi đường rất quái dị, ta đoán hắn hẳn là cùng Martin - Jackson làm giao dịch.”


 Helen - Hermann nâng dưới trên mặt  kính đen,“Vì sao cuối cùng thắng được là ngươi?”


“Ta không tưởng mất đi cơ hội này, làm một ít cố gắng.” Matthew không có bất cứ hổ thẹn, nói  càng là đường hoàng,“Của ta cố gắng thêm một ít hảo vận, cuối cùng có hiện tại  thử vai kết quả.”


 Có một số việc, Helen - Hermann đã từ Amanda trong miệng hỏi đi ra, nhưng nàng xác định Amanda biết đến chỉ là rất ít  một bộ phận.


“Cụ thể nói một chút đi.” Nàng xem  Matthew.


“Ta nghe Amanda nói, Britney mới là thử vai  mấu chốt.” Matthew nói ra lời đại bộ phận là thật , bất quá cũng có chút là giả ,“Vừa lúc ta có  bằng hữu là giải trí phóng viên, ta riêng hỏi thăm  một chút, muốn nhìn một chút như thế nào mới có thể đả động Britney, phóng viên bằng hữu theo ta nói Britney cùng Christina - Aguilera ngầm mâu thuẫn bén nhọn, tại chuột Mickey câu lạc bộ  thời điểm chính là tử địch, ta tìm  Amanda hỗ trợ, tại Britney  phòng nghỉ ngoài cửa cố ý nói ta chán ghét Christina - Aguilera.”


“Thủ đoạn rất thấp cấp, hiệu quả cũng không tệ lắm.” Helen - Hermann ngữ điệu rất bình tĩnh,“Ngươi thật khiến ta giật mình a, Matthew - Horner.”


 Hollywood đại bộ phận chủ yếu nhân vật  thử vai, nào không có ngầm  vận tác cùng tranh đoạt, càng là không nổi danh  diễn viên tranh đoạt thường thường càng kịch liệt, gã này so nàng tưởng  còn muốn thích hợp tại Hollywood phát triển.


“Ngươi không nên khiến Amanda liên lụy vào đến.” Nàng lạnh lùng nói.


“Ta cũng không tưởng, nhưng ta tìm không thấy người khác.” Matthew nói năng hùng hồn đầy lý lẽ,“Tổng không thể đem một giải trí phóng viên mang vào trường quay đi?”


 Helen - Hermann nhắc nhở nói,“Ngươi hẳn là tới tìm ta, ta là của ngươi người đại diện.”


 Matthew nhắc nhở nói,“Ngươi cũng là ta mọi đối thủ cạnh tranh  người đại diện.”


 Helen - Hermann nhất thời không nói gì, cứ việc nàng cảm giác Matthew so người khác càng thích hợp ở trong giới này dốc sức làm, lại không có tại hắn trên người đầu nhập càng nhiều  tài nguyên cùng chú ý, chung quy này giới cơ hội so năng lực trọng yếu nhiều, rất nhiều nhìn qua tiềm chất người không sai một đời đều không xuất được đầu, một vài người mơ hồ lại một đêm thành danh.


“Lần sau nhớ rõ thông tri ta.” Helen - Hermann không tính toán ở trên loại chuyện này dây dưa,“Ngươi hiện tại tại của ta hộ khách trình tự trung bài danh rất dựa vào phía trước.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew thử nói,“Không phải đệ nhất sao.”


 Helen - Hermann không tiếp hắn mà nói, ngược lại nói,“Chúng ta lại đến tán gẫu Michael - Sheehan cùng Martin - Jackson sự.”


 Matthew đầy mặt vô tội,“Bọn họ sự có liên quan tới ta sao?”


“Michael - Sheehan là Thiên Sứ trù tính  hộ khách, hắn tại trong kịch tổ trực tiếp công kích đạo diễn.” Helen - Hermann kính mắt mặt sau  con ngươi trung mang theo vài phần áp bách,“Ngươi cảm giác hắn có hay không ảnh hưởng đến ngươi?”


 Matthew sửng sốt một chút, hắn như thế nào đem việc này cấp xem nhẹ  a ! sớm điểm nghĩ đến mà nói liền không đi kích thích Michael - Sheehan  !


 Nhưng tiếp hắn liền khôi phục  bình thường, nói,“Chúng ta không phải cùng kịch tổ cùng đĩa nhạc công ty ký kết hiệp ước  sao?”


“Ngươi biết ta phí bao nhiêu miệng lưỡi mới đem việc này áp chế đi?” Helen - Hermann thoạt nhìn rất bất mãn.


 Matthew vỗ tay, đầy mặt tức giận,“Đáng chết Michael - Sheehan ! muốn chết còn muốn liên lụy ta !”


 Helen - Hermann có điểm nghi hoặc,“Không phải ngươi ở phía sau giở trò quỷ.”


“Không phải !” Matthew đương nhiên sẽ không thừa nhận,“Ta muốn là nam chính, cũng không phải khác.”


 Hắn xác thật không nghĩ tới Michael - Sheehan sẽ động thủ, hơn nữa xuống tay đủ ngoan.


 Lại nói, việc này hắn rõ ràng suy nghĩ không chu toàn, căn bản không suy xét khả năng ảnh hưởng đến trù tính công ty cùng hắn chính mình.


“Quả nhiên là rất thấp cấp  thủ đoạn.” Matthew trong lòng tự giễu  một câu,“Đầu vẫn là không đủ dùng a.”


 Helen - Hermann không thể nào tin được Matthew, Matthew có thể nhìn ra đến, dứt khoát nói,“Ngươi khả năng không thể lý giải một bình thường nam nhân  tâm tính. Việc này đổi thành ta mà nói, trả giá loại này có thể nói sỉ nhục  đại giới, lại lấy không được muốn gì đó, đừng nói đánh người , giết người đều có khả năng.”


 Helen - Hermann bán tín bán nghi, không có lại truy cứu đi xuống, Thiên Sứ trù tính cùng Michael - Sheehan giải trừ hợp đồng, đĩa nhạc công ty mượn cơ hội sa thải Martin - Jackson, chuyện này cũng chỉ đến đó mà thôi.


 Huống hồ, nàng là phí một phen miệng lưỡi, lại một lần xác nhận Matthew - Horner là một tương đối có tiềm lực  hộ khách.


 Có lẽ, có thể hướng hắn trên người nhiều đầu nhập điểm tài nguyên?


 Matthew gặp Helen - Hermann tự hỏi, không có lại mở miệng biện giải, nghĩ lại khởi vì tranh đoạt MV nam chính kế hoạch  vài lần hành động, hôm nay quay đầu nhìn, trong đó có lỗ hổng địa phương không thiếu, suy xét không chu toàn địa phương càng nhiều, nếu không phải vận khí đầy đủ hảo, thêm đối Britney - Spears Tiên Tri trước sớm giác ngộ  ưu thế, cũng sẽ không trở thành cuối cùng  người thắng.


 Nhưng này hết thảy chung quy đều là đáng giá  !


“Ngươi muốn tín nhiệm ngươi người đại diện.” Helen - Hermann đột nhiên mở miệng,“Công tác của ta chính là vì ngươi lấy được công tác.”


 Matthew đầy mặt chăm chú nói,“Ta vẫn đều rất tín nhiệm ngươi a. Helen, ngươi cũng muốn tin tưởng ta.”


 Helen - Hermann nhìn Matthew,“Ta có thể tin tưởng ngươi sao?” Nàng tháo xuống kính mắt, xoa xoa mi tâm,“Lần sau gây chuyện tiền, trước với ta chào hỏi !”


“Ta cam đoan !” Matthew có thể nhìn ra Helen - Hermann tương đương căm tức, hắn hiện tại cần này người đại diện,“Ta về sau làm bất cứ có liên quan nhân vật sự tình, nhất định sẽ trưng cầu của ngươi ý kiến.”


 Helen - Hermann một lần nữa đeo kính,“Còn có, về sau đừng lại đem Amanda kéo vào này mấy lạn sự bên trong, nàng chỉ là tại ta này tạm thời hỗ trợ.”


 Matthew lần này rất chăm chú  gật gật đầu,“Sẽ không .”


 Hắn nhìn nhìn trên tường  đồng hồ treo tường, đứng lên nói,“Ta nên đi bắc Hollywood lên lớp .”


“Đi thôi.” Helen - Hermann khoát tay,“Nhớ rõ nghiên cứu dưới của ngươi nhân vật cùng kịch bản. Kịch tổ có chuyện mà nói, ta sẽ trước tiên thông tri ngươi.”


 Matthew rời đi văn phòng, đi đến dưới lầu đại sảnh, cùng Amanda chào hỏi, kêu một chiếc taxi chạy tới bắc Hollywood  trường học, tiếp tục hắn  biểu diễn ban học tập.


 Bởi tại Thiên Sứ trù tính công ty  thời gian có điểm trưởng, hắn đến trường học  thời điểm đến muộn.


 Hôm nay lên lớp  không phải David - Astor, mà là một trung niên nữ nhân, Matthew nói tạ tội, tiến vào phòng học, phát hiện mọi người lẫn nhau cách một đoạn cự ly, đều đứng ở gương trước mặt.


 Này đường khóa chỉ bảo là như thế nào khống chế mặt bộ  cơ nhục cùng rất nhỏ biểu tình.


 Phía trước  chương trình học thượng liền nói qua, một danh xuất sắc  diễn viên, thậm chí có thể khống chế mặt bộ mỗi một điều cơ nhục, này cần trường kỳ đại lượng  luyện tập, Los Angeles  biểu diễn trường học cùng chương trình học rất nhiều, các loại lưu phái cùng huấn luyện phương pháp cũng chia thật sự tế, từng cái kinh nghiệm phong phú  diễn viên đều có chính mình  chỗ độc đáo.


 So với cùng lớp trung  người khác, Matthew ở phương diện này rõ ràng lạc hậu, rất nhiều đi đến Hollywood đương diễn viên  nhân, tỷ như nói hắn bên cạnh  Rachel - McAdams, thực ra trừ bỏ gia đình bối cảnh  ảnh hưởng ngoại, trung học khi liền phát hiện chính mình  hứng thú, cũng bắt đầu gia nhập biểu diễn loại  xã đoàn.


 Mà đến đại học, trừ chuyên nghiệp  biểu diễn viện giáo ngoại, rất nhiều đại học cũng có được phi thường đứng đầu  hí kịch xã đoàn.


 Mọi người đều biết, lão mĩ  trường học xã đoàn tương đương có ảnh hưởng lực.


 Cho dù không trải qua đại học  chuyên nghiệp huấn luyện, rất nhiều trung học khi phát hiện chính mình này phương diện hứng thú  học sinh đều có nhất định  biểu diễn kinh nghiệm cùng năng lực.


 Này mấy đều là Matthew này rất sớm liền nghỉ học  nhân không có cách nào khác so .


 Cho nên, Matthew càng thêm chăm chỉ, càng thêm quý trọng mỗi một một cơ hội.


 Hắn đứng ở trước mặt gương, căn cứ một phần giản đơn kịch bản  yêu cầu, cũng luyện tập lên.


 Một buổi sáng  thời gian, liền tại loại này nhìn như tương đương vô vị nhàm chán  huấn luyện trung kết thúc, tiến vào nghề thời gian dài như vậy, Matthew rõ ràng cảm nhận được, nhìn như phong cảnh  sau lưng, cũng có  ngoại nhân khó có thể lý giải  trả giá.


 Hạ khóa, Matthew xoa mặt, nhìn về phía bên cạnh, Rachel - McAdams tại sửa sang lại chính mình  giáo tài.


“Giữa trưa ăn cái gì?” Hắn trực tiếp hỏi,“Ta mời khách.”


 Rachel - McAdams lộ ra cười ngọt ngào,“Phát tài ? Hào phóng như vậy.”