Một đám cao lớn  Dã Man nhân đứng thẳng tại rừng cây bên cạnh, hung ác  ánh mắt nhìn thẳng phía trước, phía sau còn có lượn lờ khói xanh dâng lên, một hồi đại chiến tựa hồ tùy thời đều sẽ phát sinh.


 Bọn họ phía trước gò đất thượng, đứng thẳng  một cao lớn cường tráng  thân ảnh, hắn cầm trong tay một thanh khảm nạm bộ lạc đồ đằng  cán dài chiến chùy, mặt không chút thay đổi  nhìn phương xa, chợt vừa thấy lên đi, rất có một cỗ lãnh tụ  khí chất.


 Đối diện cứ việc không có thành hình  Rome quân đoàn, chỉ có một ít lâm diễn mơ hồ có thể thấy được, Matthew lại cố gắng làm ra hung ác  biểu tình.


 Đặt tại thanh trượt thượng  máy quay phim từ xa lại gần, bày biện ra một nửa vòng tròn hình cung vây quanh  Matthew quay chụp, màn ảnh thủy chung nhắm ngay hắn  mặt, mặt sau  trên trăm tên lâm thời diễn viên, tất cả đều là hắn  bối cảnh bản.


“Úc -- a -- oa -- Hát --”


 Matthew một tay đem chiến chùy cao nâng cao quá đỉnh, phát ra một trận cuồng khiếu, tiếng kêu so ngày hôm qua còn đại còn vang dội còn cuồng dã !


“Ác -- úc --”


 Mặt sau  lâm thời diễn viên theo sát cũng phát ra hỗn loạn không đồng nhất  tiếng rống.


 Nháy mắt, này trường quay lại biến thành  kẻ điên trại tập trung !


“Đình !” Ridley - Scott kêu đình quay chụp, hiển nhiên không quá hài lòng, từ trên ghế đạo diễn đứng lên, trực tiếp vào trường quay, trước đối máy quay phim bên kia quát,“Thôi màn ảnh từ xa lại gần khi biến tiêu không kịp thời, đổi thành thủ công biến tiêu !”


“Hảo !” Nhiếp ảnh sư đáp.


 Một danh hoá trang sư bay nhanh tiến vào trường quay vi Matthew lau mồ hôi, nhân vật này  đãi ngộ tuyệt không là mặt sau kia vài bối cảnh bản có thể so sánh , thậm chí Ridley - Scott dặn dò hoàn nhiếp tượng sư, cũng tự mình đi tới.


“Rống được không sai, thanh âm đủ lớn, cũng rất cuồng dã.” Anh quốc lão đầu vây quanh Matthew dạo qua một vòng,“Này mấy còn chưa đủ ! ngươi là một đối mặt bách chiến bách thắng  Rome quân đoàn  bộ lạc thủ lĩnh !”


 Nói tới đây, hắn nhìn xem trường quay bên ngoài  Helen - Hermann, đột nhiên hỏi,“Ngươi cảm giác nhân vật này còn cần cái gì khí chất?”


 Nghe được này câu hỏi, Matthew bỗng nhiên nghĩ đến từng tại trong sách giáo khoa học tập qua  các tiên liệt, nháy mắt được đến dẫn dắt, nói,“Biết rõ sẽ chết, cũng quyết không đầu hàng  khí khái ! ân...... Thấy chết không sờn hẳn là có, còn có...... Không cam lòng đi.”


 Ridley - Scott âm thầm gật đầu, trách không được cùng Winona - Ryder cùng Angelina - Jolie đáp qua hí, ngộ tính còn có thể.


“Biểu hiện ra ngoài !” Ridley - Scott còn nói thêm.


 Bên này đang bận rộn, lâm thời diễn viên bên kia lại rất thanh nhàn, thật nhiều người đều nhìn chằm chằm trường quay trung  Matthew cùng Ridley - Scott đang nhìn.


 Trong đám người, một tạo hình quái dị  đầu trọc hâm mộ  nhìn bên kia, nói thầm,“Cái kia gia hỏa nhìn nhìn quen mắt a !”


“Không chỉ là nhìn quen mắt, ta còn nhận thức hắn đâu.” Hắn bên cạnh  một cao cá tử nói,“Ngày hôm qua quay phim  thời điểm, hắn liền đứng ở ta bên phải.”


 Đầu trọc há to miệng, tựa hồ không thể tin được,“Hắn theo chúng ta như vậy, là lâm thời diễn viên?”


“Ân.” Cao cá tử gật gật đầu,“Còn theo chúng ta một nhà công ty, đến thời điểm, ta nhớ rõ hắn ngồi ở ngươi mặt sau.”


 Hắn thò ngón tay  chỉ cầm kiếm cùng tấm chắn  Michael - Sheehan,“Liền cùng hắn một khối, bọn họ vẫn là bạn cùng phòng !”


“Hắc, hỏa kế !” Đầu trọc nhớ rõ này thét to muốn nổi tiếng  gia hỏa,“Ngươi đồng bạn đâu?” Hắn chỉ chỉ Matthew bên kia,“Hắn là ngươi bạn cùng phòng đi.”


 Michael - Sheehan nhìn nhìn tự mình chỉ đạo Matthew  Ridley - Scott, sắc mặt tương đương khó coi, bất quá vẫn là gật gật đầu.


 Cái kia đầu trọc trên mặt xuất hiện trêu tức  tươi cười,“Ngươi không phải muốn đương đại minh tinh sao? Như thế nào làm náo động là hắn?”


 Cao cá tử vẫn ở cảm khái,“Ridley - Scott tự mình chỉ đạo a...... Đổi thành là ta, quay đầu khẳng định kích động  đi khiêu Thái Bình Dương.”


 Chung quanh vang lên một mảnh tiếng cười, nhưng mọi người nhìn về phía Matthew bên kia  trong ánh mắt, đều mang theo vài phần hâm mộ, vài phần ghen tị.


 Michael - Sheehan nhìn chằm chằm trường quay trung gian, nhiều hi vọng hiện tại đứng ở nơi đó  người là hắn a !


“Một lâm thời diễn viên, nhanh như vậy liền trèo lên .” Đầu trọc  thanh âm lại truyền tới,“Phỏng chừng hắn hoặc là có bối cảnh, hoặc là phi thường biết luồn cúi !”


 Cao cá tử tiếp hắn lời mà nói nói,“Mặc kệ là loại nào, rất nhanh liền sẽ thoát ly chúng ta này giai tầng .”


 Đầu trọc lại đối Michael - Sheehan nói,“Các ngươi không phải bằng hữu sao? Quay đầu giới thiệu nhận thức một chút, vạn nhất người này thật có thể xuất đầu, tương lai cũng có thể dẫn dẫn chúng ta.”


 Nghe nói như thế, Michael - Sheehan bỗng nhiên tỉnh ngộ lại đây, thu hồi trên mặt  không khoái, lúc này không nên so đo này mấy, nếu Matthew thật có thể có phát ra triển, chính mình chờ ở hắn bên cạnh, có phải hay không cũng có thể đạt được điểm ưu việt đâu?


“Đúng vậy, chúng ta là hảo bằng hữu !” Michael - Sheehan nói,“Matthew năng lực phi thường cường, Thiên Sứ trù tính  lão bản cũng rất coi trọng hắn, các ngươi tưởng nhận thức hắn? Không thành vấn đề, có thời gian ta cho các ngươi giới thiệu......”


 Bên này, thật nhiều nhân tụ tập tại Michael - Sheehan bên cạnh hỏi thăm Matthew tình huống.


 Bên kia, một cầm viên thuẫn  nhân lại tại phẫn nộ  nhanh nhìn chằm chằm Matthew.


“Nguyên lai là ngươi đoạt của ta nhân vật !”


 Này nhân trên mặt tất cả đều là lửa giận, tựa hồ liên phía sau  rừng cây đều có thể châm,“Ta Macon là Hoàng gia hí kịch học viện  cao tài sinh, thế nhưng muốn cùng một đám tiểu lâm diễn đứng chung một chỗ......”


 Từ ngày hôm qua biết được chính mình  nhân vật bị Ridley - Scott lấy xuống về sau, hắn liền trong cơn giận dữ, đặc biệt sáng nay lý giải đến lấy đến cái kia nhân vật là Mĩ quốc  một quê mùa, tính tình liền càng lớn , nếu không phải người đại diện khuyên bảo, thêm Ridley - Scott  thanh danh cùng kịch tổ sau lưng Universal ảnh nghiệp cự đại  lực ảnh hưởng, hắn đều tưởng đem này kịch tổ tạp .


 Tuy rằng năm nay mùa hè mới sẽ tốt nghiệp, nhưng ỷ vào Anh quốc Hoàng gia hí kịch học viện  tên tuổi cùng học viện đại lão  đề cử, hắn đã tại vài  kịch tổ đảm nhiệm qua nhân vật diễn viên, khởi điểm tương đương cao, hơn nữa đối với tự thân  đầy bụng tài hoa phi thường tự tin, tự nhận là kế tiếp một đường thuận buồm xuôi gió, trở thành thứ hai Jude Law là theo lý đương nhiên sự tình.


 Ai tưởng đến, thế nhưng ở kịch tổ này té ngã, Ridley - Scott cái kia lão đầu, một điểm đều không cho hắn cùng hắn lão sư lưu mặt mũi.


 Ridley - Scott cái kia lão đầu hắn không thể trêu vào......


“Chuẩn bị  ! chuẩn bị  !”


 Có trợ lý đạo diễn giơ loa đi tới,“Năm phút đồng hồ sau quay chụp ! hiện tại đều lại đây chuẩn bị !”


 Macon cầm lấy đặt ở một bên  đoản kiếm, tức giận bất bình  hướng về bên kia đi, may mà kịch tổ qua đi còn sẽ cho hắn đơn độc  màn ảnh, bằng không sớm liền ném mặc kệ......


 Hoá trang sư nhanh chóng lui lại, kịch tổ các bộ môn quy vị, Matthew đứng ở nơi đó, nhắm mắt lại tự hỏi, nên như thế nào biểu hiện hắn nói  kia vài đâu?


 Hắn không có kinh lịch qua chuyên nghiệp học tập, chân chính quay phim  kinh nghiệm chỉ có một lần, chỉ là gần nhất xem qua không thiếu lý luận phương diện  bộ sách.


 Tỷ như biểu diễn phân cái gì “Thể nghiệm phái”,“Biểu hiện phái” Cùng “Phương pháp phái”.


 Nhưng Matthew văn hóa trình độ hữu hạn, chuyên nghiệp tri thức thiếu thốn, đến hiện tại cũng làm không rõ này mấy biểu diễn phương thức  phân biệt.


 Đây là một cơ hội, đồng thời cũng khiến Matthew càng thêm rõ ràng  thấy được tự thân năng lực  không đủ, đối tháng năm khai giảng  biểu diễn ban càng thêm mong đợi.


 Quay chụp sắp bắt đầu, Matthew biết chính mình tất yếu cầm ra vài thứ đến, bằng không chính là phóng miệng pháo .


 Hắn tin chắc, làm tạp một lần này, thoạt nhìn rất có nhân mạch  Helen - Hermann sẽ không cho hắn lần thứ hai cơ hội.


 Làm không rõ biểu diễn phương thức  phân biệt không quan hệ, Matthew tin tưởng một sự kiện, mặc kệ mèo trắng vẫn là mèo đen, có thể bắt đến chuột  đều là hảo miêu !


 Chẳng phải chính là thà chết chứ không chịu khuất phục sao? Chẳng phải chính là thấy chết không sờn sao? Chẳng phải chính là chết cũng không đầu hàng sao? Nhân vật như vậy thấy được nhiều lắm, đặc biệt là lúc còn nhỏ, thư bổn cùng trên TV nơi nơi đều là.


 Matthew khiến chính mình trầm tĩnh lại, ném xuống sở hữu loạn thất bát tao  ý tưởng, đầu dần dần trở nên trống trơn, phảng phất toàn thế giới chỉ còn lại có  hắn một người.


“Bắt đầu !”


 Một thanh âm chui vào hắn trong lỗ tai, Matthew ánh mắt nháy mắt biến  lợi hại, nhìn thẳng ngay phía trước, qua vài giây sau, dùng lực đem trong tay phải  chiến chùy nâng qua đỉnh đầu, che giấu tại râu phía dưới  miệng rộng đột nhiên mở ra, cự đại  lượng hô hấp chen ra lồng ngực trung sở hữu  không khí, một tiếng giống như Chiến Thần bàn  rống giận bay lên trời.


“A -- oa -- a a --”


 Một nháy mắt này, Matthew trước mắt trước sau lóe qua rất nhiều ký ức.


 Đầu tiên, là khiếm lương chạy  lão bản, hắn đối với bọn họ phẫn nộ tru lên !


 Tiếp, là tĩnh tọa thảo lương khi khu trục bọn họ  chế phục, hắn đối với bọn họ không cam tâm  kêu to !


 Mặt sau, là bị ấn lên nhiễu loạn trị an tội danh ném vào giám khi  thiên không, hắn phát ra không khuất phục  rống giận !


 Liền tại giờ khắc này, Matthew đầy đủ biểu hiện ra lượng hô hấp cự đại  ưu thế, phảng phất có được trâu phế như vậy, thật dài tru lên giống như chiến đấu  kèn như vậy !


 Tựa hồ là nhận đến  hắn  ảnh hưởng, mặt sau  kia mấy trăm danh lâm thời diễn viên, quát to  thanh âm cũng so với trước đó lớn rất nhiều, một đám quỷ khóc lang hào, truyền ra đi thật xa.


 Helen - Hermann đứng ở trường quay bên ngoài, nhìn còn đang không ngừng vung chiến chùy phát ra chiến đấu tru lên  Matthew, hơi hơi gật đầu.


“Hắn giống như không sai?” Amanda thấu lại đây hỏi.


“Còn có thể đi.” Helen - Hermann coi như là nửa chuyên nghiệp nhân sĩ,“Đối với này  nhân vật đến nói đủ rồi.”


 Khiến một lâm thời diễn viên ngược lại đảm nhiệm nhân vật diễn viên, nàng cũng không hi vọng xa vời đối phương cầm ra bạo tạc tính  kỹ xảo biểu diễn.


 Trường quay trung, Matthew dừng lại rống giận, mang theo đồ đằng  chiến chùy tầng tầng rơi trên mặt đất, đây là phía trước liền thiết lập hảo tín hiệu, mặt sau  lâm diễn nhóm lập tức đình chỉ kêu to, bất quá hỗn độn  tiếng kêu vẫn là giằng co một hồi.


“Hảo !” Ridley - Scott không có bất mãn, nói thẳng,“Cảnh này qua, chuẩn bị một hồi.”


 Kịch tổ lập tức bắt đầu bận rộn, thanh trượt cùng máy quay phim đều cần một lần nữa bố trí.


 Matthew nhẹ nhàng thở ra, xem ra chính mình làm  còn không kém? Vỏn vẹn vỗ hai lần liền qua.


“Bổ trang !”


 Trợ lý đạo diễn một tiếng kêu, lập tức có hoá trang sư chạy tới.


“Ta muốn uống nước.” Matthew lại hô.


 Một danh cần tạp công bay nhanh đi đến trước mặt, đem một mang ống hút  ly giao cho Matthew, để ngừa hắn lộng hoa trang.


 Giờ khắc này, Matthew có loại nam chính  cảm giác, tựa hồ đã biến thành   đại minh tinh.


 Nhưng hắn rất rõ ràng, chụp xong này  nhân vật  hí, liền muốn bị đánh hồi nguyên hình.


 Ridley - Scott giải thích hoàn công làm, tạm thời nhàn  xuống dưới, Helen - Hermann chủ động tìm lại đây, kịch tổ rất nhiều người đều biết nàng cùng Ridley - Scott quan hệ không phải là ít, cũng không ai ngăn đón nàng.


“Hắn biểu hiện  thế nào?” Helen - Hermann hỏi Ridley - Scott.