[ cầu phiếu đề cử ! !]


 Nghe được tiếng hô, Matthew quay đầu, kịch tổ  thầy thuốc đang xách hòm thuốc hướng bên kia chạy vội, cầu tàu thượng  quay chụp dĩ nhiên đình chỉ, Britney - Spears ngã ngồi trên mặt đất, hai tay trảo một chân  cổ chân, trên mặt tràn đầy thống khổ.


 Tựa hồ là Britney bị thương?


 Matthew nhanh chóng đi hướng bên kia, rất nhanh liền đến  quay chụp  phụ cận, theo cự ly tiếp cận, mơ hồ có thể nhìn thấy Britney đau đến mức ngay cả nước mắt đều nhanh chảy ra .


“Đưa bệnh viện !” Thầy thuốc làm đơn giản  kiểm tra, lớn tiếng nói,“Mau đưa bệnh viện !”


 Britney  người đại diện nháy mắt nóng nảy, tiếp đón hai danh nam bạn vũ,“Nhanh lên ! nhanh lên mang Bố Bố đi bệnh viện !”


 Kia hai danh nam bạn vũ quá khứ liền tưởng nâng Britney lên, nhưng Britney một chân xoay thương, còn đi giày cao gót, căn bản khởi không đến.


“Đừng động ta !” Britney hai khỏa nước mắt lập tức lăn xuống dưới,“Đau ! đau chết mất !”


“Các ngươi xuẩn a !” Người đại diện hỏa khí càng lớn ,“Phế vật a !”


 Nghe nói như thế, Matthew hai lời chưa nói, trước khi tách ra mặt  nhân liền đi  đi ra, cũng không quản người khác khác thường  ánh mắt, trực tiếp ngồi xổm Britney trước mặt,“Ta ôm ngươi đi lên đi.”


 Britney ngẩng đầu nhìn đến là Matthew, đại khái thật sự rất đau, một câu cũng chưa nói, chỉ là cắn môi gật gật đầu.


 Matthew một tay ôm lấy Britney  bả vai, một tay chộp lấy nàng đầu gối, đem nàng ôm lên.


 Britney  người đại diện lập tức phía trước mở đường,“Tránh ra ! tránh ra ! đều tránh ra ! nhanh lên cấp Bố Bố nhường đường !”


 Đứng ở người chung quanh, lập tức nhượng ra một con đường, Matthew dọc theo thật dài cầu tàu, nhanh chóng triều phòng ăn (nhà hàng) bên kia đi, bởi vì quay chụp  duyên cớ, hắn xuyên là một đôi dép lê, đi không vài bước, cảm giác phi thường không có phương tiện, dứt khoát ném đi dép lê, chân trần ôm Britney đi về phía trước.


 Người đại diện lúc này lại hô,“Trước đi lên mấy người, đem phóng viên ngăn lại !”


 Sáng nay  thời điểm, trên vách núi biên liền tụ tập  không thiếu phóng viên, hiện tại nhân càng nhiều .


 Britney nhận đến đi đường  chấn động, chân lại là một trận đau, nước mắt lại tại hốc mắt bên trong đảo quanh.


 Matthew ôm nàng vào phòng ăn (nhà hàng), thấp giọng nói,“Kiên cường điểm, Bố Bố !”


 Britney hai tay ôm Matthew, nước mắt tựa hồ tùy thời đều sẽ chảy ra.


“Ngươi muốn cho kia vài phóng viên chụp xuống ngươi rơi lệ  ảnh chụp sao?”


 Matthew tính toán Britney đại khái có một trăm cân, hắn ôm đi này đoạn đường, còn không tính rất cố hết sức,“Muốn cho Christina - Aguilera nhìn ngươi  chê cười sao?”


 Britney lập tức lắc đầu,“Không ! tuyệt không !”


 Nàng không ra một bàn tay, phản thủ lau trong mắt  nước mắt, Matthew cúi đầu nhìn nàng một cái, cười cổ vũ nói,“Đây mới là kiên cường hảo nữ hài.”


 Matthew ôm Britney một đường từ phòng ăn (nhà hàng)  trong thông đạo xuyên qua, dần dần tiếp cận  xuất khẩu.


 Phòng ăn (nhà hàng) lối ra địa phương, tài xế đã đem một chiếc bảo mẫu xe mở lại đây, phóng viên vừa rồi cũng ở trên vách núi phát hiện kịch tổ xuất hiện trạng huống, sớm tụ tập đến phòng ăn (nhà hàng) cửa bên này.


 Elena - Boyar tay cầm máy ảnh, ỷ vào nhân cao mã đại, đoạt phi thường dựa vào phía trước  một vị trí, cứ việc bị kịch tổ  nhân viên bảo vệ ngăn ở ly xe một mét xa địa phương, nhưng nàng dễ dàng liền có thể chụp đến phòng ăn (nhà hàng) xuất khẩu cùng cửa xe bên kia, quay chụp điều kiện lại lý tưởng bất quá .


 Lần trước, nàng từ cái kia gọi là Matthew - Horner  tiểu diễn viên chỗ đó được đến tin tức, trải qua một đoạn thời gian  chiều sâu điều tra, tại nhận chức đưa bản thảo  [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ] mặt trên liên tục khan phát vài thiên dẫn bạo công chúng nhãn cầu  văn chương, càng là đem Britney - Spears cùng Christina - Aguilera hai danh đương hồng ngôi sao ca nhạc khống chế mà không phát  tư nhân mâu thuẫn, biến thành toàn mĩ phố biết hạng văn  bát quái.


 Gần nhất trong khoảng thời gian này, Elena - Boyar công tác cùng truy tung  trọng điểm chỉ có một, đó chính là Britney - Spears.


 Đột nhiên, một người vội vã  từ phòng ăn (nhà hàng) cửa xông đến, Elena - Boyar theo bản năng  ấn xuống máy ảnh shutter, phát hiện này chỉ là một người không quen, nhìn thấu  tựa hồ là giải trí trù tính.


“Mau !” Người nọ tiếng hô tương đương cao,“Mở cửa xe ! khiến Bố Bố lên xe !”


 Thụ thương  thật sự là Britney?


 Elena - Boyar  máy ảnh màn ảnh tiếp tục nhắm ngay phòng ăn (nhà hàng) cửa, chỉ thấy một mặc màu trắng thể tuất  cao lớn nam nhân, ôm một gợi cảm nóng bỏng  nữ hài bước đi  đi ra.


 Nàng lập tức ấn xuống máy ảnh shutter, chung quanh cũng vang lên một mảnh răng rắc thanh.


“Là hắn?” Elena - Boyar thông qua màn ảnh thấy rõ nam nhân  mặt, tương đương giật mình, bất quá ấn động shutter  thủ một chút không chậm,“Như thế nào là hắn ôm Britney đi ra?”


 Đoạn thời gian trước hai người vừa mới mặt đối mặt nói qua, Elena - Boyar làm sao có khả năng không biết Matthew?


 Nàng xem đến Matthew ôm Britney lên bảo mẫu xe, thẳng đến bảo mẫu xe phát động rời đi, cũng không có xuống xe, rõ ràng cùng Britney cùng nhau đi.


“Mau ! nhanh đi lái xe !” Chung quanh truyền đến mặt khác phóng viên  thanh âm,“Cái kia nam nhân là ai?”


“Ai biết ôm Britney  nam nhân là ai?”


 Trừ để người đi lái xe, kia vài phóng viên càng nhiều là nghi hoặc.


 Thậm chí có vài nhân bắt đầu gọi cho điện thoại,“Một nam nhân ôm Britney lên xe, Britney còn đối với hắn rất thân mật, ảnh chụp ta này liền cho ngươi truyền qua, ngươi lập tức đi thăm dò này nam nhân là ai !”


 Britney rời đi trường quay, nơi này cũng liền mất đi giá trị, Elena - Boyar cùng mặt khác phóng viên như vậy, lái xe đuổi theo.


 Mở ra kia chiếc màu vàng  Chevrolet xa xa treo ở bảo mẫu xe mặt sau, nàng đầu một khắc cũng không có đình chỉ tự hỏi, lấy vừa nghe được mà nói đến xem, trên cơ bản không ký giả nhận thức Matthew - Horner là ai, chính mình không thể nghi ngờ nắm giữ  một điều độc nhất vô nhị tin tức.


 Nhưng Matthew - Horner là Britney tân MV  nam chính, đưa thụ thương  nữ chính lên xe không bất cứ oanh động tính, cũng sẽ không trở thành nhiệt điểm tin tức.


 Cho nên, Elena - Boyar từ nhìn thấy Matthew kia một khắc khởi, liền không tính toán như vậy viết.


 Nàng đã có bước đầu  ý tưởng, hoàn toàn có thể lợi dụng cơ hội này, chế tạo một điều dẫn bạo nhãn cầu  tin tức -- tỷ như Britney luyến ái  !


 Thậm chí ngay cả đại khái  tin tức tiêu đề nàng đều có  bản thảo nghĩ sẵn.


“Britney cùng MV nam chính nhân hí sinh tình, nữ phương vô ý thụ thương, nam phương thân mật cứu hộ......”


 Lại phối hợp thượng mấy tấm Matthew - Horner ôm Britney lên xe khi  thân mật ảnh chụp, hiệu quả tuyệt đối rất tốt !


 Nghĩ đến đây, Elena - Boyar dứt khoát không lại đi theo phía trước  bảo mẫu xe, rẽ lên một con đường khác, trực tiếp chạy tới báo xã, hiện tại thời gian còn kịp, có thể trước tiên ở [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ]  trên trang web khan phát, đợi ngày mai tái kiến báo.


 Vịnh Thiên Đường  trong phòng ăn, Helen - Hermann đi đến Matthew  chuyên dụng hoá trang gian, từ hoá trang sư chỗ đó muốn tới Matthew  quần áo cùng giày, cất vào một gói lớn bên trong, mang theo đi ra phòng ăn (nhà hàng), lái xe chạy tới bảo mẫu xe sở đi  bệnh viện.


 Phía trước phát sinh sự tình nàng xem được rõ ràng thấu đáo.


 Đối với Matthew - Horner người này, Helen - Hermann  cảm giác rất phức tạp, này Texas nhân không tính thông minh, tâm tư cũng coi như không hơn kín đáo, tỷ như lấy đến nam chủ  thiết kế dứt khoát trăm ngàn chỗ hở, nếu không phải vận khí đầy đủ hảo......


 Nhưng có một điểm, ngay cả nàng đều cho rằng đáng quý, Matthew - Horner giỏi về tìm kiếm cơ hội, hơn nữa có thể nắm chắc cơ hội.


“Liên Britney thụ thương, hắn đều có thể lợi dụng SH luân - Hermann nghĩ đến một loại khả năng,“Hắn phải chăng chuẩn bị dựa theo ta nói  làm? Nếu thật sự là nói vậy, ta cũng muốn làm điểm chuẩn bị.”


 Bảo mẫu xe dừng ở bệnh viện cửa, Matthew ôm lấy Britney, xuống xe chân trần xông về phía phòng khám bệnh lâu, đồng thời còn tại an ủi nàng,“Không có việc gì , Bố Bố, lập tức liền hảo.”


 Britney chỉ là gật đầu, tựa hồ hoàn toàn tin tưởng Matthew theo như lời nói.


 Có bệnh viện hộ công đẩy cáng xe đón lại đây, Matthew lập tức đem Britney đặt ở mặt trên, cùng cáng xe cùng nhau tiến vào phòng khám bệnh lâu.


 Phảng phất hắn mới là Britney  người đại diện.


 Tại thoáng mặt sau một điểm địa phương, Britney  người đại diện một hồi xem xem trên xe cáng mặt  Britney, một hồi lại xem xem bồi ở bên cạnh  Matthew, mày dần dần nhíu lại.


 Hắn biết rõ Britney  làm người, nhìn như đi được thân dân lộ tuyến, đầu xác thật cũng rất đơn giản, kỳ thật cùng mặt khác niên thiếu thành danh  ngôi sao không bất cứ phân biệt, ngôi sao cái giá mười phần, cho rằng chính mình phi thường rất giỏi, thậm chí địa cầu rời đi nàng liền sẽ đình chỉ chuyển động......


 Loại này nhân làm sao có khả năng cùng một  tiểu diễn viên quan hệ như vậy hảo?


 Dọc theo đường đi, người đại diện tuy rằng không nói chuyện, nhưng Matthew cùng Britney  hỗ động tất cả đều xem ở trong mắt, này hai người rõ ràng phi thường hiểu biết, quan hệ rất không phải bình thường.


 Đột nhiên, hắn nghĩ đến một loại không tốt  khả năng !


 Sau đó, ánh mắt dừng ở Matthew cao ngất  trên lưng, cảm giác chính mình hẳn là đi lý giải một chút này MV  nam chính .


 Cáng xe đi đến phòng cấp cứu cửa, Matthew chuẩn bị dừng lại, Britney đột nhiên nhìn qua, Matthew an ủi  gật gật đầu,“Không có việc gì, Bố Bố, kiên cường điểm.”


 Britney hơi hơi cắn môi dưới, cũng gật gật đầu.


 Cáng xe tiến vào phòng cấp cứu, Matthew ngồi ở cửa  trên băng ghế, Britney  người đại diện đứng ở bên kia gọi cho điện thoại, giống như tại liên hệ y học chuyên gia.


 Tiếp, Britney  trợ thủ cùng đĩa nhạc công ty  người đều lại đây .


 Matthew biết chính mình nên làm đều làm, cũng không nói, im lặng  ngồi ở trên băng ghế, cúi đầu nhìn nhìn trên người  hí phục, cảm giác có chút không được tự nhiên.


 Hắn dùng lực lắc lắc tay, đẳng trên cánh tay  tê mỏi biến mất một ít, lại dùng thô ráp  đại thủ chà xát mặt.


 Một gói to bỗng nhiên đưa tới trước mặt hắn, Matthew ngẩng đầu, Helen - Hermann liền đứng ở đối diện.


“Của ngươi quần áo cùng giày.” Nàng nói.


 Matthew tiếp nhận đến, lật xem  một chút,“Cám ơn, ta đi thay quần áo.”


 Helen - Hull đối Matthew khoát tay, Matthew tìm đến nam toilet, tẩy đi trên mặt  phấn nền, lại đổi về chính mình  quần áo, trở lại phòng cấp cứu cửa  thời điểm, Britney  phụ thân cũng chạy lại đây.


 Helen - Hermann cùng Britney bên cạnh  kia đôi nhân phân biệt rõ ràng, đang một mình ngồi ở trên một băng ghế mặt, Matthew đi qua, ngồi ở nàng bên cạnh, Helen - Hermann dùng ánh mắt ý bảo  kế tiếp để tóc vàng  trung niên nam nhân.


 Nàng cố ý đối Matthew nói,“Đây là Britney  phụ thân Jimmy - Spears, theo ta được biết, hắn đem Britney coi là kiếm tiền máy móc, đối với nàng khống chế thực nghiêm.”


 Matthew nhún vai, không thèm để ý nói,“Này đâu có chuyện gì liên quan tới ta?”


 Rất nhanh, kiểm tra kết quả đi ra, Britney xoay bị thương cổ chân,MV quay chụp chỉ có thể tạm thời bỏ dở.