“Ngươi ở tại này phụ cận đi?”


 Sáng sớm dương quang trung, Britney xuống xe, mang hảo mũ cùng kính đen, đi đến Matthew bên cạnh,“Lần trước ngươi mời khách cũng là ở bên này.”


 Matthew đứng ở tiểu công viên cửa, tùy tay chỉ  một phương hướng,“Ta liền ngụ ở bên kia một đống khu chung cư thượng.”


“Chúng ta đi thôi.” Hắn tiếp đón Britney hướng công viên bên trong đi, hôm nay là thời gian làm việc, công viên trung  nhân phi thường thiếu,“Đi vào chuyển chuyển.”


 Đây là hắn tỉ mỉ lựa chọn địa phương, ít người không có nhân gây rối Britney, hơn nữa nơi này không phải thuê chung cư cái loại này bịt kín không gian, sẽ không đưa tới nữ tính  phản cảm cùng không xong  liên tưởng.


 Nhưng Matthew này Đông Phương thức  tư duy, hoàn toàn không thích hợp dùng tại Britney trên người.


 Britney cùng Matthew hướng công viên bên trong đi, đầy mặt hảo kỳ,“Chúng ta không đi nhà ngươi sao?”


 Matthew nghĩ đến chính mình trong nhà lộn xộn  bộ dáng, kiên trì đi về phía trước,“Tốt nhất không cần đi.”


 Britney thiếu nữ tâm tính, lòng hiếu kỳ đặc biệt trọng, truy vấn nói,“Vì sao a?”


“Khụ......” Matthew cố ý cầm lấy quyền đầu ở bên miệng ho khan một tiếng, quay đầu nhìn Britney, tâm tư nhanh chóng chuyển động, nói,“Có hai lý do, một thật, một giả , ngươi muốn nghe nào?”


“Thật?” Britney tiếp lắc đầu,“Vẫn là trước nói giả  đi.”


 Matthew nở nụ cười,“Lần trước liền tưởng với ngươi cùng nhau đi một chút, cho nên chuyên môn tuyển một phong cảnh duyên dáng công viên.”


“Ta lần trước cũng tưởng với ngươi cùng nhau tản bộ a.” Britney trong mắt lóe qua ảm đạm,“Nhưng......”


“Không có quan hệ, Bố Bố.” Matthew vẫn là đầy mặt dương quang xán lạn  tươi cười,“Ngươi nhất định có chuyện muốn bận rộn.”


 Britney chỉ cảm thấy Matthew rất thiện giải nhân ý , Điềm Điềm nở nụ cười, thúc giục nói,“Kia thật đâu?”


“Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện.” Matthew mang theo nàng hướng công viên chỗ sâu đi,“Của ta phòng rất lâu không có thu thập qua, bẩn, loạn, kém, khiến ngươi nhìn thấy ta sẽ cảm thấy bối rối.”


“Có phải hay không thối hoắc  một đống quần áo không tẩy?” Britney nghĩ đến chính mình  qua lại,“Dưới đất tất cả đều là ngoại bán chiếc hộp?”


 Matthew gật đầu, sau đó hỏi,“Ngươi cũng làm qua?”


 Britney tại Matthew trước mặt căn bản không che giấu quá khứ  khứu sự,“Tại chuột Mickey câu lạc bộ  thời điểm, ta phao  một chậu quần áo, đặt ở dưới giường, tưởng ngày sau lại tẩy, kết quả quên , thẳng đến quần áo phao toan , phát ra khó ngửi  mùi, ta mới phát hiện.”


“Nguyên lai ngươi cũng làm qua loại sự tình này !” Matthew ha ha nở nụ cười.


 Britney trừng lớn ánh mắt,“Không cho cười, ta thật chỉ là quên !”


 Matthew rẽ lên một điều đá phiến lộ, đối Britney nói,“Này không tính cái gì, có lần ta tại sa mạc bên trong làm việc, một tuần không tắm rửa qua, một tháng không có giặt quần áo.”


“Nhất định thối chết.” Britney nghe Matthew nói qua hắn  qua lại,“Texas  thời tiết như vậy nhiệt.”


 Theo đá phiến lộ, Matthew chuyển tới  lần trước ước Elena - Boyar gặp mặt địa phương, chỉ chỉ dưới bóng cây  bàn ghế đá, nói,“Chúng ta đi bên kia tọa hội đi?”


 Britney đi theo Matthew bên cạnh, nói,“Hảo a, ta hôm nay lại đây chính là cùng ngươi .”


 Hai người đi đến bàn ghế đá biên ngồi xuống, hàn huyên một đoạn thời gian, Britney gặp Matthew di động thủy chung không có vang lên, không khỏi nhìn nhìn đồng hồ, trên mặt hiện ra quan tâm,“Còn không có điện thoại đánh qua tới sao?”


“Không có.” Matthew lắc đầu,“Di động vẫn không vang.”


“Ngươi di động mang theo sao?” Britney thoạt nhìn so Matthew còn muốn sốt ruột,“Có phải hay không điều thành tĩnh âm ?”


 Matthew lấy di động ra, ấn một chút, nói,“Hết thảy đều rất bình thường.”


 Britney lại nhìn nhìn đồng hồ,“Xem thời gian mà nói, kịch tổ hẳn là đi làm  a, bọn họ công tác hiệu suất thật thấp !”


 Nghe đến những lời này, nguyên bản tâm tính coi như trầm ổn  Matthew cũng có chút sốt ruột, chung quy nhân vật này đối với hắn quá trọng yếu , không khỏi mở ra di động  thiết trí lan, xem xét có phải hay không không cẩn thận đem tiếng chuông đóng lại .


 Tựa như hắn nói  như vậy, hết thảy đều rất bình thường.


 Britney rõ ràng so Matthew càng thiếu kiên nhẫn, dứt khoát đứng lên, vòng quanh bên cạnh bàn đá đi vừa nói,“Muốn hay không đưa cho ngươi người đại diện gọi điện thoại hỏi một chút?”


“Ân.”


 Matthew lật ra Helen - Hermann  điện thoại, gọi qua, bên kia rất nhanh tiếp nghe.


“Có chuyện sao?” Helen - Hermann hỏi.


“Thử vai có tin tức  sao?” Matthew trực tiếp hỏi.


“Không có.” Helen - Hermann  thanh âm rất bình tĩnh,“Có tin tức ta sẽ trước tiên thông tri ngươi.”


 Những lời này nói xong, bên kia chủ động cắt đứt điện thoại, Matthew mắt nhìn di động, Britney thấu lại đây, hỏi,“Thế nào?”


“Còn không có thông tri.” Matthew lắc lắc đầu.


 Britney hái xuống mũ cùng kính đen, đặt ở trên bàn đá, lại bắt đầu đi vòng đi lại, một bộ phi thường thay Matthew sốt ruột  bộ dáng.


 Luận cùng tâm tính cùng trầm ổn, Matthew so Britney cường nhiều lắm, nhưng vội vàng xao động thứ này, rất dễ dàng truyền nhiễm, không quá nhiều đại một hồi, Matthew cũng ngồi không yên, đứng lên cùng Britney cùng nhau, vây quanh bàn đi dạo lên.


 Hai người kia cùng nhau vòng quanh bàn tản bộ, Britney không ngừng xem đồng hồ, Matthew thường thường xem di động, thoạt nhìn dị thường quái dị.


 May mà thời gian làm việc  công viên bên trong không có người, này ở trong rừng cây  nơi nghỉ ngơi càng là vết chân hiếm thấy.


 Matthew cùng Britney vây quanh bàn đá loạn chuyển, lại càng chuyển càng sốt ruột, dần dần, nôn nóng chẳng những viết tại Britney trên mặt, liên Matthew đều không thể tránh cho  xuất hiện .


 Lại một lần cúi đầu xem di động, đã tiếp cận mười giờ rưỡi , tuy rằng sáng suốt buổi sáng là khả năng có kết quả, không hẳn nhất định có, nhưng Matthew đang nôn nóng  tâm tình dưới, đã có chút không kiên nhẫn , thậm chí muốn đánh điện thoại thúc giục Helen - Hermann chủ động đi hỏi hỏi thử vai  kết quả.


 Hắn còn chưa hề có giống như bây giờ, vội vàng  hy vọng di động tiếng chuông vang lên. Nhưng càng hy vọng, di động càng không có động tĩnh, phảng phất không điện tắt máy như vậy im lặng.


“Còn chưa tin tức sao?” Britney lại một lần hỏi.


 Matthew lắc lắc đầu, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Nokia di động kia dấu hiệu tính  tiếng chuông không hề có điềm báo  vang lên.


 Britney một bước đi đến Matthew bên cạnh,“Phải không? Nhanh lên tiếp a !”


 Trên màn hình biểu hiện  chính là Helen - Hermann  dãy số, Matthew ấn xuống nút tiếp nghe, cầm điện thoại phóng tới bên tai, lập tức nghe được Helen - Hermann  thanh âm.


“Chúc mừng ngươi, Matthew.”


 Giờ khắc này, Helen - Hermann  thanh âm vô cùng dễ nghe, Matthew nghe được toàn thân vô cùng thư thái,“Ngươi lấy đến nhân vật này  !”


“Ta lấy đến ?” Matthew nôn nóng  tâm tình nháy mắt tiêu tán,“Ta lấy đến ?”


 Này một tháng đến, hắn vi Ronald Speirs nhân vật này trả giá  quá nhiều, thậm chí còn trải qua mười ngày cao cường độ  chuẩn quân sự hóa huấn luyện.


“Đúng vậy !” Helen - Hermann  thanh âm phi thường xác định,“Ngươi lấy đến  !”


 Giờ khắc này, Matthew cảm giác sở trả giá  hết thảy tất cả đều đáng giá !


“Ngươi lấy đến ?” Britney trên mặt tất cả đều là thân thiết.


“Ta lấy đến nhân vật này  !”


 Matthew chung quy chỉ là  người trẻ tuổi, không khỏi dùng lực huy  huy quyền đầu, một loại gọi là mừng như điên cảm xúc, từ hắn trong lòng trào ra, nháy mắt truyền đến  toàn thân các nơi !


 Bên kia  Helen - Hermann bỗng nhiên không có thanh âm, Matthew dứt khoát cắt đứt điện thoại, tùy tay đưa điện thoại di động nhét vào trong túi áo mặt.


“Quá tuyệt vời !” Britney  thanh âm liền tại đối diện.


“Nghe được sao, Bố Bố !” Matthew mừng như điên dưới, hai tay bắt lấy Britney bả vai,“Ta lấy đến Ronald Speirs nhân vật này  !”


“Chúc mừng ngươi......”


 Britney xòe ra hai tay, tựa hồ tưởng ôm Matthew một chút.


 Matthew chính là kích động nhất  thời điểm, thò tay dùng lực ôm lấy  Britney, tại nàng bóng loáng trắng nõn  trên trán hôn một ngụm.


 Britney đầu tiên là ngẩn người, tiếp liền ôm lấy  Matthew.


 Một đôi tuổi trẻ nam nữ gắt gao ôm cùng một chỗ, một chúc phúc  ôm dần dần biến vị.


 Ngắn ngủi  nháy mắt, hai người rơi vào vô thanh  trầm mặc, ai cũng không có mở miệng nói chuyện, lại ôm được càng ngày càng gấp.


 Matthew ôm tràn ngập vô hạn thanh xuân sức sống  Britney, trong lòng phảng phất có hỏa diễm tại thiêu đốt, thêm vừa đạt được nhân vật  kích động, hắn phương diện này Đông Phương thức  hàm súc tư duy rốt cuộc có biến hóa.


“Bố Bố......” Matthew cúi đầu, đôi môi chuyển qua Britney bên tai,“Ta thích ngươi, làm ta bạn gái hảo sao?”


 Britney ngẩng đầu lên, nhìn Matthew, chỉ tự hỏi  ba giây, liền gật đầu,“Hảo a.”


 Nói xong, nàng nhắm mắt lại, kiễng mũi chân, liền hôn lại đây.


 Matthew cúi đầu, miệng rộng ấn ở Britney  trên đôi môi mặt, hai người đều kinh nghiệm không đủ, một nâng lên  quá nhanh, một cái khác rơi xuống  rất mãnh, đầu tiên là chạm dưới mũi, tiếp răng nanh cách môi lại đụng một chút.


 Theo sau, bọn họ phần mình ngửa đầu tách ra, nhìn lẫn nhau  ánh mắt, cùng nhau nở nụ cười.


 Matthew lại cúi đầu, lần này thuận lợi hôn trụ Britney  môi, Britney nâng lên cánh tay, treo ở hắn  trên cổ, bắt đầu nhiệt liệt  đáp lại.


 Lần này cách  đã lâu, Matthew cùng Britney mới thở hổn hển  tách ra.


“Ta cũng thích ngươi, Matthew.”


 Thiếu nam thiếu nữ  tình yêu, đến thời điểm bao giờ cũng là dị thường  cuộn trào mãnh liệt sục sôi, nhất là cảm tình tương đối ngoại phóng  ngôi sao ca nhạc cùng diễn viên, Britney cũng không ngoại lệ, nàng ôm Matthew, chỉ cảm thấy vô cùng ngọt ngào,“Ta yêu ngươi ! vĩnh viễn đều yêu ngươi.”


 Matthew thò tay nhẹ nhàng niết dưới nàng khuôn mặt,“Ta cũng là.”


 Này nữ hài tuổi trẻ gợi cảm xinh đẹp, lại đơn giản đến có điểm ngốc lý ngốc, xác thật để người mê muội.


 Hắn thừa nhận chính mình không phải người tốt, nhưng thổ lộ  thời điểm, càng nhiều là căn cứ vào nữ tính  hấp dẫn, mà không phải mặt khác.


 Britney tiếp nhận hắn  theo đuổi, cũng không tất lại làm cái gì loạn thất bát tao sự tình.


 Bỗng nhiên, Matthew trong túi áo mặt  Nokia di động lại vang lên.


 Britney lui về phía sau một bước, Matthew lấy di động ra, phát hiện vẫn là Helen - Hermann đánh qua đến.


“Còn có việc?” Hắn hỏi.


“Ngươi như thế nào treo ta điện thoại.” Helen - Hermann chất vấn.


 Matthew đối Britney cười cười, tín khẩu bậy bạ,“Vừa có điểm khác sự.”


“Ngươi lập tức đến Thiên Sứ trù tính công ty.” Helen - Hermann không ở trên loại chuyện này dây dưa,“Kịch tổ yêu cầu ta và ngươi buổi chiều đi một chuyến Warner nhà sản xuất, có một số việc muốn mặt đàm.”


“Được rồi.” Matthew phân rõ nặng nhẹ, kịch tổ không có khả năng chờ hắn như vậy một tiểu diễn viên,“Ta bên này liền qua.”


 Helen - Hermann lại nói  một câu,“Ta chờ ngươi !”


 Sau đó, điện thoại cắt đứt .


 Matthew thu hồi di động, đối Britney nói,“Người đại diện khiến ta hồi công ty một chuyến, buổi chiều muốn đi kịch tổ, Bố Bố......”


 Britney đầy mặt không nỡ, kéo Matthew tay nói,“Ta đưa ngươi đi, hảo sao?”