“Hảo, ngươi có thể đi ra ngoài.”


 Michael - Sheehan  thử vai chỉ tiến hành không đến hai mươi phút, tại đĩa nhạc công ty  nhân  can thiệp dưới, Martin - Jackson hô đình,“Thử vai kết quả theo sau chúng ta sẽ thông tri ngươi người đại diện.”


 Mang trang thử vai toàn bộ kết thúc, nhiếp ảnh sư đóng kín máy quay, người khác cũng đang thu thập phần mình gì đó, không có lại đi quản Michael - Sheehan, Michael - Sheehan ngốc ngốc  nhìn Martin - Jackson, hi vọng hắn có thể cho chính mình một điểm ám chỉ, cho dù là ánh mắt cũng có thể, nhưng Martin - Jackson vẫn cùng nhiếp ảnh sư trao đổi, cũng không nhìn hắn cái nào.


“Đi thôi.”


 Mắt thấy Michael - Sheehan đứng bất động, tên kia gọi là York  kịch tổ trợ lý lại đây thúc giục,“Ngươi nên đi tháo trang sức .”


 Nói xong, York kéo ra phòng thử vai  môn.


 Michael - Sheehan lại nhìn Martin - Jackson liếc nhìn, đối phương vẫn là không có bất cứ tỏ vẻ.


 York khẽ nhíu mày, này diễn viên rất không thức thời , thử vai tổ kế tiếp muốn họp thương thảo, hắn đợi không đi đây không phải quấy rối sao?


 Đồng dạng là tiểu diễn viên, này gọi Michael - Sheehan , làm người xử thế so Matthew kém nhiều lắm.


“Đi a !” York không thể không nói nhắc nhở,“Đừng sững sờ !”


 Michael - Sheehan quay đầu, chỉ thấy York đầy mặt ghét bỏ dạng, hắn vừa mới chuẩn bị nói chút gì, York lại thúc giục,“Nhanh lên !”


 Không có biện pháp, Michael - Sheehan chỉ có thể dùng không được tự nhiên  tư thế, cùng York rời đi phòng thử vai, mặc kệ nói như thế nào, thử vai kết quả còn chưa đi ra, hắn vẫn là có khả năng trở thành cuối cùng  thắng được giả.


“Cũng không ai quy định thử vai thời gian càng dài, càng có thể lấy xuống nhân vật a !” Michael - Sheehan bản thân an ủi,“Khả năng điều động nội bộ là ta, thử vai chính là đi  quá trường......”


 Trở lại phòng hóa trang chuẩn bị tháo trang sức, Michael - Sheehan phát hiện đổi về quần áo  Matthew còn chưa đi.


“Hải, Mike.” Matthew đối với loại này đem biểu diễn dung nhập đến sinh hoạt  luyện tập phương thức phi thường có hứng trí,“Thuận lợi sao?”


 Michael - Sheehan đứng ở trước hoá trang kính, đẳng đi ra ngoài đi WC  hoá trang sư trở về tháo trang sức, nói,“Ta cũng không biết.” Hắn ánh mắt chợt lóe, hỏi,“Ngươi đâu? Vừa như thế nào thời gian dài như vậy.”


 Matthew không đi, vì chính là đẳng Michael - Sheehan trở về, nếu cuối cùng thắng được là Michael - Sheehan, còn chưa tính, nếu là thắng được  người là hắn, Michael - Sheehan trả giá lớn như vậy đại giới, sẽ cam tâm sao?


“Vốn mười phút liền xong việc .” Matthew nói ra sớm liền chuẩn bị tốt mà nói,“Martin - Jackson đạo diễn gọi lại ta, nhất định muốn thêm một màn diễn.”


 Hắn lắc lắc đầu,“Cụ thể sao thế này ta cũng nói không nên lời.”


 Michael - Sheehan nháy mắt có điểm mơ hồ, Martin - Jackson muốn làm cái gì? Chẳng lẽ còn muốn đánh Matthew - Horner  chủ ý? Nếu là nói như vậy, hắn đối với chính mình  hứa hẹn......


 Phòng thử vai bên trong, diễn viên công hội  đại biểu cùng vài danh trợ lý trước sau rời đi, chỉ còn dư  Martin - Jackson, đĩa nhạc công ty  đại biểu cùng Britney - Spears cùng với nàng người đại diện.


 Mang trang thử vai cuối cùng  quyền quyết định nắm tại top 3 cá nhân trong tay, Britney  người đại diện đợi ở trong này, là vì bảo hộ chính mình hộ khách  quyền lực.


“Của ngươi ý kiến đâu, Martin?” Đĩa nhạc công ty  đại biểu hỏi,“Ngươi trúng ý nào?”


 Martin - Jackson sớm liền xác định hảo chính mình người tuyển, nói,“Michael - Sheehan ! ta cho rằng Michael - Sheehan tối......”


“Không ! hắn không thích hợp !”


 Hắn lời còn chưa dứt, liền bị Britney - Spears đánh gãy ,“Không thể tuyển hắn ! hắn đi đường tư thế quá khó nhìn ! chính là  vịt !”


 Bị một không đến mười chín tuổi  tiểu cô nương như thế đánh gãy cùng phản bác, Martin - Jackson trên mặt mũi có chút không nhịn được, tuy rằng MV đạo diễn bình thường đều không lay chuyển được đĩa nhạc công ty cùng có đĩa nhạc công ty duy trì  ngôi sao ca nhạc, nhưng hắn không tưởng như vậy buông tay, chung quy hắn cho Michael - Sheehan hứa hẹn, hơn nữa Michael - Sheehan cũng thanh toán thù lao.


“Vì sao?” Martin - Jackson hỏi,“Ngày hôm qua ngươi còn cảm giác Michael - Sheehan không sai.”


 Hắn hướng đĩa nhạc công ty cùng Britney - Spears trịnh trọng  đề nghị qua sử dụng Michael - Sheehan, hai người cứ việc không có trực tiếp đáp ứng, lại cũng cơ bản cam chịu .


 Lúc này mới qua một ngày, liền cải biến chủ ý?


“Nhưng ta xem qua hôm nay  thử vai.” Britney - Spears liền tính đầu não có chút đơn giản, cũng sẽ không đem chân chính  nguyên nhân nói ra,“Cảm giác hắn đi đường tư thế quá khó nhìn ! vẫn là Matthew - Horner càng tốt.”


 Đổi lại dĩ vãng, Britney - Spears nói như vậy, Martin - Jackson cũng liền buông tay .


 Nhưng hắn thu thù lao, tổng muốn tranh thủ một chút,“Matthew - Horner đến hiện tại chỉ điểm diễn ba nhân vật, trở thành diễn viên liên bốn tháng cũng không có. Michael - Sheehan đã tại diễn viên trong giới dốc sức làm  ba năm, có được xa so Matthew - Horner phong phú  biểu diễn kinh nghiệm, hơn nữa từ thử vai kết quả đến xem, hắn cũng muốn so Matthew - Horner xuất sắc.”


 Martin - Jackson là đạo diễn, ai tại thử vai khi  biểu hiện càng xuất sắc, còn không phải tùy ý hắn một cái miệng đến nói.


 Tất cả mọi người nhìn về phía Britney - Spears, đặc biệt đĩa nhạc công ty  đại biểu.


 Bất quá, đĩa nhạc công ty  nhân cái gì cũng không có nói, công ty kế tiếp liền muốn gặp phải cùng Britney - Spears tục ước sự tình, phương diện này khẳng định lấy nàng  ý nguyện làm trước.


“Đi đường tư thế có thể điều chỉnh a.” Martin - Jackson cũng làm không rõ, đều lâu như vậy , cái kia gia hỏa như thế nào còn chưa hảo.


“Ta chính là không thích hắn !” Britney - Spears lộ ra một tia không kiên nhẫn, trực tiếp cho một vô cùng cường đại  lý do,“Ta không tưởng hắn đảm nhiệm ta MV  nam chính.”


“Ách......” Martin - Jackson nhất thời không nói gì.


 Hắn thậm chí tìm không thấy bất cứ nói đến phản bác Britney - Spears này một lý do.


 Đĩa nhạc công ty  đại biểu lập tức nói,“Kia hảo, liền dùng Matthew - Horner.” Hắn quay đầu đối Martin - Jackson nói,“Ngươi thông tri Matthew - Horner  người đại diện, hôm nay buổi chiều liền ký hợp đồng.”


 Muốn khiến Britney - Spears tại công ty  đĩa nhạc dài chừng thượng ký tên, không có cái gì so khiến nàng vui vẻ càng trọng yếu hơn .


 Hiện tại đĩa nhạc công ty cùng ca sĩ thống nhất  ý kiến, Martin - Jackson căn bản vô lực phản bác, thoáng trầm ngâm một phen, nói,“Vậy được rồi, quay đầu ta khiến cho nhân gọi điện thoại thông tri Helen - Hermann.”


 Britney - Spears cùng đĩa nhạc công ty  nhân cùng nhau rời đi, Martin - Jackson gọi tới trợ lý, phân phó nói,“Ngươi cấp Helen - Hermann gọi điện thoại, thông tri nàng thử vai kết quả.”


 Hoá trang gian bên trong, Michael - Sheehan tẩy trang xong, cùng Matthew cùng nhau đi ra, hướng tới studio bên ngoài đi.


“Không biết thử vai kết quả lúc nào đi ra.” Michael - Sheehan cấp bách  tâm tình hoàn toàn viết ở trên mặt.


 Matthew ngược lại là tương đối bình tĩnh,“Hẳn là nhanh đi, chung quy chỉ là  MV, không phải điện ảnh trưởng phiến.”


 Hai người vừa đi đến studio cửa, phát hiện Amanda cùng Helen - Hermann nghênh diện mà đến, Amanda càng là cách thật xa liền đối Matthew khoa tay múa chân thủ thế.


 Matthew lập tức minh bạch, thử vai thắng lợi  người là chính mình !


 Hắn trong lòng có điểm kích động, thậm chí có chút hưng phấn, lại không có biểu hiện ra ngoài.


“Vừa lúc, ta chuẩn bị đi tìm ngươi.” Helen - Hermann không có xem Michael - Sheehan, trực tiếp đối Matthew nói,“Ngươi trước chớ đi, chờ ta cùng kịch tổ đàm hoàn hợp đồng, ngươi muốn ký ước.”


 Lời này không thể nghi ngờ tuyên bố  thử vai kết quả.


“Ta?” Matthew nghiêng mắt nhìn nhìn sững sờ ở bên cạnh  Michael - Sheehan, trên mặt lộ ra vô cùng giật mình bộ dáng,“Làm sao có khả năng là ta?”


 Amanda liếc mắt Michael - Sheehan, sau đó đối Matthew chớp mắt vài cái.


 Michael - Sheehan nhìn về phía Matthew, sửng sốt trung có điểm mơ hồ, hắn rất sửng sốt? Đây là ngoài ý muốn? Vẫn là......


 Helen - Hermann căn bản không tiếp Matthew mà nói, nói thẳng,“Ngươi theo ta đi, chúng ta đi đàm hợp đồng.”


 Nàng đối Amanda hất đầu,“Chúng ta đi.”


 Amanda cùng Matthew đành phải cùng Helen - Hermann vào studio.


“Tại sao có thể như vậy?”


 Kia hai người mới vừa đi, Michael - Sheehan mới từ ngây người trung khôi phục lại,“Vì sao thắng được  người là Matthew - Horner? Mà không phải ta? Martin - Jackson hứa hẹn qua ta !”


 Hắn quay đầu, ba người kia đã biến mất tại trong studio.


 Vấn đề rốt cuộc ra ở địa phương nào?


 Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới Matthew tại hoá trang gian từng nói lời, Martin - Jackson cố ý cho hắn bỏ thêm một đoạn thử vai vai diễn !


 Martin - Jackson là đạo diễn, tại lựa chọn diễn viên trung có được trọng lượng cấp lời nói quyền, dưới tình huống bình thường, đĩa nhạc công ty cùng ca sĩ đều sẽ tôn trọng đạo diễn  lựa chọn.


 Michael - Sheehan tại Matthew trải sẵn trên đường, tự hỏi  càng ngày càng nhiều: Martin - Jackson vì cái gì muốn cấp Matthew gia hí? Khẳng định là đối Matthew chưa từ bỏ ý định, còn đối Matthew có ý tưởng? Tựa như bình thường  nam nữ quan hệ như vậy, tới tay  vĩnh viễn so ra kém không chiếm được ?


 Còn có Matthew, gã này đối cũng có khả năng là mặt ngoài một bộ, nội bộ một bộ, nói không chừng đêm đó liền đáp lên  Martin - Jackson, chỉ là cố ý treo hắn......


 Này hai khốn kiếp !


 Đi ở trong studio, Matthew quay đầu về phía sau xem, đã nhìn không tới Michael - Sheehan , hắn nhìn không ra Michael - Sheehan cụ thể suy nghĩ cái gì, lại có thể đoán ra hắn trong lòng khẳng định rất bị đè nén.


 Phía trước làm nhiều như vậy, hắn chính là tưởng nếm thử một chút, xem có thể hay không kích động Michael - Sheehan trả giá cự đại đại giới mà lại hai tay trống trơn sau cảm xúc, tốt nhất có thể kích thích Michael - Sheehan trực tiếp chống lại Martin - Jackson.


 Michael - Sheehan không hẳn sẽ dựa theo hắn tưởng  làm như vậy, nhưng không làm hắn không bất cứ tổn thất, làm mà nói, nói không chừng có thể khiến hắn ra vừa ra đêm đó tại khách sạn nhận đến  ác khí.


 Studio cửa, Michael - Sheehan mặt đỏ lên, kết quả như vậy liền như vậy nhận?


 Nhận? Này làm cho hắn như thế nào nhận ! hắn một bàn tay nắm chặt quyền đầu, một tay còn lại không tự giác  đi sờ mông, chịu đựng  lớn như thế khuất nhục, kết quả chính là như vậy? Martin - Jackson một cước đem hắn đá văng ra, sau đó đi truy đuổi tân  con mồi?


“Hắn hứa hẹn khiến ta lấy đến nhân vật này .” Michael - Sheehan tựa hồ tại lầm bầm lầu bầu,“Hứa hẹn qua  !”


 So với Matthew, Michael - Sheehan càng thống hận cái kia làm  hắn mông, lại hứa hẹn qua hắn người, người nọ khiến hắn gặp  trước nay chưa có sỉ nhục, làm  hắn còn không tưởng phó tiền thù lao !


 Khốn kiếp !


 Lại cảm nhận được mông trung gian  khác thường, Michael - Sheehan nhớ tới đêm đó phát sinh  hết thảy, cả người đều run rẩy lên, xoay người cũng đi trở về  studio.