Thận trọng suy xét  một hồi, Matthew đem hắn cùng Elena - Boyar từ gặp nhau đến giao dịch sự tình, đối Helen - Hermann đơn giản nói một lần, luận cùng đối Hollywood  lý giải cùng thực tế thao tác năng lực, Helen - Hermann so với hắn cường nhiều lắm, hơn nữa liên tiếp mấy phân công tác sau, hai người cũng có  cơ bản nhất  tín nhiệm.


“Nói cách khác, ngươi không chỉ có tuyên bố chính mình chán ghét Christina - Aguilera.” Helen - Hermann tại hoá trang gian đi qua đi lại,“Còn nói xấu Michael - Sheehan là Christina - Aguilera  fan nhạc?”


 Matthew nâng lên một bàn tay, cực kỳ chăm chú nói,“Đây không phải nói xấu ! nói không chừng hắn thật thích Christina - Aguilera đâu.”


 Helen - Hermann lười ở loại này bàng chi mạt tiết thượng so đo,“Ngươi cùng Elena - Boyar không phải bằng hữu?”


“Không phải.” Matthew ăn ngay nói thật,“Chính là ta công tác  thời điểm, tại Jonny Lee Miller  trang viên bên ngoài trùng hợp gặp gỡ  mà thôi.”


 Hắn có chút bất đắc dĩ nói,“Michael - Sheehan hướng Martin - Jackson phụng hiến  cúc hoa, ta cảm giác không khác tích con đường, khó có thể tại mang trang thử vai trung thắng được, trong tay ta không bất cứ tài nguyên, chỉ có thể suy nghĩ như vậy  biện pháp.”


“Jonny Lee Miller? Malibu  trang viên? Của ngươi công ty vì hắn cung cấp đặc thù phục vụ?” Helen - Hermann rõ ràng không như thế nào nghe Matthew mà nói, ngược lại đang suy tư mặt khác,“Jonny Lee Miller là Angelina - Jolie  chồng trước, Angelina - Jolie còn giúp qua ngươi.”


 Nàng nghiêng đầu nhìn chằm chằm Matthew,“Ngươi sẽ không là thông qua phương thức này nhận thức  Angelina - Jolie đi?”


 Matthew nhún vai, lời gì cũng không có nói, xem như cam chịu .


“Không đúng !” Helen - Hermann nhíu mày,“Ngươi vi Jonny Lee Miller cung cấp đặc thù phục vụ, Angelina - Jolie làm sao có khả năng giúp ngươi?”


 Tiếp, nàng tựa hồ nhớ tới  cái gì,“Jonny Lee Miller cùng Angelina - Jolie ly hôn tổn thất thảm trọng, trong giới có tiểu đạo tin tức truyền lưu, nghe nói Jolie trong tay nắm có một phần Jonny Lee Miller tại Malibu triệu tập cuồng hoan party  ghi hình......”


 Nghe được Helen - Hermann nói như vậy, Matthew không khỏi có chút bội phục nữ nhân này liên tưởng năng lực.


 Helen - Hermann đi đến Matthew đối diện, đột nhiên hỏi nói,“Chụp kia phân ghi hình  nhân sẽ không là ngươi đi?”


 Như vậy cũng là có thể giải thích Angelina - Jolie loại này diễn nghệ thế gia xuất thân  ngôi sao, vì cái gì sẽ giúp một vô y vô dựa vào đến từ bang Texas  tiểu diễn viên .


“Khụ......” Matthew nắm lên quyền đầu, đặt ở bên miệng khụ  một tiếng, có lẽ là Đông Phương tư duy tác quái, không có ngay mặt trả lời, cười gượng  dưới nói,“Helen, ngươi tưởng  nhiều lắm.”


 Mắt thấy Matthew không có phủ nhận  ý tứ, Helen - Hermann kinh dị  nâng kính mắt,“Matthew - Horner, ngươi thật sự là tùy thời tùy chỗ đều có thể để người giật mình a !”


 Nàng lại tăng thêm khẩu khí,“Ngươi lá gan quá lớn !”


 Matthew xòe tay,“Đây không phải không có cách nào  biện pháp nha, bằng không ta như thế nào lấy đến Girl, Interrupted trung  nhân vật?”


 Helen - Hermann dứt khoát không biết nên hình dung như thế nào gã này, suy nghĩ một hồi, thò ngón tay điểm điểm hắn,“Ngươi thật sự là lá gan đủ lớn, da mặt đủ dày, tâm địa đủ hắc, ngươi này nhân rất khác biệt a !”


“Uy ! uy ! uy !” Matthew vội vàng biện giải,“Có khoa trương như vậy sao?”


“Ngươi loại này nhân......” Helen - Hermann cũng ăn ngay nói thật,“Không ở Hollywood này danh lợi trường dốc sức làm, tuyệt đối là tài nguyên lãng phí.”


 Matthew nháy mắt không nói gì, so với gần nhất trong khoảng thời gian này gây rối hắn  cẩu tử cùng giải trí phóng viên, hắn tuyệt đối chính là người tốt !


“Còn có sao?” Helen - Hermann thông qua quan sát, biết Matthew miệng rất nghiêm, hiện tại hắn nếu mở miệng , liền tưởng đem hắn cất giấu  bí mật tất cả đều gõ đi ra,“Nhất tịnh nói một chút đi.”


 Matthew vừa định nói Winona - Ryder sự, tiếp cảnh giác cùng nàng ký  một phần bảo mật hiệp ước, muốn nói hắn  khế ước tinh thần có bao nhiêu hảo kia ngược lại không hẳn, lại đối kia bút cự đại  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng lòng còn sợ hãi, không khỏi lắc lắc đầu,“Không có, ta đến Los Angeles tổng cộng liền không bao lâu thời gian.”


 Mới nói được nơi này, hắn nhớ tới một sự kiện khác,“Britney cùng Christina - Aguilera  mâu thuẫn, là ta nói cho Elena - Boyar , ta từng nghe được Britney  trợ lý nói thầm việc này.”


 Helen - Hermann gật gật đầu, dặn dò nói,“Trừ ta ra, chuyện này không cần lại đối với bất cứ nhân nhắc tới, hiện tại ngươi cùng Britney  quan hệ rất tốt, ngươi muốn tận khả năng duy trì một đoạn thời gian.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu, nghĩ đến một sự kiện khác,“Elena - Boyar bên kia đâu?”


 Lúc ấy hắn không thể tưởng được biện pháp khác, đành phải ra này hạ sách, hiện tại quay đầu nhìn, làm sự dứt khoát nơi nơi đều là lỗ hổng.


 Helen - Hermann suy nghĩ một chút, hỏi,“Ngươi có nàng liên hệ phương thức sao?” Gặp Matthew móc ra một tấm danh thiếp, nàng tiếp nhận đến, nói,“Còn thừa sự giao cho ta đi xử lý, này phóng viên dám nghĩ dám làm, ta thử xem xem có thể hay không phát triển trở thành chúng ta  hợp tác phương.”


 Matthew có chút kỳ quái,“Chúng ta  hợp tác phương?”


“Ân.” Helen - Hermann trịnh trọng nói,“Ngươi hiện tại có nhất định  danh khí, muốn đem này mấy bảo trì đi xuống, nhất định phải có truyền thông duy trì liên tục chú ý ngươi, nếu...... Ta là nói nếu, ngươi về sau phát triển thuận lợi mà nói, ngươi cũng cần có hợp tác không sai  phóng viên.”


“Hollywood ngôi sao đều có?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Không sai biệt lắm đi, giải trí truyền thông cùng Hollywood ngôi sao, vốn liền gắn kết chặt chẽ.” Nàng xem  xem đồng hồ, nói,“Hoá trang sư mau tới , việc này đều giao cho ta xử lý, ngươi hiện tại  nhiệm vụ là chụp hảo MV ! nếu ngươi có thể đem Britney phao đến tay, kia càng tốt.”


 Matthew không tỏ rõ ý kiến, hắn khuyết thiếu phương diện này  kinh nghiệm, làm bừa mà nói chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại.


 Hoá trang sư đi đến sau, Helen - Hermann ly khai lâm thời hoá trang gian, Matthew ngược lại suy xét kế tiếp quay chụp sự tình, này vốn là người đại diện công tác  một bộ phận, lấy hắn  hiện thực tình huống, một xuất sắc  người đại diện ắt không thể thiếu, trước mắt giai đoạn này, hắn tìm không thấy so Helen - Hermann càng xuất sắc  người đại diện .


 Có lẽ CAA,UTA linh tinh  đại trù tính công ty tài nguyên càng thêm phong phú, nhưng ngẫm lại cũng biết, này mấy đại hình trù tính công ty cùng loại hắn như vậy  cái gọi là tiềm lực hộ khách, khẳng định một trảo một bó to, có thể chia sẻ đến  tài nguyên e không bằng hiện tại đâu.


 Tối thiểu hắn này phân công tác còn chưa hoàn thành, Helen - Hermann lại cho hắn tìm một thử vai  cơ hội.


 Một giờ sau, Matthew đi ra lâm thời hoá trang gian, tại kia tên gọi là York  trợ lý dẫn dắt dưới, đi tới cầu tàu mặt trên.


“Matthew, bên này !”


 Cầu tàu tới gần đại hải  một bên, Britney - Spears tại hướng Matthew phất tay,“Lại đây a !”


 Bởi kịch tổ muốn sử dụng toàn cảnh màn ảnh quay chụp bãi biển, diễn viên nơi nghỉ ngơi sửa ở cầu tàu mặt trên, Matthew đi vào Britney ở dưới dù che nắng mặt, không chút khách khí  kéo qua một cái ghế, ngồi ở  nàng bên cạnh.


“Ngươi đi ra  thật chậm.” Britney đã đem hắn trở thành  bằng hữu.


 Matthew cười cười,“Này chỉ có thể nói của ta hoá trang sư không bằng ngươi hoá trang sư.” Hắn ánh mắt theo Britney lộ tại quần cụt bên ngoài  bóng loáng trắng nõn  chân đi xuống xem, cuối cùng dừng ở trên cổ chân mặt,“Thương không có việc gì đi?”


“Không có việc gì.” Britney còn đứng lên đi vài bước, đi đến Matthew trước mặt lại duỗi khai thủ dạo qua một vòng,“Ngươi xem, chỉ cần không làm kịch liệt động tác, một chút việc cũng không có.”


“Ngươi đừng làm ta sợ.” Matthew nhanh chóng đứng lên đem nàng nhẹ nhàng đẩy về trên ghế,“Loại sự tình này không phải đùa giỡn .”


 Britney đầy mặt vô tâm vô phế  bộ dáng,“Sợ cái gì, cùng lắm thì ngươi lại ôm ta đi bệnh viện .”


 Matthew thuận miệng trả lời,“Bệnh viện như vậy xa, ngươi lại nặng như vậy, ta khả ôm không được ngươi đi.”


“Ta rất nặng sao?” Britney trừng lớn ánh mắt hỏi.


 Matthew bỗng nhiên tỉnh ngộ đến chính mình nói  lời nói ngu xuẩn, gặp có công tác nhân viên lại đây, nhanh chóng đổi đề tài,“Muốn bắt đầu quay chụp .”


 Britney tựa hồ nói liền vong, phụ họa nói,“Ân, chúng ta qua đi.”


 Quả nhiên, công tác nhân viên là lại đây thông tri Matthew cùng Britney đi xuống quay chụp , bởi Britney thụ thương, Zack Snyder đối MV quay chụp tiến hành sửa chữa, trừ bỏ đã hoàn thành  khiêu vũ màn ảnh, kế tiếp  quay chụp trung, còn thừa  khiêu vũ cảnh tượng toàn bộ hủy bỏ, quay chụp lấy bày ra nữ chính cùng nam chính ở giữa kia khó tả tình tố vi chủ.


 Trên bờ cát dĩ nhiên bố trí đổi mới hoàn toàn, đẳng Zack Snyder nói qua hí, Matthew cùng Britney diễn luyện hai lần tẩu vị, chính thức quay chụp lập tức bắt đầu.


 Bởi vì áp dụng  toàn cảnh quay chụp, Matthew phụ cận không có máy quay phim, hắn chân trần đứng ở nước biển biên, dọc theo thủy triều  bờ cát, từng bước hướng về phía trước đi, dựa theo đạo diễn Zack Snyder  yêu cầu, ánh mắt nhìn về phía phương xa hải thiên giao tế chỗ.


 Tựa như kịch bản yêu cầu  như vậy, hắn này nam chính tựa hồ hoàn toàn chìm đắm tại  trời nước một màu  mĩ cảnh trong.


 Nước biển mĩ, bờ cát mĩ, Lam Thiên càng mĩ ! kia bầu trời xanh vạn dặm  trên bầu trời, phiêu mấy đóa trắng nõn  Vân nhi, đi ở trên bờ cát nhìn ra xa Lam Thiên, một trận gió thổi qua, là như vậy thích ý, như vậy tiêu sái, như vậy làm người ta vui vẻ thoải mái.


 Có lẽ là gần nhất khắc khổ  luyện tập phát huy  tác dụng, cũng có lẽ là cùng Britney tốt quan hệ khiến hắn cảm xúc phấn khởi, giờ khắc này, Matthew trực giác phải chính mình cùng này Thiên Đường loan  mĩ cảnh hòa hợp  một thể.


 Quay chụp cảnh tượng  bên kia, Britney phảng phất trong kịch bản miêu tả  nữ chính như vậy, chằm chằm nhìn thẳng Matthew, ánh mắt thủy chung chưa từng di động, thoạt nhìn cực kỳ giống gặp được tâm nghi mục tiêu  thầm mến tiểu nữ sinh.


“Đình !” Zack Snyder thông qua loa phóng đại  thanh âm ở trên bờ cát mặt vang lên,“Phi thường tốt, này một điều qua !”


 Hắn tiếp lại hô,“Bờ cát một lần nữa bố trí, phía dưới chúng ta đi phòng ăn (nhà hàng) quay chụp !”


 Ai cũng nói không nên lời cụ thể  nguyên nhân, Matthew cùng Britney  trạng thái đều phi thường tốt, loại này tốt trạng thái cũng kéo dài đến mặt sau vài ngày, kịch tổ nguyên bản kế hoạch lại dùng bốn ngày quay chụp hoàn thành  nội dung, vỏn vẹn ba ngày liền toàn bộ thu phục .


 Quay chụp kết thúc, này MV kịch tổ cũng đến tán hỏa  thời điểm, nguyên bản Matthew còn tưởng ước Britney cùng nhau ăn bữa cơm tối, Helen - Hermann lại thông tri hắn bám chặt chạy về Los Angeles, kia phân tân công tác có manh mối, đối phương khiến hắn ngày hôm sau buổi sáng qua đi tham gia hải tuyển thử vai.