Kia ống hình trụ trạng  vật thể, rõ ràng là máy ảnh màn ảnh, Matthew cảm giác khả năng là bị phóng viên hoặc là cẩu tử theo dõi, nói không chừng đối phương còn sẽ vẫn cùng hắn đến Malibu.


 Bỗng nhiên, màu vàng Chevrolet  cửa xe mở ra, một mang gậy bóng chày  nhân xuống xe, hướng về bên này đi tới.


 Này rõ ràng là nữ nhân, hơn nữa là rất cao  nữ nhân, Matthew nhìn ra ít nhất cũng muốn tại 1m85 trên đây, nàng mặc một đôi giày chạy đua, trên người là tố thân thường phục, phụ trợ  dáng người Linh Lung hữu trí, theo đi lại, sau đầu kim sắc  tóc đuôi ngựa không ngừng vung.


 Matthew dứt khoát buông xuống cửa sổ xe thủy tinh quay đầu nhìn, vành nón  che đậy dưới, đại khái có thể nhìn thấy nữ nhân này trưởng một bộ điển hình  Tây phương nữ nhân  cường tráng gương mặt, hốc mắt hãm sâu, mũi cao thẳng, má gầy yếu, trán khoát đại, vai rộng chân dài......


 Tóc vàng nữ nhân đã nhìn thấy Matthew tại quan sát nàng, lại không có bất cứ lảng tránh  ý tứ, trực tiếp đi tới.


“Bill - Matheson đâu?” Nữ nhân tới đến điều khiển vị bên cạnh, hỏi.


 Matthew biết nàng hỏi phải là phía trước  tài xế, hồi đáp,“Hắn từ chức .”


“F@#$ !”


 Tóc vàng nữ nhân trực tiếp chửi tục,“Này ti bỉ vô sỉ  khốn kiếp !”


 Matthew nghi hoặc  nhìn nàng, không biết nàng cùng cái kia Bill - Matheson ở giữa có cái gì khúc mắc.


“Cũng dám cầm tiền của ta ngoạn biến mất !” Tóc vàng nữ nhân có chút nổi giận, nâng lên mặc giày chạy đua  đại cước, hung tợn  đạp Ford xe  bánh xe một cước, Matthew nhanh chóng ngăn lại,“Uy, ngươi làm cái gì ! đây là tư nhân tài sản !”


 Tóc vàng nữ nhân nâng lên chân, chuẩn bị đạp phát thứ hai, Matthew đẩy ra điều khiển vị cửa xe, liền nhảy xuống.


“Dừng tay !” Matthew nhìn chằm chằm tóc vàng nữ nhân.


 Này xe nếu là ra cái gì ngoài ý muốn, hắn sẽ khấu tiền lương .


 Tóc vàng nữ nhân buông xuống nâng lên  chân, nhìn Matthew hỏi,“Ngươi là này chiếc xe  tài xế?”


 Matthew trong mắt tất cả đều là cảnh giác, hỏi ngược lại,“Ngươi là người nào? Vì sao theo dõi ta? Từ Hollywood đại đạo vẫn theo tới nơi này !”


“Chúng ta......” Tóc vàng nữ nhân chung quanh nhìn nhìn,“Chúng ta có thể hay không đến trên xe đàm?”


“Có chuyện liền ở nơi này nói đi.” Matthew không có khả năng tùy tiện đem một người xa lạ đưa đến trên xe.


 Tóc vàng nữ nhân thanh âm phóng thấp,“Ngươi hay không là muốn đi Malibu?”


 Matthew càng thêm cảnh giác,“Ngươi là phóng viên vẫn là cẩu tử?”


“Phóng viên.” Tóc vàng nữ nhân không có giấu diếm  ý tứ,“Giải trí phóng viên.”


 Nàng giành trước nói,“Nếu Bill - Matheson cho ta  tin tức không sai mà nói, ngươi đêm nay muốn vì Jonny Lee Miller  cuồng hoan party phục vụ, tham gia party  nhân còn có Jude Law, Ewan McGregor cùng Ewen Bremner đẳng nhất chúng Anh quốc ngôi sao diễn viên, phải không?”


 Này phân công tác Matthew là lâm thời tiếp nhận, Liszt cho hắn  trên tư liệu, chỉ đánh dấu là Jonny Lee Miller  đại hình cuồng hoan party, không có viết mời  người nào, Ewen Bremner cùng Jude Law hắn không quen thuộc, lại bởi vì Tinh Chiến  quan hệ biết Ewan McGregor là đại minh tinh.


“Trách không được câu đến phóng viên.” Matthew bừng tỉnh đại ngộ.


 Ngoài miệng hắn lại nói,“Không thể phụng cáo !”


 Matthew nói xong, liền chuẩn bị lên xe, nữ phóng viên lại đột nhiên tiến lên một bước, dùng cao lớn cường tráng  thân thể ngăn cản hắn, “Đợi đã.”


“Ngươi lại dây dưa không rõ.” Matthew lấy di động ra, nhìn nhìn thời gian,“Ta muốn báo nguy .”


 Bên kia truyền đến giày cao gót rơi xuống đất  lộp bộp lộp bộp  thanh âm, hắn quay đầu mắt nhìn, cái kia gọi là Rachel  người mẫu, đã xuất gia môn, đang hướng bên này đi tới.


 Nữ phóng viên còn không chết tâm, móc ra mấy tấm tiền mặt,“Ngươi dẫn ta tiến Jonny Lee Miller  trang viên, này ba trăm dollar chính là của ngươi .”


“Ba trăm dollar?”


 Nếu đặt ở phía trước, Matthew nói không chừng sẽ động tâm, hiện tại lại chướng mắt, trực tiếp lắc đầu,“Ta là một rất giảng chức nghiệp đạo đức  nhân.”


 Ba trăm dollar liền tưởng khiến hắn mạo hiểm, dứt khoát chính là nói đùa, hơn nữa phóng viên cùng Angelina - Jolie bất đồng, phóng viên nhất định sẽ nhượng nào đó sự sáng tỏ.


 Một Jonny Lee Miller liền tính , lại thêm Ewan McGregor, hay là thôi đi.


 Đừng nói ba trăm dollar, liền tính năm ngàn dollar, hắn cũng muốn hảo hảo suy xét một phen.


 Phảng phất đối nữ phóng viên  thu mua không thèm để ý, Matthew xem đều không xem kia mấy tấm đô la, từ nữ phóng viên bên cạnh vòng qua, phát hiện nữ nhân này thật sự là rất cao , so với hắn còn muốn cao  một đoạn, hơn nữa tương đương cường tráng, hơi có chút giống hắn từng xem qua đánh tennis  cái kia gọi cái gì ba oa  mao tử muội.


 Nữ phóng viên hai tay chống nạnh, nhìn Matthew lên Ford bảo mẫu xe, Matthew đóng cửa xe, liền nhìn thấy nàng nhấc chân lại tưởng đá bánh xe, đột nhiên quải chắn gia tốc, ô tô hướng phía trước thoát ra một đoạn, dọa nữ phóng viên nhảy dựng.


 Đem xe dừng ở đi tới  nữ model bên cạnh, Matthew mở ra bên kia cửa xe, đẳng Rachel lên xe, trực tiếp lái xe rời đi.


“Di......” Rachel nhìn thấy Matthew, đi đến hắn bên cạnh  chỗ ngồi,“Ngươi trở lại a, Matthew.”


 Matthew quay đầu đối với nàng cười cười,“Bill - Matheson từ chức , ta lại trở về khai này chiếc xe .”


“Nghe Bill nói ngươi lấy đến nhân vật ?” Rachel trong mắt mang theo rõ ràng  hâm mộ,“Vẫn là Ridley - Scott đạo diễn  phim.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu, giả bộ một bộ rất lơ là bình thường bộ dáng,“Một tiểu nhân vật, có mấy cái đặc tả màn ảnh.”


“Có đặc tả màn ảnh?” Rachel há miệng,“Vẫn là mấy cái?”


 Nàng vỗ vỗ lồng ngực,“Thượng Đế a ! ta hay không có nghe lầm ! ta nhớ rõ đây là ngươi thứ ba nhân vật đi?”


 Nhìn thấy Matthew gật đầu, Rachel còn nói thêm,“Ngươi vận khí tốt  để người ghen tị !”


“Của ta người đại diện cùng Ridley - Scott có điểm quan hệ.” Matthew thuận miệng nói,“Cho nên ta mới có thể lấy đến nhân vật này.”


 Rachel vẫn là có chút hâm mộ, nếu lúc trước nàng cũng có như vậy  kỳ ngộ, liền không về phần lưu lạc đến hiện tại .


 Hai người trước mặt vài lần như vậy, một đường nói chuyện phiếm, Matthew phía trước phía sau tiếp  bảy nữ model, đem bọn họ đưa vào Malibu kia đống trang viên, ra vào trang viên  thời điểm, hắn chuyên môn nhìn nhìn, trang viên  an bảo rõ ràng tăng mạnh, còn có thủ vệ vẫn cùng Ford xe, thẳng đến hắn rời đi trang viên mới triệt đi.


 Lái xe đi đến phía trước thường xuyên chờ đợi địa phương, Matthew vừa đình hảo xe, còn chưa kịp tắt lửa, liền nhìn thấy kia chiếc màu vàng  Chevrolet cũng mở lại đây, dừng ở  Ford xe  bên phải.


 Cái kia cao lớn cường tráng  nữ phóng viên cầm lấy máy ảnh, nhắm ngay trang viên vỗ một hồi, đem máy ảnh đặt ở trên ghế phó, đẩy cửa xuống xe, gõ gõ Ford xe phó điều khiển  thủy tinh.


“Uy !” Nữ phóng viên ý bảo hàng xuống cửa sổ xe.


 Matthew hạ thấp cửa sổ xe thủy tinh, hỏi,“Ngươi chết tâm đi, ta sẽ không mang ngươi đi vào .”


 Nữ phóng viên trả lời không phải nội dung vừa hỏi,“Ta là Elena - Boyar,[ Mĩ quốc tin tức đưa tin ]  phóng viên, ngươi gọi cái gì?”


“Matthew.” Matthew chưa nói dòng họ.


“Ngươi hảo, Matthew.” Nữ phóng viên  tính tình rõ ràng thu liễm lên,“Yên tâm, ta sẽ không lại khiến ngươi mang ta đi vào, ta đẳng ở bên ngoài chụp mấy tấm ảnh chụp là được.”


 Nàng gõ gõ cửa xe,“Có thể đi lên trò chuyện hội sao?”


 Matthew mở cửa xe, khiến này gọi là Elena  nữ phóng viên lên xe.


“Này xe rất không sai.” Elena - Boyar đi đến Matthew bên cạnh  chỗ ngồi ngồi xuống, đánh giá  xuống xe trung  thiết bị,“Kia vài tiểu minh tinh  bảo mẫu xe cũng bất quá như thế.”


 Matthew lại không tiếp hắn mà nói, hỏi trong lòng nghi hoặc,“Ngươi nhận thức Matheson?”


“Ân.” Elena - Boyar dáng người quá mức cao lớn, đem chỗ ngồi hướng phía sau thả phóng,“Hắn là của ta một tuyến nhân, chuyên môn vì ta cung cấp một ít giải trí tin tức, ta thượng chu từ hắn chỗ đó biết được có này phái đối, cho hắn một bút tiền, khiến hắn mang ta đi vào, làm điểm bạo tạc tính  tin tức.”


“Ngươi cho hắn bao nhiêu tiền?” Matthew hỏi.


 Elena nhún vai, thẳng lắc đầu,“Một ngàn dollar, hiện tại......”


 Sau đó, nàng nhìn chằm chằm Matthew,“Ngươi có hứng thú sao?”


 Matthew biết nàng hỏi là cái gì,“Khi ngươi  giải trí tuyến nhân? Đem công ty hộ khách  nội tình tin tức bán cho ngươi?”


“Ta sẽ ra khiến ngươi hài lòng  giá.” Elena ngữ mang dụ hoặc.


“Ta đối với này những không có hứng thú.” Matthew cự tuyệt,“Ta cũng không có thời gian, ta buổi tối tất yếu nghỉ ngơi, bằng không ngày hôm sau lên biểu diễn khóa lúc ấy ngủ gật......”


“Lên biểu diễn khóa?” Elena quay đầu nhìn hắn, hảo kỳ hỏi,“Ngươi là  diễn viên?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta là  diễn viên.” Hắn vỗ hạ phương hướng bàn,“Đây là của ta kiêm chức.”


 Elena - Boyar minh bạch , này chỉ là  tiểu diễn viên, Los Angeles như vậy  diễn viên nhiều đếm không xuể.


“Ngươi đi qua nào kịch tổ?” Nàng xem xem có thể hay không thám thính đến một ít hữu dụng  tin tức.


 Matthew vừa định trả lời, di động vang lên, móc ra đến xem  liếc nhìn, là Helen - Hermann đánh qua đến.


 Hắn ấn xuống nút tiếp nghe,“Hải, Helen. Muộn như vậy đánh qua đến có chuyện sao?”


 Ống nghe trung vang lên Helen - Hermann thanh thúy  thanh âm,“Ngươi chuẩn bị một chút, ngày mai buổi sáng chín giờ phía trước đến công ty, có phân công tác cần ngươi đi thử vai.”


 Matthew không tưởng cùng lần trước đi Gladiator kịch tổ như vậy mơ mơ màng màng, trực tiếp hỏi,“Có thể nói cho ta biết là cái gì công tác sao?”


 Helen - Hermann thật rõ ràng nói,“Britney - Spears tân MV  nam chính.”


“Cái gì?” Matthew thiếu chút nữa đứng lên,“Ta không có nghe sai đi? Britney - Spears  MV nam chính?”


 Này thanh âm đầy đủ cao, thêm Matthew  nhị thủ di động ống nghe lậu âm, Elena - Boyar nháy mắt ghé mắt, Britney - Spears từ đầu năm đến hiện tại, đã hồng biến toàn mĩ, mỗi một điều tin tức đều đủ lấy hấp dẫn độc giả  ánh mắt.


 Nàng xem  Matthew, gã này muốn đi thử vai Britney - Spears MV  nam chính? Đây là thật sao?


“Hảo ! hảo ! hảo !”


 Nghe được Helen - Hermann xác nhận  thanh âm, Matthew liên tục gật đầu,“Ta nhất định đúng giờ đến.”


 Từng thoáng chú ý qua giải trí tin tức  nhân, đều biết Britney - Spears là ai, huống hồ nữ nhân này có thể nói bát quái chế tạo cơ, Matthew khi đó xem qua một ít về nàng cạo trọc, thùng nước eo cùng với cùng thơ ấu tiểu đồng bọn nháo mâu thuẫn đối phun đẳng rất nhiều  giải trí đường viền hoa, tiêu hao không thiếu nhàm chán  thời gian.


 Cắt đứt điện thoại, thu hồi di động, Matthew kiềm chế dưới có chút tâm tình kích động, dù sao cũng là đi thử vai, có thể hay không lấy đến vẫn là ẩn số.


 Bên cạnh, Elena - Boyar xác nhận tin tức này có khả năng là thật , đầu nhanh chóng chuyển động lên.