Một ngày  quay chụp hoàn tất, Matthew tẩy trang, đổi về chính mình  quần áo, cùng mặt khác lâm thời diễn viên cùng nhau, đi đến mấy chiếc toa ăn biên, lĩnh tự phục vụ bữa tối chuẩn bị ăn cơm.


 Bởi Michael - Sheehan lâm thời nước tới chân mới nhảy, chạy đi một cái khác khu vực tìm Helen - Hermann hỗn quen mặt, Matthew lĩnh đến hộp cơm sau, một mình đi đến đi ăn cơm khu ngoài cùng địa phương, tùy tiện tìm trương bàn trống ngồi xuống, mở ra hộp cơm liền chuẩn bị khai ăn.


 Tuy rằng tiền lương cùng địa vị đều không cao, nhưng lâm thời diễn viên  ẩm thực tương đương không sai, Gladiator kịch tổ cung cấp  bữa ăn chính phi thường phong phú, bao gồm ngưu ngư kê nướng, hamburger, hot dog, rau dưa salad hoa quả, cơm, mì Ý, Pháp thức bánh mì, các thức đồ uống điểm tâm cùng kem đợi đã (vân vân), đều là tự phục vụ dùng ăn, lại còn có bàn ăn cùng ghế dựa.


 Vừa hắn còn nghe người ta nói lên, nếu ban đêm muốn tăng ca quay chụp mà nói, còn sẽ có thêm cơm, các loại ăn vặt cùng đồ uống cũng có thể tùy ý lấy.


 Đối Matthew người như thế đến nói, mỗi ngày có thể sinh hoạt tại loại này hào phóng  kịch tổ, cũng là rất hạnh phúc , ăn ngon, uống hảo, ngủ hảo không nói, còn có tiền lương có thể lấy.


 Đáng tiếc, qua thôn này, không biết lúc nào mới có thể gặp được kế tiếp điếm.


 Matthew rất rõ ràng, giống Gladiator như vậy hào  kịch tổ, tại Hollywood cũng chỉ là số ít.


 Ăn một khối nướng nộn thịt bò, Sean vừa muốn uống nước, tẩy trang xong sau mới khởi động máy di động bỗng nhiên vang lên.


 Hắn móc ra đến xem  liếc nhìn, là xa lạ  dãy số, bất quá vẫn là tiếp ,“Ngươi hảo.”


“Là ta, Helen.” Điện thoại bên trong truyền đến là  quen thuộc  giọng nữ,“Matthew, ngươi ở nơi nào?”


 Matthew không biết nàng tìm chính mình muốn làm cái gì, nói,“Lâm thời diễn viên đi ăn cơm khu, tối phía đông địa phương.”


“Hảo, chờ ta một hồi.”


 Lời này qua đi, đối phương cắt đứt điện thoại di động.


 Uống một ngụm nước, Matthew nhanh hơn tốc độ, ăn xong cơm trưa, lấy cơm giấy sát qua miệng sau, đợi không một hồi, liền nhìn thấy mặc một thân chức nghiệp tây trang  Helen - Hermann tìm lại đây.


“Bên này, Helen.” Matthew một bộ hai người rất quen thuộc  bộ dáng, vẫy vẫy tay, đẳng Helen - Hermann lại đây, hỏi,“Ăn cơm xong  sao?”


“Còn không có.” Helen - Hermann nâng kính mắt, trực tiếp tiến vào chính đề,“Ta nơi này có  nhân vật, ngươi hẳn là thích hợp.”


 Nàng lúc ấy nghe được Ridley - Scott mà nói, thứ nhất nhớ tới  chính là thường thường từ trước mắt thoảng qua  Matthew, hơn nữa nhớ rõ hắn tại Girl, Interrupted kịch tổ biểu diễn qua có lời kịch  nhân vật, hẳn là không có vấn đề.


 Matthew lập tức tinh thần tỉnh táo,“Cái gì nhân vật?” Hắn lại có chút nghi ngờ,“Ta buổi sáng tham dự  quay chụp......”


“Không quan hệ.” Helen - Hermann ngồi ở đối diện, chi tiết nói,“Buổi sáng  màn ảnh đều là viễn cảnh, nhìn không tới mặt của ngươi, ngày mai nhân vật này là Dã Man nhân thủ lĩnh, còn có mấy trường động tác hí.”


“Dã Man nhân thủ lĩnh?” Matthew có loại kinh hỉ  cảm giác.


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Có ngay mặt toàn thân đại đặc tả, còn sẽ xuất hiện ở nhiều màn ảnh trung  nhân vật.”


“Ta tiếp được  !” Matthew tưởng cũng không có tưởng,“Helen, lúc nào ký hợp đồng?”


“Trước đợi......” Làm một người đại diện, Helen - Hermann tất yếu nói rõ ràng,“Động tác hí có nhất định  tính nguy hiểm ! ta buổi chiều đi Ridley - Scott chỗ đó xem qua kịch bản, nguy hiểm hệ số không tính cao.”


“Không phải có phòng hộ thi thố sao?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann hai tay giao nhau, đặt ở trên bàn,“Sẽ có phi thường hoàn thiện  bảo hộ thi thố, ngươi thụ thương  tỷ lệ sẽ không vượt qua 1%, hơn nữa ta sẽ cùng kịch tổ một lần nữa đàm phán, làm cho bọn họ với ngươi ký kết một phần tân hiệp ước, kịch tổ tất yếu vì ngươi mua bảo hiểm.”


“Thù lao đâu?” Matthew hỏi ra  quan tâm nhất  vấn đề,“Thù lao sẽ gia tăng sao?”


“Hội !” Helen - Hermann nói thẳng,“Không tính toán mặt khác phương diện  thù lao, nhân vật này ngươi có thể lấy đến 8000 dollar.”


 Nghe được tám ngàn dollar  thù lao, Matthew thúc giục nói,“Helen, tuyển ta đi !”


 Biểu diễn trường học  học phí muốn giao, tiền bồi thường vi phạm hợp đồng cũng lửa sém lông mày, hắn hiện tại rất cần tiền .


“Kia hảo.” Helen - Hermann đứng lên,“Ta đi cùng kịch tổ  nhân nói chuyện, ngươi tạm thời không cần trở về, chờ ta  điện thoại, một hồi khả năng có  thử vai.”


 Nàng đứng lên, xoay người liền chuẩn bị rời đi, đi lên dặn dò nói,“Bảo trì di động khởi động máy !”


“Ân !”


 Matthew dùng lực gật đầu, luôn luôn đến trường quay khởi, hắn liền cố gắng cấp Helen - Hermann lưu lại ấn tượng, này đương nhiên không phải muốn truy nàng, vì chính là giống như loại này dưới tình huống, nàng có thể ưu tiên nghĩ đến chính mình.


 Hiện tại xem ra, trong khoảng thời gian này  cố gắng không có uổng phí.


 Helen - Hermann đi ra ngoài không vài bước, một cao lớn trẻ tuổi nhân nghênh diện mà đến, người nọ nhìn thấy nàng, trên mặt chất lên lấy lòng  tươi cười,“Ngươi hảo, Hermann tiểu thư.”


“Ngươi hảo !” Helen - Hermann nhớ rõ, đây là Thiên Sứ công ty mang đến  một lâm thời diễn viên.


 Nàng bụng đói , cũng không quản cái kia người trẻ tuổi lấy lòng  tươi cười, trực tiếp rời khỏi .


 Michael - Sheehan nhìn thấy Helen - Hermann rời đi, nhăn lại một đôi hảo xem  lông mi, giống như đối phương có điểm không thích chính mình?


 Tiếp, hắn quay đầu nhìn về phía Matthew, làm không rõ đây là làm sao, chính mình nơi nơi tìm Helen - Hermann, nàng lại chủ động lại đây tìm tới  Matthew?


 Michael - Sheehan trong lòng có điểm không thoải mái, lại không có biểu hiện ra ngoài, vẫn là cùng dĩ vãng như vậy, đi đến Matthew đối diện, tùy tiện  ngồi xuống, hỏi,“Nàng như thế nào lại đây tìm ngươi ? Chẳng lẽ là tưởng hẹn ngươi......”


“Ngươi tưởng  nhiều lắm.” Matthew đánh gãy Michael - Sheehan mà nói,“Nàng lấy đến  một nhân vật, cảm giác ta tương đối thích hợp, lại đây thông tri ta.”


“Cái gì nhân vật?” Michael - Sheehan trừng lớn ánh mắt.


 Matthew thuận miệng nói,“Germanic Dã Man nhân thủ lĩnh.”


 Loại sự tình này cũng không có cái gì khả giấu diếm , chung quy ngày mai liền muốn quay chụp, hắn đại khái nói một chút.


 Michael - Sheehan ánh mắt trừng được càng lớn ,“Nàng vì sao nghĩ đến là ngươi? Không phải ta?”


“Úc......” Hắn ý thức được nói lỡ , nhanh chóng cười nói,“Ta không khác  ý tứ, chính là cảm giác ngươi hỗn quen mặt rất dùng được.”


 Matthew cũng cười lên,“Thoạt nhìn là có điểm dùng.”


 Dù sao hắn cảm giác, Thiên Sứ công ty lần này đến nhiều như vậy lâm thời diễn viên, Helen - Hermann không có khả năng nhớ rõ mỗi người, càng không có khả năng đối mỗi người đều có ấn tượng tốt, đi chào hỏi làm quen tổng không sai.


 Michael - Sheehan thẳng lắc đầu, hối hận  phải chết, vì sao chính mình liền tưởng không đến điểm ấy đâu? Nếu thường xuyên đi tiếp đón  người là hắn, này cơ hội tốt có phải hay không......


 Hắn đương lâm thời diễn viên ba năm , cũng không có lấy đến qua như vậy hảo  cơ hội !


 Đây chính là  độc lập nhân vật, khẳng định sẽ có ngay mặt đặc tả, nói không chừng liền có thể cấp người xem hoặc là mặt khác kịch tổ  đạo diễn người sản xuất lưu lại ấn tượng.


 Michael - Sheehan ánh mắt trừng được lưu viên, thẳng tắp  nhìn Matthew, cơ hội rõ ràng liền tại trước mắt, lại muốn cùng hắn thoáng qua.


 Matthew bị hắn như vậy thẳng ngốc ngốc  nhìn, có chút không thoải mái.


“Hắc, Mike !” Hắn thò tay tại Michael Sheehan trước mặt lung lay,“Nghĩ gì đâu?”


“Cái kia......” Michael - Sheehan xem như phát hiện , chính mình tại đạo lý đối nhân xử thế phương diện, rõ ràng không kịp Matthew, bất quá này cũng không phải nói hoàn toàn không có cơ hội, hắn cùng Matthew từ đi đến trường quay liền xen lẫn cùng nhau. Hắn suy xét  một chút nên nói như thế nào, lúc này mới mở miệng,“Matthew, chúng ta là bằng hữu sao?”


 Nghe nói như thế, Matthew cảm giác là lạ , vẫn là gật đầu,“Đương nhiên.”


 Tuy rằng Michael - Sheehan cùng hắn giống nhau, làm việc mục đích tính phi thường cường, nhưng hai người ở chung thực khoái trá, Matthew cũng tại đem hắn hướng bằng hữu  hàng ngũ trung phân loại.


“Nhìn thấy ngươi, ta liền cảm giác hâm mộ.” Michael - Sheehan thật dài thở dài, tựa hồ có điểm hậm hực,“Ngươi lấy đến  thứ nhất nhân vật liền có lời kịch, vẫn là cùng Winona - Ryder cùng Angelina - Jolie như vậy  đại minh tinh cùng nhau diễn xuất......”


 Không biết vì sao, Matthew cảm giác lời này trung  ý vị tựa hồ không quá đối.


 Michael - Sheehan biến thành nhất trương khổ qua mặt,“Lại xem xem ta, đi đến Los Angeles ba năm , diễn  nhiều như vậy nhân vật, có câu hoàn chỉnh lời kịch  một cũng không có.”


 Hắn một kình lắc đầu,“Có đôi khi, ta liền cảm giác, thế giới này thật sự rất không công bình.”


 Thế giới này vốn liền không công bình, Matthew trong lòng nghĩ như vậy, lại không có nói ra.


 Michael - Sheehan còn đang tiếp tục,“Vì đến kịch tổ, lần này ta đem công tác đều từ đi , quay chụp hoàn trở về, tình huống không có đổi mới mà nói, ta đều không biết kế tiếp nên làm cái gì bây giờ.”


 Matthew có điểm nghe hiểu  hắn mà nói, lại không có tiếp, ngược lại nói,“Yên tâm, tìm một phần lâm thời công không phải rất khó.”


“Hắn không có nghe minh bạch?” Michael - Sheehan lông mi nhăn  càng chặt, tạm dừng  một chút, quyết định trực tiếp làm rõ, cơ hội như vậy hắn không tưởng bỏ qua.


“Matthew, ngươi có thể giúp ta sao?” Michael - Sheehan trong mắt tràn ngập mong chờ, lại thẳng tắp  nhìn về phía Matthew,“Tại khó khăn nhất  thời điểm, kéo ngươi  bằng hữu một phen !”


 Nói đến này phân thượng, Matthew dần dần minh bạch  Michael - Sheehan  ý tứ, nhưng cơ hội như vậy đối Michael - Sheehan khó được, với hắn mà nói đồng dạng khó được.


 Đây chính là thù lao cao tới 8000 dollar  công tác, hắn kế tiếp có nhiều như vậy phí tổn, đi nơi nào tìm trong thời gian ngắn kiếm nhiều như vậy tiền  cơ hội?


“Mike, đây không phải ta có thể quyết định sự tình.” Matthew cười uyển cự,“Ta chỉ là tiểu diễn viên, là Helen - Hermann cho ta cơ hội này, ta không có quyền phát ngôn.”


 Michael - Sheehan lại liên tục lắc đầu,“Không ! không phải như vậy ! Matthew, Thiên Sứ công ty đến diễn viên trung, ngươi cùng Helen - Hermann quen thuộc nhất, nếu ngươi chịu hướng nàng đề cử ta, ta cảm giác nàng nhất định sẽ suy xét  ! nhất định sẽ  !”


 Matthew trầm mặc, nhìn về phía đối diện, liền như vậy đem tám ngàn dollar  công tác nhượng ra đi? Vấn đề là liền tính hắn muốn cho, Helen - Hermann cũng không tất nguyện ý dùng Michael - Sheehan, loại này nhất sương tình nguyện  ý tưởng, vô cùng có khả năng dẫn đến gà bay trứng vỡ hai đầu không.


 Ngồi ở chỗ này, Matthew suy nghĩ một hồi, khe khẽ thở dài, còn nói thêm,“Xin lỗi, ta không giúp được ngươi.”


 Lại nói, loại sự tình này cũng không phải hắn muốn giúp là giúp được   .