[ cầu phiếu đề cử !]


 Trốn vào nơi nghỉ ngơi một ghế dài bên trong, Matthew không chuyển mắt  nhìn Michael - Sheehan, lập tức phát hiện gã này so đi lên khi có cự đại  biến hóa, đặc biệt là thân hình cùng đi đường phương thức, dứt khoát đổi một người.


 Đi lên  thời điểm, Michael - Sheehan thân hình cao ngất, đi đường sải bước.


 Đi ra thang máy gian, Michael - Sheehan hơi hơi khom lưng mân mê mông, cất bước khi, hai căn chân họa ra phi thường đừng niết  ngoại bát tự.


 Matthew không phải lần đầu tiên gặp người dùng loại này kỳ quái phương thức đi đường, từng tại Thái Bình Dương bên kia  trên công trường làm việc  thời điểm, một vị nhân viên tạp vụ bị cốt thép trạc thương mông, chính là như vậy đi đường .


“Hắn mông bị thương?” Matthew đánh  ớn lạnh, nhanh chóng đình chỉ miên man suy nghĩ, vừa hắn trong đầu lóe qua  hình ảnh thật sự là quá mức khủng bố, liên tưởng đều không nguyện ý tưởng. Hắn nói thầm,“Vì nghệ thuật mà hiến thân a.”


“Tiên sinh, ngươi......”


 Có thanh âm truyền tới, Matthew nhanh chóng đi xem, nguyên lai Michael - Sheehan đi vào khách sạn đại đường, quái dị đi đường phương thức hấp dẫn đến một cái phục vụ sinh, đối phương rất chăm chú phụ trách,“Ngươi cần giúp sao?”


“Không ! không !” Michael - Sheehan thẳng vẫy tay, sợ đối phương nhìn ra manh mối,“Ta rất tốt.”


 Hắn từng bước hướng về khách sạn cửa đi, cuối cùng ra khách sạn cửa quay.


 Matthew lại đổi một chỗ ngồi, để tránh Michael - Sheehan xuyên thấu qua thủy tinh mạc tường nhìn thấy chính mình, ánh mắt vẫn là chú ý hắn bên kia.


 Chỉ thấy Michael - Sheehan xuyên qua đường cái, đến phố đối diện, đỡ lấy một căn đèn đường đăng can, quay đầu muốn nhìn mông, trên mặt biểu tình quái dị, tựa hồ rất thống khổ, lại giống như rất hưng phấn.


 Matthew vò đầu, xác định Michael - Sheehan tuyệt đối cùng Martin - Jackson phát sinh chút gì.


“Thống khổ phỏng chừng là trên thân thể .” Hắn lung tung phỏng đoán,“Hưng phấn là nhân vật thượng .”


 Nói vậy Michael - Sheehan lấy đến  Martin - Jackson MV nam chính  hứa hẹn.


“Chẳng lẽ đây chính là Hollywood thành công  đường tắt?”


 Khẽ thở dài, Matthew thu hồi ánh mắt, không lại xem Michael - Sheehan, một nháy mắt này cảm xúc có chút trầm thấp, nói không chừng hắn tại Los Angeles ngao thượng vài năm, tìm không thấy xuất đầu  cơ hội, cũng sẽ làm ra cùng loại  lựa chọn......


“Không !” Matthew tiếp lắc đầu,“Tuyệt đối sẽ không !”


 Hắn biết chính mình không thể so Michael - Sheehan cao thượng, thậm chí càng thêm ti tiện, càng thêm luồn cúi tính toán, nhưng loại sự tình này tuyệt đối không ở thỏa hiệp nhận  hàng ngũ, hắn tưởng nổi tiếng phát tài, cá nhân điểm mấu chốt cũng phi thường phi thường thấp, nhưng vẫn là có điểm điểm mấu chốt , nếu tất yếu tại bán mông cùng khốn cùng thất vọng ở giữa lựa chọn mà nói, hắn tình nguyện khốn cùng thất vọng.


 Về phần cao thượng  đạo đức, hỗn giới giải trí còn chú ý này, xứng đáng một đời không xuất đầu.


“Ti tiện  người đều tại dọc theo thành danh  đường đi tới, cao thượng  người đều chết ở  điểm xuất phát......”


 Matthew lầm bầm lầu bầu một câu, quay đầu lại đi xem Michael - Sheehan, phố đối diện đã không có hắn  thân ảnh.


 Đèn đường quang mang rơi xuống, chiếu sáng phía trước đường, Michael - Sheehan đỡ một nhà cửa hàng  thủy tinh mạc tường, hơi hơi chổng mông, bước đi khó coi  ngoại bát tự bước, chậm rãi hướng về phía trước đi.


 Hắn đi được rất gian nan, đừng nói là đi đường , chẳng sợ đứng bất động, sau mông đều sẽ truyền đến xé rách  đau nhức, khiến hắn có loại muốn đi xem giang tràng khoa thầy thuốc  xúc động.


 Nhưng hắn không thể đi, loại này thương thật sự khó có thể mở miệng.


 Đau xót lại không có khiến hắn sa sút, nóng cháy  đau nhức trung, Michael - Sheehan  khóe miệng, thủy chung đều treo một tia hưng phấn  tươi cười.


 Martin - Jackson đạo diễn đã cho hắn hứa hẹn, sẽ vì hắn lấy được Britney - Spears MV  nam chính !


 Đây mới là hắn muốn .


 Michael - Sheehan lại đỡ lấy một căn đèn đường đăng can, ngẩng đầu ngưỡng vọng thiên không, từ trong một mảnh tối đen thấy được quang minh.


 Cứ việc hưng phấn áp không trụ mông  đau nhức, hắn lại cảm giác này hết thảy đều là đáng giá , thậm chí trong lòng còn có chút mừng thầm.


 Đáng tiếc là, lui tới nhiều người như vậy, một đều không nhận thức, hưng phấn cùng vui sướng không thể chia sẻ.


 Michael - Sheehan chịu khổ  nhiều năm như vậy, mới đợi đến cơ hội như vậy, bức thiết  muốn toàn thế giới  người đều biết hắn muốn cùng Britney - Spears cùng nhau quay chụp MV, muốn thành danh  !


 Đột nhiên, Michael - Sheehan trước mắt lóe qua một gương mặt, cái kia tự xưng là bằng hữu, lại không chịu giúp hắn người !


“Matthew - Horner, ta muốn lấy đến nam chính  !”


 Nghĩ đến tại Gladiator kịch tổ lọt vào  cự tuyệt, hắn có loại đại cừu được báo  thư sướng,“Ta liền muốn chiến thắng ngươi, lấy đến nam chính  !”


 Tiếp hắn nhíu mày, bởi vì Matthew - Horner còn không biết a.


 Nháy mắt, loại này thư sướng cảm biến mất  vô tung vô ảnh.


 Michael - Sheehan suy xét  một hồi, lấy di động ra bát thông Matthew  dãy số, bên kia vang  một hồi lâu, mới có nhân chuyển được.


“Là ngươi sao, Matthew?” Hắn ngữ điệu so trước đây cất cao  rất nhiều,“Ngươi làm gì đâu?”


“Về nhà  trên đường.” Ống nghe trung vang lên Matthew  câu hỏi,“Ngươi ở đâu? Mike.”


“Ta ở bên ngoài đi dạo đâu !” Michael - Sheehan tính toán tự mình trước mặt Matthew  mặt nói ra tin tức này, muốn nhìn một chút hắn đến lúc đó sẽ là cái gì biểu tình,“Ngày mai ngươi có thời gian sao? Ta mời ngươi ăn cơm trưa.”


“Ngày mai a?” Bên kia  nhân tựa hồ đang suy xét, qua một hồi mới nói,“Được rồi, vừa lúc ta ngày mai không khóa. Chúng ta đi nhà ai phòng ăn (nhà hàng)?”


 Michael - Sheehan là lâm thời khởi ý, nơi nào suy xét qua phòng ăn (nhà hàng) sự, đành phải nói,“Ta muốn dự định vị trí. Như vậy, ngày mai buổi sáng ta lại cho ngươi gọi điện thoại.”


 Thực ra hắn biết chính mình này hai ngày cần nhất là ghé vào mềm mại  trên đệm nghỉ ngơi, đẳng mặt sau  miệng vết thương khép lại, lại thật sự nhịn không được muốn tại đối thủ cạnh tranh trước mặt khoe ra một chút  xúc động.


 Không ở Matthew trước mặt khoe ra một phen, hắn tại Gladiator kịch tổ đổ kia cổ khó chịu kình, như thế nào thư sướng  phát tiết đi ra?


 Cắt đứt điện thoại, thu hồi di động, Michael - Sheehan cố nén  xé rách  đau nhức, từng bước một hướng về phía trước đi, đồng thời suy xét nên nói như thế nào, khoe ra lại nên làm như thế nào, hắn đương nhiên sẽ không khiến Matthew hướng chính mình  mông phương diện liên tưởng.


 Bầu trời đêm một mảnh tối đen, Thiên Sứ chi thành lại đèn đuốc sáng trưng, một chiếc taxi tiến vào Westwood khu khu vực biên giới, dừng ở ven đường  xe buýt trạm, Matthew từ trên xe nhảy xuống tới, lúc này dĩ nhiên tiếp cận nửa đêm, hắn không có lập tức về nhà, chuẩn bị tìm một chỗ ăn chút ăn khuya, trên đường bụng liền đói  cô cô thẳng gọi.


 Nơi này không phải phồn hoa  thương nghiệp khu, đại bộ phận mặt tiền cửa hàng đều đóng cửa, Matthew dọc theo đường cái đi về phía trước  một đoạn, phát hiện một nhà phòng ăn (nhà hàng)  bảng hiệu còn sáng , hơn nữa trên bảng hiệu trừ tiếng Anh ngoại, còn có bắt mắt  chữ phồn thể !


“Phía trước như thế nào không phát hiện nơi này còn có trong nhà phòng ăn (nhà hàng).” Matthew nói thầm  đi vào,“Phỏng chừng là bên này không như thế nào đến qua.”


“Ngươi hảo, hoan nghênh quang lâm.”


 Nghênh đón hắn  lại là  mũi cao mắt sâu, tóc vàng mắt xanh  nữ phục vụ sinh, Matthew nhìn nàng một cái, thoáng có điểm không được tự nhiên.


 Loại địa phương này, hẳn là đứng lên một dịu dàng như ngọc  Giang Nam nữ tử a......


 Phòng ăn (nhà hàng) rất lớn, bên trong còn có không thiếu khách nhân, Matthew tìm  dựa vào cửa sổ  chỗ ngồi ngồi xuống, đẳng phục vụ viên lại đây, điểm thịt gà xào đậu phộng cùng thập cẩm chiên cơm hai món ăn, kiên nhẫn đợi lên.


 Hắn riêng quan sát  một phen, toàn bộ phòng ăn (nhà hàng) đều là điển hình  trung thức trang hoàng phong cách, bàn ghế cùng nhà hàng Tây  ghế sô pha rõ ràng bất đồng, hoàn toàn là trung thức  gỗ thô bàn ghế, đặc biệt là phòng ăn (nhà hàng) tận cùng bên trong, còn đặt  mấy tấm bàn bát tiên cùng nguyên bộ  ghế bành.


 Này ngoạn ý Matthew từng  lão gia rất thường gặp, bất quá đi ra làm công sau thấy được liền không nhiều.


 Tuy rằng dưới mông cứng rắn rắn chắc  gỗ thô ghế dựa cũng rất có cảm giác, nhưng Matthew vẫn là có chút tâm ngứa, ở như vậy một quốc gia, có thể thấy đến bàn bát tiên cùng ghế bành thật sự khó được.


 Cho nên, đẳng phục vụ viên lại đây thượng đồ ăn  thời điểm, hắn chỉ một tấm bàn bát tiên, hỏi,“Ta có thể đi bên kia tọa sao?”


“Có thể.” Phục vụ viên thái độ phi thường tốt,“Xin cứ tự nhiên.”


 Nàng bang Matthew bưng đồ ăn phóng tới bàn bát tiên thượng, Matthew theo sau kéo ra một chiếc ghế bành, tựa như mới trước đây như vậy, đại mã kim đao  ngồi ở mặt trên.


“Cám ơn.” Hắn riêng nhiều cho phục vụ viên một điểm tiểu phí.


 Ngồi ở chỗ này ăn cơm, càng nhiều là có thể thỏa mãn hồi ức bên trong tình hoài.


 Matthew khởi động dùng cơm, thịt gà xào đậu phộng cùng thập cẩm chiên cơm tuy rằng trải qua kiểu dáng Âu Tây cải thiện, lấy thích ứng thị trường, nhưng bao nhiêu vẫn là mang theo điểm quen thuộc  hương vị, này cũng khiến hắn khẩu vị đại khai.


 Bất quá, còn chưa ăn xong nửa bát cơm, Matthew liền cảm giác mông không phải rất thoải mái, phía dưới  ghế dựa thật sự rất cứng rắn, thêm lâu lắm không có tọa qua loại này ghế dựa, khó tránh khỏi có điểm các được hoảng.


 Hắn lắc lắc đầu, cầm lấy thìa vừa định tiếp tục ăn cơm, bỗng nhiên nhớ tới Michael - Sheehan ước hắn ăn cơm sự tình......


 Lang thôn hổ yết ăn xong còn thừa  đồ ăn, Matthew lấy di động ra, bát thông Michael - Sheehan  dãy số, bên kia chuyển được thực mau.


“Có chuyện sao, Matthew?”


 Matthew nói thẳng,“Mike, ngươi không phải ước ta ngày mai cùng nhau ăn giữa trưa cơm sao? Ta tưởng đến một nhà rất tuyệt  trung thức phòng ăn (nhà hàng), muốn hay không ta mời ngươi, chúng ta cùng đi ăn trung cơm?”


 Bên kia tạm dừng  một hồi, sau đó có thanh âm truyền tới,“Hành a, ngày mai giữa trưa gặp.”


“Vậy ngươi ngày mai đến Westwood khu.” Matthew báo thượng phòng ăn (nhà hàng) địa chỉ,“Chúng ta mười một giờ rưỡi tại phòng ăn (nhà hàng) gặp mặt.”


 Michael - Sheehan thống khoái  đáp ứng, Matthew thu hồi di động, phó qua khoản sau, cố ý tìm đến trước đài, đính  một tấm bàn bát tiên, chuẩn bị ngày mai thỉnh Michael - Sheehan ăn trung cơm.


 Thu phục này mấy, hắn rời đi phòng ăn (nhà hàng), phản hồi chung cư, tắm rửa qua sau, nằm xuống lại không có buồn ngủ, trong óc tất cả đều là như thế nào mới có thể lấy đến MV  nam chính, suy xét đến tiếp cận rạng sáng 3h, dần dần có chút đầu mối, mới mơ mơ màng màng  ngủ.


 Ngày hôm sau buổi sáng rời giường sau, Matthew dựa theo kế hoạch rèn luyện buổi sáng, đọc báo cùng xem sách, một chút không có lãng phí thời gian, cũng không có bởi vì giữa trưa muốn mời dự tiệc liền thả lỏng nghỉ ngơi.


 Hắn biết chính mình khởi điểm rất thấp, năng lực chênh lệch, tất yếu phải cố gắng.


 Mãi cho đến mười một giờ, hắn mới buông xuống trong tay  thư, thay một thân chính trang, đi ra ngoài đi đến kia trong nhà phòng ăn (nhà hàng), cùng tối hôm qua bất đồng, trong phòng ăn ngọ lưu lượng khách rất lớn, bây giờ còn không đến cơm điểm, hơn phân nửa  trên chỗ ngồi đều ngồi nhân.


“Ta tối hôm qua định qua vị trí.” Matthew đối phục vụ viên nói, phục vụ viên hỏi qua trước đài, mang theo Matthew đi đến tối hôm qua kia trương bàn bát tiên tiền, hỏi,“Hiện tại điểm cơm sao?”


 Matthew chỉ chỉ bên ngoài,“Ta còn phải đợi người, cần điểm cơm  thời điểm, ta sẽ kêu ngươi.”


 Phục vụ viên rời đi, Matthew kiên nhẫn đợi Michael - Sheehan lại đây.