Chung quanh một mảnh im lặng, Matthew đứng thẳng ở trong phòng học ương, Rachel - McAdams đứng ở đối diện hai mét ngoại địa phương, bởi khuyết thiếu đạo cụ, nàng trực tiếp lấy tay khoa tay múa chân ra thương thủ thế, chỉ Matthew  đầu.


 David - Astor  dạy học lấy thực dụng tính làm chủ, thậm chí có thể nói chính là tại nhằm vào Hollywood  ảnh thị nghề.


 Vô luận là phía trước đối thoại hí cùng tử gia nhân  hí, vẫn là Matthew cùng Rachel - McAdams chuẩn bị biểu diễn  bắt cóc vai diễn, đều là Hollywood điện ảnh hoặc là phim truyền hình tập trung, thông thường nhất  kiều đoạn.


 Matthew cùng Rachel - McAdams lấy đến  kịch bản cũng không phức tạp, Matthew đóng vai một vị nữ nhi bị bắt cóc  ngạnh hán, Rachel - McAdams còn lại là uy hiếp hắn  bắt cóc giả.


“Đem đồ giao ra đây !” Rachel - McAdams trên mặt  má lúm hoàn toàn biến mất không thấy, tương đối cứng rắn  mặt bộ đường cong phối hợp thượng cơ nhục  tinh chỉnh, khiến cả khuôn mặt có vẻ hết sức âm thứu, nhất là môi cố ý lật ra, lộ ra hai hàng gắt gao cắn hợp  răng nanh, càng là mang ra một cỗ ngoan kình,“Bằng không ngươi nữ nhi liền chết !”


 Đối với chính mình  nhân vật, vừa rồi Matthew liền có qua tự hỏi, đặc biệt là David - Astor về đối thoại hí  một đoạn giảng thuật sau, cũng có sở cảm xúc, cảnh này giảng thuật là ngạnh hán cùng bắt cóc giả tại ngôn ngữ trung dây dưa, từ trên căn bản đến nói, cũng là một hồi đối thoại hí.


 Cho nên, hắn không thể giống Nhật mạn nhân vật trung đối thoại như vậy, ngây ngốc  đứng ở chỗ này quang lật khóe miệng.


 Dưới tình huống bình thường, bị người bắt cóc nhất là bị thương chỉ, đại bộ phận người đều sẽ lo lắng hãi hùng, cảm xúc thất khống, khóc lớn đại náo, đây là rất bình thường .


 Nhưng là có chút cảnh tượng có chút nhân vật, liền không thể như vậy.


 Tỷ như hắn hiện tại nhân vật này, là một vị ngạnh hán !


 Chỗ nào gọi là ngạnh hán? Matthew xem qua  điện ảnh trung,[ Die Hard ] trung  Bruce - Willis,[ chung kết giả 2] trung  Arnold - Schwarzenegger,[ đệ nhất tích huyết ] hệ liệt  Silvestre - Stallone,[ Mission Impossible ] hệ liệt  Tom - Cruise, đều dùng phần mình phương thức tiến hành qua thuyết minh.


 Matthew cho rằng, như vậy một ngạnh hán, tất yếu phải rất lãnh tĩnh.


“Ngươi đem nàng giấu ở nơi nào ?” Matthew đầy mặt lãnh khốc,“Nhìn không tới nữ nhi tiền, ta sẽ không cho ngươi bất cứ thứ gì.”


 Hai câu lời kịch vừa nói xong, David - Astor khẽ nhíu mày, lại cái gì cũng không có nói.


“Này gọi là Matthew - Horner trẻ tuổi nhân, ngoại hình điều kiện không sai.” Hắn vẫn nhìn hai người  biểu diễn,“Kỹ xảo biểu diễn tiêu chuẩn cũng không dám lấy lòng.”


 Cho dù không cần cẩn thận phân biệt, hắn cũng có thể nhìn ra đến, Matthew - Horner đang bắt chước Tom - Cruise, đáng tiếc hắn chỉ bắt chước đến Tom - Cruise khốc  một mặt, lại không có ngạnh hán sau lưng  mặt khác.


 Hai người  biểu diễn còn đang tiếp tục, biểu hiện lại rõ ràng bất đồng.


 Matthew thủy chung trừng lớn ánh mắt, phồng đủ khí thế, bày ra một bộ lãnh khốc mười phần  ngạnh hán bộ dáng, nhưng người ở bên ngoài xem ra, thủy chung đều là một bộ biểu tình; Rachel - McAdams tắc rõ ràng bất đồng, nàng kỹ xảo biểu diễn không hẳn có bao nhiêu hảo, lại tại Matthew  phụ trợ dưới, có vẻ thoải mái tự nhiên, đặc biệt là lợi dụng lông mi, khóe miệng cùng ánh mắt, cùng với trên mặt cơ nhục  rất nhỏ biến hóa, khiến chính mình  biểu tình càng thêm thích hợp đối thoại nhuộm đẫm  bầu không khí.


 Ở đây  mỗi người, đều có thể nhìn ra được đến, này hai người  biểu diễn căn bản không ở một trên tiêu chuẩn tuyến.


 Thậm chí, liên Matthew chính mình đều ý thức được .


 Rachel - McAdams thoạt nhìn đặc biệt nhỏ xinh, kết quả vừa lên sân, toàn bộ khí tràng đều thay đổi, Matthew cảm giác được  một từ ngữ: Hợp lý.


 Này nữ hài chẳng những khí tức hợp lý, động tác hợp lý, liên chọn  lông mi phiết  miệng đều hợp lý, hắn hoàn toàn theo không kịp nàng tiết tấu, vấn đề này rất muốn mạng, dựa theo kịch bản  yêu cầu, hai nhân vật đều rất cường ngạnh, nhưng hắn  nhân vật là cường thế  cái kia, Rachel - McAdams là thoáng nhược thế  cái kia, Rachel - McAdams lại đem đối mặt siêu cấp ngạnh hán  kẻ bắt cóc  nhược diễn  vừa đúng.


 Nhất định muốn tìm thích hợp  hình dung mà nói, Matthew cho rằng nàng là kiến trúc trên công trường tay cầm bay thợ hồ đại công, mà hắn chỉ là vung đại chùy làm phá hư  tiểu công, vẫn là lâm thời  cái loại này.


 Matthew cuối cùng nửa phút  hí, hoàn toàn chính là cùng Rachel - McAdams  tiết tấu tại đi.


“Đình !”


 Sở hữu lời kịch kết thúc, David - Astor hô một câu, sau đó đi đến Matthew cùng Rachel - McAdams  bên cạnh.


 Matthew đối Rachel - McAdams nhẹ nhàng gật đầu.


 Rachel - McAdams không còn phía trước  âm thứu, cũng khẽ gật đầu, một đôi hảo xem  mày ngay sau đó chau lên, vừa nàng thưởng hí .


 Xác thật, này không thể hoàn toàn quái nàng, đối diện  nam diễn viên biểu diễn quá mức bình thường, nhưng như vậy một màn diễn, nàng đều khống chế không tốt lực đạo......


 Rachel - McAdams lắc đầu, biết chính mình  kỹ xảo biểu diễn đừng nói thu phóng tự nhiên , cự ly không sai đều còn kém được quá xa.


 Về phần đối diện gọi là Matthew - Horner  nam diễn viên, phối hợp xuất sắc  ngoại hình đùa giỡn soái phẫn khốc còn chắp vá, kỹ xảo biểu diễn thật sự là không bao nhiêu.


“Ngươi làm  không sai.” David - Astor đầu tiên đối Rachel - McAdams nói,“Hiện tại nhất khiếm khuyết là trường kỳ đại lượng  luyện tập cùng đủ nhiều  biểu diễn kinh nghiệm.”


 Hắn ngược lại đối mọi người nói,“Biểu diễn là một hạng kỹ năng, kỹ năng  đề cao chỉ có một con đường, đó chính là không ngừng  luyện tập. Biểu diễn loại này cùng thân thể khống chế tương quan  kỹ năng càng là như thế, tựa như vận động viên cũng không phải trời sinh , mà là kiên trì bền bỉ luyện ra  !”


 Người khác thấy thế nào David - Astor, Matthew không rõ ràng, nhưng tại hắn loại này có đầy đủ xã hội kinh nghiệm  nhân trong mắt, gã này sở chỉ bảo gì đó, có thể nói là điển hình  chủ nghĩa thực dụng.


 Có lẽ trên thế giới này thật không hề như thế nào cần luyện tập  biểu diễn thiên tài, bất quá Matthew rõ ràng, hắn không phải người như vậy.


 Kiên trì bền bỉ  luyện tập ! Matthew chặt chẽ nhớ kỹ những lời này.


 David - Astor tiếp đối Matthew nói,“Vấn đề của ngươi rất rõ ràng, biểu diễn kinh nghiệm không đủ, biểu diễn hình thức chỉ một hóa cùng thể hiện ra ngoài.”


 Nghe hắn nói như thế, Matthew cực kỳ chăm chú  gật đầu, hắn tới nơi này chính là tìm người chỉ đạo .


“Như vậy  vai diễn, không phải lộ ra lãnh khốc  mặt, chính là một bộ giống như hài tử  quật cường, diễn trò nhìn như đúng chỗ , lại xem nhẹ  chi tiết.” David - Astor tiếp tục đối Matthew nói,“Vừa ngươi biểu hiện thực lãnh khốc, vấn đề là bị bắt cóc là ngươi  nữ nhi, kịch bản muốn ngươi đắp nặn  không chỉ là một ngạnh hán, vẫn là một nhu tình hảo phụ thân ! chỉ có lãnh khốc......”


 Hắn lắc lắc đầu,“Ngươi cho rằng thích hợp sao?”


 Matthew cũng lắc đầu, đồng thời chủ động hỏi,“Thêm một ít lo lắng cùng kinh hoảng có phải hay không sẽ hảo chút?”


“Có thể.” David - Astor đầu tiên là gật đầu, tiếp lại dặn dò,“Biểu diễn không có cụ thể lượng hóa  tiêu chuẩn, muốn xem cụ thể tình huống đến nắm chắc.”


 Mười bốn người trung, đại bộ phận đều tập trung tinh thần  nhìn chằm chằm David - Astor, chăm chú lắng nghe hắn mà nói, đối với rất nhiều văn hóa trình độ không cao, không có nhận qua hệ thống biểu diễn học tập  người đến nói, David - Astor cực kỳ giống một hảo lão sư.


 Theo sau, Matthew cùng Rachel - McAdams rời khỏi biểu diễn nơi sân, lại có một đôi diễn viên tiến vào biểu diễn.


 Này đường biểu diễn khóa thượng, Matthew từ đầu tới cuối đều tập trung tinh thần, sợ bỏ qua bất cứ hữu dụng  tri thức, so với thiên phú cùng kỹ xảo biểu diễn tiêu chuẩn, hắn khả năng tại mọi người trung muốn xếp đến tương đối dựa vào sau  vị trí, nhưng luận cùng chuyên chú trình độ, không ai có thể so sánh được với hắn.


 Liên thoạt nhìn phi thường nghiêm túc  Rachel - McAdams cũng kém  một mảng lớn.


 Một buổi sáng  chương trình học trong chớp mắt, Matthew thậm chí cảm giác thời gian qua được quá nhanh , cùng người khác vội vã  rời đi bất đồng, hắn riêng đuổi theo ra phòng học, tìm đến còn không có đi xa  David - Astor, hỏi một tự nhận là rất mấu chốt  vấn đề.


“Astor tiên sinh.” Hắn rất có lễ phép hỏi,“Trở thành một hảo diễn viên  mấu chốt là cái gì?”


 Cứ việc hắn muốn làm là Hollywood điện ảnh ngôi sao, không phải diễn viên, nhưng cũng biết nơi này cạnh tranh kịch liệt, nếu kỹ xảo biểu diễn liên cơ bản tiêu chuẩn cũng không có, liền tính vận khí tốt có thể đỏ, rất nhanh cũng sẽ té rớt đáy cốc, kia cũng không phải là hắn muốn .


“Matthew, là đi?” David - Astor đối với hắn có ấn tượng, suy nghĩ một hồi nói,“Ta cho rằng diễn viên hẳn là khiêm tốn, hơn nữa không phải phù phiếm  khiêm tốn.”


 Nghe hắn nói như thế, Matthew mơ hồ, tưởng không rõ đây là cái gì ý tứ.


 David - Astor còn nói thêm,“Hoàn mỹ  biểu diễn cũng không tồn tại. Bởi vậy, đối với mĩ chúng ta muốn vĩnh viễn tồn  kính sợ chi tâm.” Hắn đối Matthew gật gật đầu,“Hảo học là một chuyện tốt, tại Hollywood là đáng quý  phẩm chất.”


 Đại khái là chú ý tới  Matthew lên lớp khi bất đồng với người khác  chăm chú cùng chuyên chú, David - Astor riêng nói một câu,“Bảo trì đi xuống, như vậy khi cơ hội xuất hiện, ngươi mới có bắt lấy  tư bản.”


 Hắn đối Matthew gật gật đầu, xoay người rời khỏi .


 Matthew gãi gãi đầu, câu nói kế tiếp hắn đương nhiên nghe hiểu được, phía trước về khiêm tốn mà nói, lại có chút hồ đồ.


 Đứng ở chỗ này suy nghĩ một hồi, thật sự làm không rõ, dứt khoát hướng về trường học  phòng ăn (nhà hàng) đi, đơn giản  dùng qua cơm trưa, lại ngồi nghỉ ngơi  một hồi, hắn đi đến một khác gian phòng học, chuẩn bị thượng đã báo qua danh  ngôn ngữ khóa.


 Tại đây gian phòng học trung, Matthew thấy được mấy cái quen thuộc  gương mặt, có buổi sáng cùng lên lớp  nhân cũng đến thượng ngôn ngữ khóa , trong đó liền có diễn qua đối thủ hí  Rachel - McAdams.


 Nhìn thấy Rachel - McAdams bên cạnh  chỗ ngồi không, Matthew lập tức đi qua.


“Hải, Rachel.” Hắn biểu hiện ra ngoài  tính cách vô cùng tốt, lễ phép hỏi,“Nơi này có người sao?”


 Nhìn thấy Matthew dương quang xán lạn  tươi cười, Rachel - McAdams cũng lễ phép  đáp lại,“Ngươi hảo a, Matthew. Không ai, tùy tiện tọa.”


 Matthew kéo ra ghế dựa, ngồi xuống, hỏi,“Thật xảo, ngươi cũng báo danh ngôn ngữ khóa .”


“Không có biện pháp a.” Rachel - McAdams có chút bất đắc dĩ nói,“Người đại diện nói ta khẩu âm quá nặng, tất yếu phải uốn nắn.”


 Matthew nở nụ cười,“Của ta người đại diện cũng là nói như vậy, nàng cho rằng  của ta Texas khẩu âm rất thổ.”


 Rachel - McAdams tràn đầy đồng cảm,“Cũng không phải là sao, của ta người đại diện cũng cho rằng của ta Canada khẩu âm không dễ nghe.”


 Có cộng đồng đề tài, hai người dần dần quen thuộc lên.


 Cùng lúc đó, Helen - Hermann lợi dụng chính mình cùng Ridley - Scott  quan hệ, không ngừng cùng Gladiator kịch tổ câu thông liên hệ, lấy đến  một khiến Matthew chân chính đi lên truyền thông  cơ hội.