“Mau bắt đầu quay chụp .”


 Nhìn thấy có người lại đây, Matthew đối Britney nói,“Có thời gian chúng ta lại trò chuyện.”


 Britney lại đem Matthew một câu lời khách sáo cho là thật,“Hảo a ! lần sau ta mời ngươi tham gia của ta phái đối.”


 Cộng đồng  đam mê hoặc là nói chán ghét đối tượng, khiến nàng cảm giác cùng Matthew nói chuyện phiếm rất khoái trá,“Đem ngươi số di động cho ta đi.”


 Matthew mở ra Notebook, ở mặt trên viết xuống một chuỗi con số, kéo xuống đến cho  Britney, sau đó vài bước trở lại chính mình chỗ ngồi bên kia.


 Kịch tổ chuẩn bị  không sai biệt lắm , Britney  trợ thủ lại đây thông tri nàng chuẩn bị bắt đầu quay chụp.


 Đầu tiên quay chụp là Britney cùng vũ đội  màn ảnh, Britney rời đi hội hợp vũ đội, lều trại hạ diễn viên nơi nghỉ ngơi liền còn lại Matthew một người, bên ngoài dĩ nhiên dương quang xán lạn, hắn hiện tại mang theo trang, không có khả năng chung quanh loạn đi, bằng không trang hoa sẽ thực phiền toái.


 Ngồi ở chỗ này đợi hội, người đại diện Helen - Hermann đi tới.


“Ta nghĩ đến ngươi đi đâu.” Matthew thuận miệng nói.


 Helen - Hermann kéo qua một cái ghế, ngồi ở Matthew bên cạnh,“Britney đối với ngươi ấn tượng không sai?”


 Matthew cũng không phủ nhận,“Còn có thể đi.”


“Thực ra ngươi trước mặt có điều đường tắt.” Helen - Hermann nhìn cách đó không xa  Britney, nói,“Nếu ngươi có thể đuổi tới nàng, trong ngắn hạn danh khí sẽ bạo trướng.”


“Ta biết a.” Matthew ở phương diện này không bất cứ tin tưởng,“Vấn đề là Britney có thể coi trọng ta?”


 Helen - Hermann tựa hồ ngữ mang cổ vũ,“Không thử như thế nào biết?”


“Này đối với ta có giúp?” Matthew nghiêm túc hỏi.


 Nếu giống như bây giờ dần dần từng bước đi xuống, vận khí không tốt mà nói, lại qua vài năm cũng rất khó trở thành đại minh tinh.


“Danh khí bao giờ cũng là hữu dụng , cho dù là bị truyền thông sao đi ra .” Helen - Hermann  ý tưởng rất đơn giản, loại sự tình này thao tác hảo mà nói, có thể khiến nàng kế hoạch nhanh hơn rất nhiều, thao tác không tốt mà nói, nhiều lắm chính là Matthew - Horner bị dư luận cùng fan nhạc  tiếng mắng bao phủ.


 Như vậy một tiểu diễn viên hủy cũng sẽ phá hủy, nàng tùy thời có thể lại tìm mặt khác.


 Matthew thì tại rất chăm chú  suy xét Helen - Hermann  đề nghị, trong lúc nhất thời lấy không chừng chủ ý.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Theo ta được biết, Britney - Spears hiện tại không có bạn trai.”


“Nga......” Matthew theo bản năng  lên tiếng, thật sự không có gì để nói, thuận miệng xả  một câu,“Ta không truy qua nữ hài.”


 Tuy rằng phía trước cái kia gia hỏa cùng rất nhiều người Mĩ như vậy, trà trộn xã hội  thời điểm không thiếu làm bừa, nhưng nghiêm túc  truy bạn gái lại chưa từng có qua.


“Như vậy đi.” Helen - Hermann đứng lên chuẩn bị rời đi,“Ngày nào đó ngươi có thời gian, cho ta chuẩn bị một phần của ngươi tình cảm lý lịch biểu, càng chi tiết càng tốt.”


 Hiện tại  Matthew, đối với nàng đến nói bất đồng với phía trước  Matthew,“Đúng, nếu ngươi luyến ái , mặc kệ đối tượng là ai, đều phải trước tiên nói cho ta biết này người đại diện.”


 Đối với một tiểu diễn viên, như vậy liền đủ rồi, chung quy Matthew cự ly ngôi sao này đẳng cấp còn rất xa rất xa.


 Helen - Hermann rời đi sau, lều trại phía dưới lại còn thừa Matthew một người, hắn nhìn phía trước  bờ cát, Britney - Spears đứng ở tám danh vũ đạo diễn viên phía trước mặt, trên người  thấp eo khố cùng đoản khoản T-shirt, khiến nàng lộ ra trắng nõn  vòng eo cùng Tiểu Xảo  rốn, đương âm nhạc vang lên sau, Britney bắt đầu đạp lên âm nhạc  phố chụp vặn vẹo lên thân thể.


 Britney khiêu  cái gì vũ đạo, Matthew nói không nên lời, lại có thể phân biệt ra hôm nay  Britney chẳng những không phải từng  thùng nước eo, ngược lại có thể nói muốn mạng  thân hình như rắn nước.


 Kia mê người  vòng eo theo âm nhạc vặn vẹo, hấp dẫn  bao gồm hắn ở bên trong vô số người  ánh mắt.


“Giống như...... Giống như......”


 Nhìn Britney tại máy quay phim trước màn ảnh vặn vẹo gợi cảm nóng bỏng  thân thể, Matthew không khỏi nắm cằm,“Helen nói cũng phải  biện pháp?”


 Nhưng hắn lại khẽ lắc đầu, lấy hiện tại loại tình huống này, có thể đuổi theo Tiểu Điềm Điềm Britney?


 Vô luận là tại một cái khác quốc gia, vẫn là ở bên này, Matthew luôn luôn cũng không có qua bạn gái, càng không biết nên như thế nào theo đuổi nữ hài, đặc biệt là từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia nhìn thấy  cùng nghe được  vài thứ, đều cho hắn phi thường không tốt  ám chỉ, một nam nhân chẳng sợ tương lai rất có tiềm lực, nhưng trước mắt không có tiền, không thân phận, không địa vị mà nói, muốn theo đuổi nữ hài sẽ rất khó rất khó.


 Về phần là thật là giả, Matthew chưa thử qua, không phải rất rõ ràng.


 Bất quá, tại hắn nghĩ đến, theo đuổi cùng một giai tầng  nữ hài, hẳn là có rất đại thành công tỷ lệ, nhưng giống hôm nay  hắn đi theo đuổi Britney - Spears, đó chính là Luyện Ngục độ khó .


 Matthew thở dài, việc này có vẻ không phải hiện tại nên suy xét .


 Đương nhiên, nếu có cơ hội mà nói, hắn cũng có thể đi thử một chút, liền tính không thành công cũng không có cái gì tổn thất, nói không chừng còn có thể tích cóp điểm kinh nghiệm đâu.


 Dùng cho quay chụp  vũ đạo rất sớm phía trước liền bắt đầu tập luyện, dùng cũng là Britney  chuyên dụng bạn nhảy, quay chụp  tương đương thuận lợi, mấy cái màn ảnh cơ bản đều là hai ba lần liền qua, rất nhanh liền đến phiên Matthew lên sân quay chụp .


 Phía trước tham dự qua ba lần điện ảnh quay chụp, khác Matthew không dám cam đoan, tối thiểu sẽ không khẩn trương cùng theo bản năng  xem màn ảnh , hơn nữa hắn trong khoảng thời gian này tại biểu diễn ban  học tập cũng không có uổng phí, một ít đơn giản gì đó hoàn toàn có thể diễn xuất đến.


 Kịch tổ chuyển trường đến bên bãi biển, Matthew trần trụi hai chân, đứng ở nước biển vừa với không tới địa phương.


 Một vị hoá trang sư vì hắn bổ trang, một cái khác tạo hình sư thì tại sửa sang lại hắn  quần áo.


 Đạo diễn Zack Snyder thông qua máy quay phim màn ảnh quan sát Matthew cùng cảnh kém, thường thường ra lệnh.


“Đem xắn ống quần đến đầu gối !” Hắn đối tạo hình sư đại thanh nói,“Lộ ra cẳng chân cơ nhục đường cong !”


 Tạo hình sư lập tức quỳ một gối xuống tại ướt sũng  trên bờ cát, đem Matthew màu trắng quần khaki  ống quần vãn đến trên đầu gối mặt, lộ ra cẳng chân cao cao ưỡn lên  cơ nhục.


 Matthew thân cao chân dài, như vậy  cơ nhục đường cong chẳng những không có phá hư tạo hình, ngược lại phụ trợ  hắn càng thêm cường tráng dương cương.


“Hảo ! thanh trường !” Zack Snyder ra lệnh,“Chúng ta thí chụp một điều.”


 Đây là Matthew đơn độc  đặc tả màn ảnh, không có khác diễn viên ở đây.


“[Sometimes] ! đệ tam điều !” Có trợ lý đem thư ký trường quay bài đặt ở máy quay phim phía trước màn ảnh,“Hiện tại bắt đầu !”


 Matthew nghiêng người đối với đại hải, bên trái là che quang bản, bên phải là máy quay phim, hắn hiện tại có thể hoàn toàn xem nhẹ này mấy, chỉ là hai tay chộp lấy túi, hơi hơi ngửa đầu nhìn về phía phương xa, tận tình triển lãm khối thân thể này Tiên Thiên cùng hậu thiên tổng hợp chế tạo đi ra  ưu thế.


 Los Angeles nghệ thuật trường học  lão sư David - Astor từng nói qua, hắn  biểu diễn phù phiếm, quá độ ỷ lại bề ngoài, đại bộ phận trình diễn đi ra, đều cho người ta một loại đùa giỡn soái phẫn khốc  cảm giác.


 Cảnh này, vừa vặn cần Matthew đùa giỡn soái phẫn khốc.


 Đối diện  quạt đột nhiên mở ra, một trận gió mãnh liệt  thổi tới, kéo động Matthew tóc đều về phía sau thổi đi.


 Hắn cả người đứng thẳng tại dương quang bên trong, giống như đá cẩm thạch điêu khắc như vậy, nước biển không ngừng khẽ liếm  dưới chân  hạt cát, ngẫu nhiên còn sẽ có bọt nước vẩy ra đến cơ nhục hình dáng rõ ràng  trên bắp chân......


“Đình !” Zack Snyder tựa hồ phi thường hài lòng,“Hảo ! này một điều qua !”


 Che quang bản triệt ra, máy quay phim dời đi, Matthew cùng kịch tổ xuống phía dưới một quay chụp điểm đi.


 Nơi nghỉ ngơi  lều trại phía dưới, kia vài vũ đạo diễn viên tụ tập cùng một chỗ, vẫn quan khán MV quay chụp, đặc biệt là mấy cái nữ hài, thủy chung nhìn chằm chằm Matthew.


“Hắn hảo soái a !”


 Một tóc nâu nữ hài tại cảm khái,“Tuổi trẻ thành thục, rất có nam nhân vị !”


 Một cái khác hắc nhân nữ hài không như vậy xem,“Hắn soái? Ngươi ánh mắt có vấn đề đi? Hắn kia khuôn mặt cứng rắn  giống như hòn đá, trên người  cơ nhục nhiều như vậy, một điểm rất khó coi ! vẫn là Leonardo - DiCaprio hảo.”


“Đây không phải một loại hình !” Một uống nước  tóc vàng nữ hài buông xuống chén nước,“Các ngươi không phát hiện sao? Này nhân một điểm ẻo lả cũng không có, đặc biệt dương cương ! đây mới là chân chính  nam nhân.”


 Tựa như nam nhân ghé vào cùng nhau thích thảo luận nữ nhân như vậy, nữ nhân ghé vào cùng nhau thường thường cũng thích thảo luận nam nhân.


“Hảo, đừng nghị luận  !”


 Tên kia biên vũ đi vào nghỉ ngơi khu, lớn tiếng nói,“Liền muốn có các ngươi  hí , nhanh lên đi làm chuẩn bị.”


 Nghỉ ngơi khu bên trong  bốn nữ hài cùng bốn nam hài nháy mắt an tĩnh lại, đi một danh hoá trang sư chỗ đó xếp hàng bổ trang.


 Bờ cát cầu tàu một bên, kịch tổ đã trước tiên bố trí hảo quay chụp nơi sân, đẳng Matthew cùng Britney vừa đến, đạo diễn Zack Snyder lập tức để người làm cuối cùng  chuẩn bị công tác.


 Hắn đi đến cầu tàu bên cạnh, tự mình cùng Matthew cùng Britney nói hí.


 Zack Snyder đứng ở bờ cát dựa vào vách núi  một bên, đối Britney nói,“Spears tiểu thư, bắt đầu quay chụp sau, ngươi từ ta hiện tại  vị trí hướng phía trước đi, tốc độ so bình thường đi đường  tốc độ hơi chút chậm một chút, muốn cho nhân nhìn ra của ngươi do dự cùng lo lắng.”


 Britney không nói gì, chỉ là gật gật đầu.


 Zack Snyder hướng phía trước đi vài bước, đi đến Matthew trước mặt, nói,“Ngươi đứng ở chỗ này đừng động, đẳng Spears tiểu thư bắt đầu đi lại sau, ngươi đi xem nàng mặt, muốn một điểm sửng sốt cùng vui sướng.”


 Cuối cùng, hắn đứng đến hai người  trung ương, nói,“Nữ chính đi đến vị trí này, các ngươi hai người đối diện, cho ta một ít điện thoại  cảm giác.”


 Hắn trước sau nhìn nhìn hai người,“OK?”


“Hảo !” Matthew nói được.


 Này hí rất đơn giản, so với hắn lên lớp khi luyện tập  một ít lâm trường biểu diễn đơn giản nhiều.


 Quay chụp rất nhanh bắt đầu, Matthew phải làm  cũng không phức tạp, hắn gặp Britney bắt đầu đi lại, liền nhìn về phía nàng bên kia, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm Britney  mặt.


 Hai người bề ngoài thoạt nhìn đều rất không sai, nhưng trên mặt biểu tình đều rất chỉ một, bất quá đối với MV đến nói đủ rồi.


 Britney đi đến Zack Snyder dự thiết  vị trí, ngẩng đầu nhìn hướng Matthew, Matthew cũng nhìn nàng, tầm mắt ở không trung gặp nhau, hai đối con ngươi nhanh nhìn chằm chằm lẫn nhau, tựa hồ trong ánh mắt chỉ có đối phương.


 Zack Snyder từ máy quay phim màn ảnh trông được quá khứ, này hai người chỉ là tương đối không động  nhìn đối phương, nói đến điện phi thường miễn cưỡng.


 Nhưng MV không phải điện ảnh, nam nữ nhân vật chính  bề ngoài đủ để che giấu này mấy.


“Này qua !”


 Nghe được đạo diễn  thanh âm, Matthew cảm giác hôm nay thuận lợi  khó có thể tin tưởng, đạo diễn yêu cầu cũng thấp  khó có thể tin tưởng.


“Ngươi ánh mắt thật sáng a !” Hắn nhìn đối diện  Britney nói, Britney cười cười, ghé sát vào một bước, hạ giọng,“Ta mang theo mĩ đồng.”


“Britney !” Cầu tàu mặt trên có tiếp đón  thanh âm,“Đổi giày bổ trang tiếp tục quay chụp !”


 Matthew đối với nàng cười cười,“Ngươi đi đi.”


 Kế tiếp, không có hắn  hí , muốn tới buổi chiều hắn mới sẽ quay chụp.


 Đi nghỉ ngơi khu mang tới công tác bao, lại uống ly thủy, Matthew đi ra lều trại, tưởng đi về trước tháo trang sức, hắn đi lên mộc chế cầu tàu khi, tại cầu tàu tới gần đại hải  một bên, quay chụp lại bắt đầu.


 Này lại là Britney cùng nàng  các bạn nhảy  vũ đạo vai diễn.


 Matthew vừa mới chuẩn bị đi phòng ăn (nhà hàng)  lâm thời hoá trang gian, quay chụp khu bên kia bỗng nhiên truyền đến một tiếng rít the thé, ngay sau đó liền có nhân đại hô,“Mau ! mau gọi thầy thuốc !”