Thái dương vừa mới từ trên đường chân trời dâng lên, Disney nhà sản xuất một ít trong studio, liền bắt đầu có người ra ra vào vào, Matthew đầu đội đỉnh đầu gậy bóng chày, mang theo một quyển báo chí, hướng nhà sản xuất cửa  thủ vệ đưa ra  lần đầu thử vai liền lấy tới tay  xuất nhập chứng minh, đi vào  nhà sản xuất.


 Thời gian còn sớm, trừ số ít studio, nhà sản xuất người trong cũng không nhiều, hắn từ xe điện đỗ khu lấy một chiếc xe điện, mở ra hướng [Sometimes]MV kịch tổ thuê  studio tiến đến.


 Britney - Spears  ca, trừ thành danh khúc, Matthew cơ bản không có nghe qua, thẳng thắn  giảng, hắn  âm nhạc thưởng thức còn dừng lại tại hai mươi thế kỷ chín mươi niên đại Cảng đài pop ca khúc  trình độ thượng, ngoại văn ca nghe qua được cực kỳ hữu hạn, ấn tượng khắc sâu nhất là Ricky - Martin  The Cup of Life cùng Celine - Dion  My Heart Will Go On.


 Đừng nói Britney - Spears , chính là Michael - Jackson, hắn cũng là chỉ nghe kỳ danh, chưa nghe này ca.


 Lần này vì thử vai, hắn chuyên môn mua Britney - Spears  album, tuy rằng nói không ra cái gì đến, nhưng cũng có thể nghe ra [Sometimes] cùng album chủ đánh ca Baby One More Time không quá giống nhau, tương đối thư hoãn một ít.


 Bài hát này giảng  cũng là thiếu nam thiếu nữ về tình yêu  kia điểm sự.


 Đi đến studio, đình hảo xe điện, Matthew hướng tới studio cửa đi, mấy ngày hôm trước lợi dụng trong tay  thử vai xuất nhập chứng minh chuyên môn trà trộn vào đến xem qua, này gian studio không lớn, lại tất cả thiết bị chu toàn, liên phòng nghỉ đều có vài gian.


 Căn cứ hắn lý giải đến  mới nhất tình huống, Martin - Jackson không kế hoạch đi bãi biển quay chụp, tính toán toàn bộ hành trình sẽ ở studio bên trong tiến hành, hậu kỳ lại tiến hành bối cảnh hợp thành.


“Sớm như vậy liền tới đây ?”


 Vừa đến studio cửa, một bên hành lang bên trong chuyển ra một người, đây là lần đầu thử vai khi  một trợ lý, Matthew rất tự nhiên  nở nụ cười,“Sớm a, York.”


 Gọi York  trợ lý gật gật đầu,“Sớm a.”


 Hắn nhớ rõ đây là thử vai  diễn viên, lại quên danh tự .


“Ta là Matthew.” Matthew một bộ rất quen thuộc  bộ dáng,“Lần trước thử vai khi chúng ta tại hành lang bên trong từng trò chuyện.”


“A, đối.” York vỗ dưới đầu, nghĩ tới, này nhân lúc ấy cho hắn lưu lại  ấn tượng rất không sai,“Ngươi giống như là thứ năm  tiến  phòng thử vai.”


 Matthew gật gật đầu,“Khi đó ngươi hoàn cấp ta cố gắng đâu.”


 Đây chính là hắn cố ý tăng thêm  , vì chính là kéo gần quan hệ.


 York nhiệt tình  nở nụ cười, tiếp đón Matthew,“Đi, ta cho ngươi mở cửa đi.”


“Cám ơn.” Matthew đi theo hắn bên cạnh, vừa đi vừa nói chuyện,“Ngươi là kịch tổ đến sớm nhất  đi?”


“Đúng vậy, hôm nay đến phiên ta trực ban.” York quay đầu nhìn Matthew liếc nhìn,“Ngươi đệ nhị sớm.”


 Matthew cùng quẹo vào phòng nghỉ ở hành lang, nói,“Nghĩ đến hôm nay muốn thử vai, khẩn trương  ngủ không yên, dứt khoát sớm điểm lại đây .”


 York lời khuyên,“Càng khẩn trương càng trở nên huy không tốt, ngươi muốn thả lỏng.”


“Ân.” Matthew từ Britney - Spears  chuyên dụng phòng nghỉ tiền đi qua, thuận miệng hỏi,“Britney nghỉ ngơi  thời điểm đều ở trong này đợi?”


“Đúng vậy.” York chỉ đương Matthew hảo kỳ,“Ngôi sao nha, đều có đặc thù đãi ngộ. Đây là nàng chuyên dụng phòng nghỉ, trừ Britney cùng nàng  trợ lý, còn có người đại diện, người khác không cho phép tiến vào.”


 Xuyên qua Britney phòng nghỉ ở hành lang, lại hướng bên trong đi một đoạn cự ly, đi đến lần trước đãi qua  phòng nghỉ, York móc ra chìa khóa mở ra cửa phòng, đối Matthew nói,“Ngươi ở chỗ này chờ đi, nhàm chán mà nói báo trên giá có ngày hôm qua  báo chí, ta muốn đi bận rộn .”


 Matthew đi vào phòng nghỉ, quay đầu nói,“Hảo, ngươi bận rộn. Ta chính mình đợi là được.”


 York rất nhanh ly khai nơi này, Matthew đứng ở phòng nghỉ cửa, thoáng quan sát một phen, dọc theo hành lang đi về, đi đến Britney - Spears  chuyên dụng phòng nghỉ cửa, đem mang theo  báo chí san bằng chỉnh, từ môn hạ mặt  khe hở trung, nhét vào.


 Này chỉ là thủ tuyển thi thố, nếu không hiệu quả, hắn còn có dự bị kế hoạch.


 Matthew trong tay tài nguyên phi thường hữu hạn, chỉ có thể nghĩ đến hai cần vận khí kế hoạch, nếu vận khí không tốt, kia cũng không trách được người khác.


 Theo sau, hắn phản hồi phòng nghỉ, lấy một phần ngày hôm qua  báo chí, tìm một chỗ ngồi xuống, im lặng  nhìn lên.


 Xem hoàn một phần báo chí, phòng nghỉ ngoại bắt đầu xuất hiện đi lại  thanh âm, hắn lấy di động ra nhìn nhìn, cự ly thử vai còn có đoạn thời gian.


 Lại một lát sau, phòng nghỉ môn bị người từ bên ngoài đẩy ra, Amanda đi đến.


“Ngươi rốt cuộc đến.” Matthew nhẹ nhàng thở ra,“Ta còn nghĩ đến ngươi muốn phóng ta bồ câu .”


“Không có biện pháp, Helen khiến chúng ta nàng cùng nhau.” Amanda lại đây ngồi ở Matthew bên cạnh,“Ta còn muốn giúp ngươi hỏi thăm tin tức.”


 Matthew  oán giận có chừng có mực, hỏi,“Britney hôm nay sẽ đến sao?”


 Amanda gật gật đầu,“Khẳng định sẽ đến, phỏng chừng chín giờ tả hữu đến.”


 Matthew lại hỏi,“Ta thứ mấy  thử vai? Helen biết sao?”


“Không ngoài ý muốn mà nói, hẳn là thứ hai.”


 Trong khoảng thời gian này Matthew tại Amanda trên người hao phí  công phu không có uổng phí, nàng tựa hồ thật đem Matthew trở thành  bằng hữu,“Thứ nhất là James - Brent, ngươi là thứ hai, Michael - Sheehan là cuối cùng một.”


 Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Căn cứ Helen  lý giải, James - Brent thắng được  tỷ lệ phi thường thấp, cuối cùng  nhân tuyển khẳng định là ngươi cùng Michael - Sheehan trung  một.”


 Matthew gật gật đầu, rất thành khẩn nói,“Cám ơn ngươi, Amanda, ngươi đối với ta giúp rất lớn.”


 Amanda Điềm Điềm  cười,“Chúng ta là bằng hữu a, ta cũng hi vọng cuối cùng thắng được  người là ngươi, cái kia Michael - Sheehan rất đáng ghét.”


“Ân?” Matthew nghi hoặc.


“Hừ !” Amanda trước hừ một tiếng, tiếp oán hận nói,“Hắn tự cho là bộ dạng không sai, đoạn thời gian trước thế nhưng muốn câu dẫn ta.”


 Còn có loại sự tình này? Matthew phỏng đoán, hẳn là Michael - Sheehan muốn học hắn, nơi nơi đánh quan hệ, sau đó tại Amanda nơi này dùng phương thức cùng phương pháp xảy ra vấn đề.


 Tại từng sinh hoạt  bên kia, trừ phi là cao phú soái, bằng không đối một người tuổi còn trẻ nữ hài bày ra một bộ ta muốn phao ngươi tư thái, cơ bản đưa tới  đều là phản cảm.


 Matthew luôn luôn không tính toán muốn theo đuổi này mấy nữ hài, so với Michael - Sheehan cái kia gia hỏa, hắn mục đích che dấu  càng sâu.


 Gặp Amanda vẫn là một bộ oán hận bộ dáng, Matthew nghĩ nghĩ, hạ giọng nói,“Nói cho ngươi sự kiện, không cần cùng người khác nói......”


 Hắn ghé sát vào Amanda bên tai, nói thầm lên, Amanda đầu tiên là trừng lớn ánh mắt, tiếp há miệng, một lát sau lại thò tay che miệng lại, để tránh phát ra sửng sốt  thanh âm.


“Thật?” Amanda khó có thể tin.


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta lúc nào lừa gạt ngươi.”


 Amanda không thể áp chế  nở nụ cười, cười đến đặc biệt vui vẻ, vừa  không khoái tất cả đều ném đến một bên.


“Hắn thật sự là không từ thủ đoạn ! rất ti bỉ  !” Amanda có chút lo lắng,“Như vậy hay không sẽ ảnh hưởng đến ngươi? Chung quy đạo diễn sẽ duy trì Michael - Sheehan.”


“Cho nên......” Matthew mong ước  nhìn Amanda,“Ta cần ngươi hỗ trợ, bằng không khẳng định xong đời.”


 Amanda dùng lực vỗ xuống ngựa tu  cánh tay,“Yên tâm, ta nhất định phối hợp ngươi. Không thể khiến cái kia ghê tởm  gia hỏa đạt được.”


 Matthew dựng thẳng lên một căn ngón cái,“Ta liền biết ngươi là tối đủ ý tứ  bằng hữu.”


 Nếu nói phía trước Amanda còn có thể là ngại với tình cảm hỗ trợ, hiện tại tuyệt đối sẽ toàn lực phối hợp hắn.


 Dần dần, bên ngoài hành lang bận rộn lên, một lát sau, mặt khác hai danh tham gia mang trang thử vai  diễn viên cũng đi vào  phòng nghỉ, Matthew đối Michael - Sheehan vẫy tay, hắn giống như thương thế rõ ràng còn chưa khỏi hẳn, đi đường vẫn là có điểm kỳ quái.


 Michael - Sheehan đối với hắn gật gật đầu, nhìn thấy Amanda  thời điểm, sắc mặt bao nhiêu có điểm xấu hổ, cũng không có lại đây, tùy tiện tìm  địa phương đứng.


“Ta đi studio cửa.” Amanda nhìn thấy Michael - Sheehan không dám ngồi xuống chỉ có thể đứng, thẳng đánh rùng mình, không khỏi buổi tối làm ác mộng, chủ động xin đi,“Đẳng Britney đến, ta đến thông tri ngươi.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu, lại lấy di động ra nhìn nhìn thời gian,“Phỏng chừng sắp đi hoá trang , ngươi biết đi nơi nào tìm ta sao?”


 Hai người nói chuyện  thanh âm phi thường thấp, chỉ có lẫn nhau mới có thể nghe được, Amanda khoát tay,“Yên tâm, nơi này ta so ngươi quen.”


 Amanda rời đi sau, Matthew ba người lại đợi hơn hai mươi phút, sau đó Helen - Hermann tại một danh kịch tổ trợ lý cùng đi xuống qua đến, mang theo bọn họ đi phòng hóa trang, chuẩn bị hoá trang thử vai, bọn họ vào phòng hóa trang, Helen - Hermann lại ly khai.


 Ba người dùng là cùng gian phòng hóa trang, trước hết thử vai  James - Brent trước hoá trang, Matthew cùng Michael - Sheehan đi thử quần áo, kịch tổ chuẩn bị  đều là nhạt màu hệ  vận động phục, tài chất cũng không tệ lắm, xuyên tại trên người tương đương thoải mái.


 Bởi chỉ là đơn giản  trước phấn nền, hoá trang sư hoá trang  tốc độ rất nhanh, không giống tại Gladiator kịch tổ hoá trang khi như vậy khủng bố, chín giờ vừa đến, liền thu phục  Matthew ba người  trang, tạo hình sư cũng chọn hảo thích hợp phần mình  quần áo, bất quá thay sau chỉ có thể đứng, để tránh quần áo nếp uốn.


 Thử vai muốn tới chín giờ rưỡi mới bắt đầu, Matthew chỉ có thể đứng ở hoá trang gian bên trong đẳng.


 Đợi một hồi, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, hoá trang sư kéo ra cửa phòng nói vài câu, quay đầu đối Matthew nói,“Matthew - Horner, của ngươi người đại diện tìm ngươi.”


 Matthew hướng ra phía ngoài đi, tạo hình sư nhắc nhở hắn,“Chú ý trang phục cùng trang !”


“Ta sẽ rất cẩn thận  !” Matthew cam đoan nói.


 Nhìn thấy Matthew đi ra phòng hóa trang, Michael - Sheehan có điểm thấp thỏm, Helen - Hermann lúc này tìm cái kia gia hỏa, vì sao? Chẳng lẽ?


 Không có khả năng ! hắn lắc lắc đầu, ngày hôm qua còn cùng Martin - Jackson đạo diễn liên hệ qua, đối phương tỏ vẻ hắn đã hướng Britney cùng đĩa nhạc công ty đề cử  hắn, kia hai bên cũng không có phản đối  ý tứ, nhất định có thể lấy đến nam chính.


 Hoá trang sư ngoại trên hành lang, Matthew đi theo Amanda bên cạnh, hướng diễn viên phòng nghỉ đi, Amanda nhìn thấy chung quanh không ai, thấp giọng nói,“Britney đến, phỏng chừng lại có hai phút liền sẽ lại đây.”


“Hảo !” Matthew gật gật đầu,“Chúng ta đi trước phòng nghỉ, chờ một lát lại trở về.”


 Hai người rất nhanh đi vào trống rỗng  phòng nghỉ, Matthew đứng ở bên trong đẳng, Amanda chờ ở cửa quan sát tình thế.


“Helen đâu?” Matthew hảo kỳ hỏi,“Nàng giống như đối thử vai không quá quan tâm.”


“Cùng đĩa nhạc công ty  cao tầng cùng một chỗ.” Amanda nhún nhún vai,“Helen ngày hôm qua theo ta nói qua, thử vai không cần quản, vô luận các ngươi ai thắng được, cuối cùng  trúng tuyển giả đều là nàng hộ khách, có cái gì phân biệt sao?”


 Matthew nghĩ nghĩ, thật đúng là như vậy.


“Đến !” Amanda lúc này nhắc nhở nói,“Britney đến !”