[ cầu phiếu đề cử ! cầu phiếu đề cử !]


“Xem hôm nay  báo chí  sao?”


 Trong văn phòng, Helen - Hermann gặp Matthew ngồi ở đối diện  trên ghế, nói,“Gladiator cuối tuần đầu tại Bắc Mĩ lấy đến  3400 vạn dollar trở lên, rất không sai .”


 Matthew nhún nhún vai,“Đối với ta có giúp sao?”


“Có một điểm.” Helen - Hermann ăn ngay nói thật,“Không phải đặc biệt đại.”


“Chúng ta vẫn là nói tân công tác sự tình đi.” Matthew càng quan tâm này.


 Helen - Hermann chuyển đề tài,“Hollywood mỗi tháng đều có rất nhiều phim được duyệt, trong đó tuyệt đại bộ phận đều sẽ đối ngoại thông báo tuyển dụng diễn viên, thích hợp ngươi biểu diễn  nhân vật không tính thiếu.” Nàng từ trong ngăn kéo lấy ra một phần tư liệu, giao cho Matthew,“Đây là ta khiến công ty chuyên môn sưu tập , có phim thương mại, cũng có độc lập chế tác.”


 Matthew nghe minh bạch  nàng lời ngầm,“Ngươi ở này đó trong kịch tổ không quan hệ?”


“Đại bộ phận không có......” Helen - Hermann khẽ nhíu mày, sau đó trịnh trọng nói,“Liền tính là có, cũng không khả năng tùy tiện lấy đến dùng, có vài nhân tình dùng qua một lần, liền không tồn tại , tất yếu lưu lại thời khắc mấu chốt.”


 Matthew không phải vừa tiến vào xã hội  newbie, có thể nghe hiểu Helen - Hermann mà nói.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Ta sẽ tận khả năng vì ngươi tranh thủ công tác, nhưng ngươi cũng muốn tại bao gồm thử vai đẳng giai đoạn trung, tẫn ngươi có khả năng.”


 Nàng không có khả năng mỗi nhân vật đều dùng năm đó phụ thân  quan hệ đến giải quyết vấn đề, Hollywood rất nhiều kịch tổ xác thật chướng khí mù mịt, tồn tại các loại giao dịch, nhưng một ít kịch tổ trong, thử vai cùng diễn viên biểu hiện đồng dạng là quyết định nhân vật quy chúc  mấu chốt nhân tố.


“Chúng ta vẫn là nói nói kế tiếp  công tác đi.” Helen - Hermann không lại dong dài, nói thẳng,“Gần đây thông báo tuyển dụng diễn viên  kịch tổ trung, ta vì ngươi ưu tiên chọn lựa  ba, phân biệt là DreamWorks  [ gần như thành danh ], Universal ảnh nghiệp  [ xác ướp trở về ] cùng [ fast and furious ].”


 Đệ nhất bộ phim Matthew không có nghe nói qua, nhưng mặt sau hai bộ biết, tiền hai bộ [ xác ướp ] cùng sau mấy bộ [ fast and furious ] từng đều xem qua, ấn tượng trong giống như box office rất không sai, đều là thương nghiệp điện ảnh thành công  điển phạm, đặc biệt [ fast and furious 7], lúc ấy cái kia nam chính gọi cái gì tới, bên phim lợi dụng hắn  tử vong làm tuyên phát, dứt khoát phô thiên cái địa.


 DreamWorks  [ gần như thành danh ], hắn không bất cứ ấn tượng.


 Nếu có thể làm đến [ xác ướp trở về ] cùng [ fast and furious ] trung  chủ yếu nhân vật, khẳng định có thể hồng !


 Tựa hồ lý giải Matthew suy nghĩ cái gì, Helen - Hermann bổ sung nói,“Nhân vật chính không có khả năng lấy đến, chúng ta muốn tranh thủ là chủ yếu  vai phụ.”


 Nàng gặp Matthew gật đầu, còn nói thêm,“Ta nghiên cứu  này ba kịch tổ tình huống, dựa theo lấy đến nhân vật khó dễ trình độ cùng đối với ngươi tương lai  phát triển, DreamWorks  [ gần như thành danh ] là chúng ta ưu tiên suy xét đối tượng.”


 Lời này đại đại ra ngoài Matthew  đoán trước, không khỏi hỏi,“Vì sao không phải [ xác ướp trở về ] cùng [ fast and furious ]?”


“[ xác ướp trở về ] là đại bán điện ảnh [ xác ướp ]  tục tập, cho dù là một vai phụ cũng cạnh tranh kịch liệt.” Helen - Hermann hiển nhiên sớm có nghiên cứu,“[ fast and furious ] là phi chủ lưu  đua xe điện ảnh, như vậy một bộ phim  vai phụ sẽ không khiến ngươi sự nghiệp có quá nhiều khởi sắc, nó chỉ là một bị tuyển.”


 Nàng lại giải thích nói,“[ gần như thành danh ] nguyên bản năm trước liền muốn quay chụp, lại bởi vì tài chính vấn đề kéo đến  hiện tại, DreamWorks hi vọng này bộ phim có thể vượt qua kế tiếp mùa trao giải, cầm ra đại lượng tài nguyên hơn nữa gom góp đến sáu ngàn vạn dollar  tài chính dùng cho quay chụp, này bộ phim đề cập dàn nhạc cùng rock, bản thân càng dễ dàng thụ nghiệp nội chú ý.”


 Helen - Hermann thấp giọng ho khan  một chút,“Này bộ phim  chế tác mới là DreamWorks, căn cứ Eric - Berk phản hồi  tin tức, ngươi tại Band of Brothers kịch tổ chuyên nghiệp cùng cần cù  biểu hiện, đạt được  sản xuất tổ  nhất trí tán thành, này có lợi cho ngươi tham dự [ gần như thành danh ]  thử vai !”


“Mặt khác !” Nàng thẳng chỉ Matthew  chỗ thiếu hụt,“Ngươi cũng cần một nhân vật đến tôi luyện kỹ xảo biểu diễn, ta không cầu ngươi kỹ xảo biểu diễn có bao nhiêu hảo, nhưng tuyệt không có thể quá kém !”


“Kia......” Matthew vẫn là chưa từ bỏ ý định,“[ xác ướp trở về ] cùng [ fast and furious ] đâu?”


“Ta vì ngươi chuẩn bị  ba phần tư liệu, trừ [ gần như thành danh ] kịch tổ ngoài, ta cũng sẽ hướng [ xác ướp trở về ] cùng [ fast and furious ] kịch tổ đưa.” Helen - Hermann cũng không phản đối Matthew tham dự này mấy phim, chung quy đối với hắn loại này nhân vật diễn viên đến nói, cũng là cơ hội,“Nếu ngươi có thể thông qua ba kịch tổ thử vai, lịch phát hành lại không xung đột, cũng hoàn toàn có thể tham dự này hai bộ phim  quay chụp.”


 Nàng dựng thẳng lên một ngón tay,“Bất quá, từ giờ trở đi, ngươi muốn ưu tiên vi [ gần như thành danh ]  nhân vật thử vai làm chuẩn bị, này bộ phim  một nam phụ là chúng ta có khả năng nhất lấy đến  nhân vật, công tác của ta, cũng sẽ đặt ở cùng này kịch tổ  hiệp đàm thượng, còn lại hai kịch tổ chỉ biết đưa của ngươi tư liệu.”


 Matthew rất rõ ràng, Helen - Hermann luôn luôn không phải nhiều lời  nhân, nói nhiều như vậy đơn giản là muốn nói cho hắn,[ gần như thành danh ]  nam phụ mới là tối có tỷ lệ lấy đến tay .


 Mặt khác hai kịch tổ, thoạt nhìn rất tốt đẹp, nhưng Matthew biết, nếu nhân vật không cầm đến tay, này hai bộ phim còn chưa Girl, Interrupted đối với hắn  giá trị đại.


 Hiện tại chỉ có kịch tổ chọn hắn  phân, nào có hắn chọn kịch tổ  phân.


“Ngươi muốn thử vai  nhân vật......” Helen - Hermann nâng ngón tay  xuống ngựa tu trước mặt  tư liệu,“Đều ở bên trong này, trở về hảo hảo xem xem.”


 Hai người lại nói  một hồi công tác sự, Matthew cầm lấy Helen - Hermann cung cấp  tư liệu, nói,“Còn có việc sao? Không có việc gì mà nói ta đi trước.”


“Trước chớ đi.” Helen - Hermann nâng viền đen kính mắt,“Ta để người thu thập [ gần như thành danh ] cùng với nhân vật tương quan  tư liệu , buổi chiều liền sẽ trở về, ngươi chờ hắn trở về lấy tư liệu lại đi.”


 Điện thoại lúc này vang lên, nàng tiếp lên tới nghe  hội, nói,“Hảo, ta biết.”


 Helen - Hermann buông xuống điện thoại, đối Matthew nói,“Ngươi cuối cùng một bút hai vạn dollar  thù lao đến trướng , đi tài vụ ký tên đi.”


 Matthew cầm lấy tư liệu, rời đi Helen - Hermann  văn phòng, đi tại cùng tầng  phòng tài vụ, ký qua tự sau, khiến tài vụ trực tiếp giữ lại người đại diện hai ngàn dollar  trích phần trăm cùng thanh toán cho [ cấm kỵ Tarot bài ] kịch tổ  một vạn dollar tiền bồi thường vi phạm hợp đồng, đem còn thừa  tám ngàn dollar đánh tới trên tài khoản.


 Hiện tại mới buổi sáng mười giờ nhiều, Matthew không có ngồi không ở công ty bên trong đẳng, dứt khoát ngồi xe đi một chuyến xe second-hand thị trường, hắn vận khí tính không sai, ngày đó xem hảo  nhị thủ Ford xe còn tại, lại cùng lão bản cò kè mặc cả một phen, cuối cùng lấy bốn ngàn năm trăm dollar  giá lấy xuống  này chiếc màu trắng Ford.


 Hắn làm qua một đoạn thời gian  sửa xe học đồ, đối ô tô có nhất định lý giải, này chiếc nhị thủ Ford kiểu dáng tuy rằng cũ chút, nhưng dù sao cũng phải đến nói cũng không tệ lắm, coi như là xứng với giá trị.


 Xong xuôi thủ tục, tìm địa phương nếm qua cơm trưa, Matthew mở ra chính mình đệ nhất chiếc xe trở về Thiên Sứ trù tính công ty, trong phòng nghỉ ngơi xem  hội internet tin tức, trên mạng nơi nơi đều là thị trường chứng khoán đại ngã  tin tức, phá sản  nhân số không đếm được, nhảy lầu  nhân không ở số ít, tựa hồ USA đang tại trải qua một hồi cự đại  kinh tế tai nạn.


 Hắn không hiểu thị trường chứng khoán, đối chỉ số linh tinh  ngoạn ý càng là không biết gì cả, toàn cho là đang nhìn náo nhiệt, nhưng xem qua sau cũng có chút kinh hãi, cổ phiếu  phiêu lưu thật sự rất cao .


 Matthew lắc lắc đầu, đóng lại trang web, nhìn giải trí tin tức, hiện tại giải trí tin tức  nhiệt điểm không thể nghi ngờ là Tom - Cruise cùng Nicole Kidman  ly hôn đại chiến, từng ân ái  phu thê cho nhau công kích, tựa hồ biến thành  cừu địch.


“Đây chính là Hollywood a......” Hắn thở dài.


 Dựa theo hắn  lý giải, lâu dài hôn nhân tại Hollywood căn bản chính là xa xỉ phẩm, đại bộ phận Hollywood ngôi sao  tình yêu bao giờ cũng là đến nhanh, đi cũng nhanh.


 Matthew không có nghĩ nhiều, hắn ở phương diện này không có kinh nghiệm, chỉ hiểu được một đạo lý -- quý trọng trước mắt !


 Về phần tương lai, tương lai sự tình ai có thể nói được chuẩn?


 Lại tùy tiện lật xem  một hồi tin tức, Matthew nhớ tới phía trước  tính toán, riêng đi đăng kí  một Blog, vừa mới chuẩn bị viết điểm cái gì, liền có nhân lại đây thông tri hắn, thu thập tư liệu  nhân trở lại.


 Matthew lấy đến thật dày một xấp tư liệu, cùng Helen - Hermann chào hỏi, lái xe phản hồi Westwood khu, trở lại chung cư sau, lập tức mở ra Helen - Hermann giao cho hắn  kia phân tư liệu.


 Này phân tư liệu  mặt trên cùng, là [ gần như thành danh ] kịch tổ tình huống cùng nhân vật giới thiệu, trong đó trọng điểm đánh dấu  gọi là Russell - Hammond  nam phụ, cũng chính là Matthew cần tranh thủ  nhân vật.


[ gần như thành danh ]  tư liệu phía dưới là [ xác ướp trở về ]  tư liệu, lại xuống bên dưới là [ fast and furious ] cùng mặt khác một ít tiểu hạng mục.


 Từ tư liệu  đặt trình tự, cũng có thể nhìn ra Helen - Hermann  chủ yếu và thứ yếu chi phân.


 Matthew tại nghiệp vụ phương diện đã tương đương tín nhiệm Helen - Hermann, trước cầm lấy  cũng là [ gần như thành danh ]  tư liệu, sau đó cẩn thận lật xem lên đến.


 Đây là một giảng thuật rock dàn nhạc cùng lưu động diễn xuất  phim, nội dung cụ thể tư liệu trung không có, chỉ ghi chú rõ Matthew tranh thủ  Russell - Hammond nhân vật này là dàn nhạc  tay guitar, đồng thời cùng dàn nhạc  nam chủ phụ xướng nữ trợ lý dây dưa không rõ.


 Thay lời khác đến nói, đây là một song. Tính. Luyến nhân vật.


 Dựa theo Hollywood  chủ lưu thẩm mỹ, biểu diễn như vậy  nhân vật xác thật cần nhất định  kỹ xảo biểu diễn.


 Mặt khác, trên tư liệu còn nói minh kịch tổ đã xác định  hai vị diễn viên, phân biệt là biểu diễn nữ chính  Kate - Hudson cùng với biểu diễn dàn nhạc chủ xướng  Jason Lee.


 Helen - Hermann còn tự mình dùng bút tại Kate - Hudson phía dưới đánh dấu, Kate - Hudson là Hollywood lão bài nữ tinh Goldie Hawn  nữ nhi.


 Nhìn tư liệu suy nghĩ một hồi, Matthew cảm giác loại này nhân vật với hắn mà nói thật có nhất định độ khó.


 Theo sau, hắn đem này phân tư liệu phóng tới một bên, lại cầm ra  [ xác ướp trở về ]  tư liệu, cùng Gladiator như vậy, đây là Universal ảnh nghiệp đầu chụp  hạng mục, xác ướp hệ liệt là Universal ảnh nghiệp sáng lập nhiều năm  quái vật điện ảnh phẩm bài,[ xác ướp trở về ]  tiền tác [ xác ướp ] có thể nói là trọng khải chi tác, đại lấy được thành công sau, này bộ tục tập cũng liền thuận lý thành chương  xuất hiện .


 Đối với hai bộ [ xác ướp ], Matthew ít nhiều có chút ấn tượng, cũng rất ngạc nhiên Helen - Hermann muốn cho hắn đi tranh đoạt nào vai phụ.