“Christensen !”


 Trong phòng ghi âm, Matthew tay cầm tràn ngập lời kịch cùng nhắc nhở  bản thảo, nhìn trên máy theo dõi  hình ảnh, lại một lần nói,“Christensen !”


 Hậu kỳ phối âm thường thường đơn độc thu âm chính mình  lời kịch, hắn vận khí không sai, vừa lúc Michael - Fassbinder điều chỉnh lịch phát hành, cũng đến kịch tổ ghi âm, hai người cần ghi âm  hí lại là Ronald Speirs cùng hắn biểu diễn  Christensen  một hồi đối thoại, ghi âm sư dứt khoát an bài  cùng nhau.


“Spears trung úy.” Michael - Fassbinder liền đứng ở Matthew bên cạnh.


 Trên hình ảnh, Ronald Speirs ngồi xổm  Christensen mấy cái binh lính  tán binh khanh phía trước.


 Matthew hết sức chăm chú, phối hợp hình ảnh trong nhân vật, nói,“Ta không gọi sai tên của ngươi đi, Christensen?”


 Michael - Fassbinder hàm tiếp thực mau,“Đúng vậy, trưởng quan !”


 Hai người một hỏi một đáp, phối hợp ăn ý, dùng không đến năm phút đồng hồ  thời gian, liền thu phục  một đoạn này  ghi âm.


 Theo sau, Matthew lại tại ghi âm sư  chỉ đạo dưới, vì chính mình  mặt khác hai màn ảnh đơn độc tiến hành ghi âm, bất quá lời kịch rất ít, cộng lại cũng bất quá ngũ câu.


 Này mấy màn ảnh đều là hiện trường quay chụp khi  ghi âm không thể đạt tới âm hiệu sư  yêu cầu.


 Matthew hái xuống tai nghe, ra phòng thu, gặp Michael - Fassbinder còn đứng ở bên ngoài, nói,“Của ta thu âm toàn bộ hoàn thành .”


“Ta còn có một đoạn độc thoại.” Michael - Fassbinder cầm lấy bản thảo, tiến phòng thu phía trước, nói,“Ngươi chờ ta một hồi.”


“Yên tâm.” Matthew triều một cái ghế bên kia đi,“Ta liền ở nơi này, ta nào cũng không đi.”


 Ngồi ở trên ghế, đợi chừng mười phút, Michael - Fassbinder cũng thu phục  ghi âm, bất quá hai người không có đi, đẳng ghi âm sư gọi tới âm hiệu sư, xác định không có vấn đề sau, mới cùng nhau ly khai phòng ghi âm.


 Phòng ghi âm ở Tiểu Lâu bên ngoài tạm thời không có xe điện, Matthew cùng Michael - Fassbinder không đợi, một đường hướng tới Warner nhà sản xuất đại môn đi.


 Này đống Tiểu Lâu bị vây ở nhà sản xuất  chỗ sâu, muốn đi ra ngoài cần đi ngang qua rất nhiều studio, Matthew cố ý nhìn nhìn, nhà sản xuất so lần trước đến khi hảo một ít, không thiếu studio trung đều có thể nhìn thấy kịch tổ đang tại khởi công quay chụp.


“Ngươi buổi chiều có chuyện sao?” Michael - Fassbinder hỏi.


“Không có việc gì a.” Matthew hai tay chộp lấy túi,“Ta còn cho rằng cần một lần nữa ghi âm  màn ảnh có rất nhiều, chuẩn bị một ngày này đều hao tổn tại nhà sản xuất.”


“Giữa trưa cùng nhau ăn cơm.” Michael - Fassbinder lấy di động ra,“James đến Los Angeles thử vai , phỏng chừng hôm nay cũng không có việc gì làm, ta gọi điện thoại kêu hắn đi ra.”


 Matthew vừa nghe James - McAvoy cũng tại Los Angeles, vội vàng nói,“Hảo a, gọi hắn cùng nhau, James dám không không đến, chúng ta liền đi đá hắn mông !”


 Hắn cùng với James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder, là tại Band of Brothers kịch tổ trong kề vai chiến đấu, cùng nhau đối kháng ma quỷ huấn luyện viên, đánh ra đến giao tình.


 Đích -- đích --


 Mặt sau truyền đến còi vang thanh, Matthew cùng Michael - Fassbinder nhượng đến ven đường, một chiếc xe điện bốn bánh từ phía sau chạy đến, xe chạy bằng điện tốc độ không phải rất nhanh, mặt trên ngồi hai người, lái xe  như là nữ trợ lý, một cái khác nữ nhân một đầu tóc vàng, trên mặt tạp  một bộ đại hào kính đen.


 Xe điện từ Matthew cùng Michael - Fassbinder bên cạnh chạy qua, đeo kính đen  nữ nhân tùy ý nhìn bọn họ liếc nhìn, đột nhiên la lớn,“Dừng xe !”


 Này một thanh gọi được vừa nhanh vừa vội, xe điện khẩn cấp phanh lại, Matthew cùng Michael - Fassbinder cũng nghi hoặc khó hiểu  nhìn qua.


 Đeo kính đen  nữ nhân từ xe điện thượng nhảy xuống, cũng không cố trên chân  giày cao gót chừng tiếp cận mười cm, tần suất cực nhanh  mại  tiểu toái bước liền đi  lại đây.


 Matthew ngay mặt xem nàng, lập tức nhận ra đây là Christina - Aguilera, cười vẫy vẫy tay,“Thật xảo a, ngươi như thế nào ở trong này?”


“Ta ở trong này quay chụp mv !” Christina - Aguilera hái xuống kính đen, đi đến Matthew đối diện, lên lên xuống xuống đánh giá  hắn một phen, chất vấn nói,“Ngươi không phải bảo tiêu sao, tới nơi này làm cái gì?”


 Nàng tựa hồ không tưởng đề Britney  danh tự.


“Bảo tiêu chỉ là của ta làm thêm, ta hiện tại không làm làm thêm .” Matthew ăn nói lung tung,“Ta hiện tại chuyên trách giám biểu sư !”


 Vừa nghe đến giám biểu sư, Christina - Aguilera liền hỏa đại, lập tức liền muốn nổi giận, nhưng nàng nói còn chưa xuất khẩu, Matthew liền đánh giá nàng giành trước nói,“Ân...... Khoen mũi không có, khuyên tai cũng đổi thành  khuyên tai, trên người không có mùi khói, nước hoa vị cũng không gay mũi, lần trước  họa  xăm hình tẩy đi ......”


 Michael - Fassbinder xem xem Matthew, lại xem xem Christina - Aguilera, hoàn toàn làm không rõ trạng huống.


 Matthew cố ý hỏi Christina - Aguilera,“Ngươi chuyên môn lại đây tìm ta giám định?”


“A --”


 Christina - Aquila lý phát ra một tiếng rít the thé, tựa hồ khí mụ đầu, nói cũng không có nói, xoay người liền đi, lên xe điện, thúc giục nói,“Đi ! nhanh lên đi ! ta lại cũng không muốn nhìn thấy người kia !”


 Xe điện mang theo một đường bụi đất lủi ra ngoài.


“Sao thế này?” Michael - Fassbinder kỳ quái hỏi,“Giám biểu sư là cái gì?”


 Matthew đơn giản  giải thích một chút, Michael - Fassbinder nhe ra miệng rộng, lại lộ ra cá mập thức  tươi cười.


“Cái kia nữ nhân giống như có điểm nhìn quen mắt?” Hắn hỏi.


“Một Pop ca sĩ.” Matthew trước hướng phía trước đi, đẳng Michael - Fassbinder theo kịp, nói,“Gọi Christina - Aguilera.”


 Michael - Fassbinder đối Mĩ quốc nhạc Pop không quen thuộc, lắc lắc đầu,“Không biết.”


 Hai người ra Warner nhà sản xuất, rất nhanh liền đem Christina - Aguilera quên đến sau đầu, lái xe đi đến Burbank  một nhà Brazil thịt nướng phòng ăn (nhà hàng), đợi không bao lâu thời gian, James - McAvoy cũng chạy lại đây.


 Bia gia thịt nướng, tuyệt đối là nam nhân  mỹ thực.


 Bất quá, Matthew ba người biết dáng người đối với bọn họ như vậy trẻ tuổi diễn viên  tầm quan trọng, ăn uống phương diện coi như tương đối có tiết chế.


“Band of Brothers hậu kỳ chế tác đến nào một bước ? Lúc nào có thể hoàn thành?” James - McAvoy buông xuống ly bia, nói,“Ta còn chờ sớm điểm tiết mục phát sóng, đem ta phủng thành đại minh tinh đâu !”


 Matthew nuốt xuống trong miệng  thịt nướng, nói,“Ta quên hỏi,hbo đến cùng lúc nào truyền phát Band of Brothers?”


 Giống bọn họ này mấy không nổi danh  tiểu diễn viên, có thể nói vạn phần chờ mong Band of Brothers sớm ngày truyền phát, cũng chờ đợi  phim truyền hình có năng lực vì chính mình mang đến một ít danh khí, ít nhất cũng có thể gia tăng chút tư bản.


“Mấy vấn đề này, vẫn là ta đến hồi đáp đi.” Michael - Fassbinder hiển nhiên chuyên môn thám thính qua, phần đỉnh khởi bia uống một hớp lớn, lúc này mới nhe ra miệng rộng nói,“Trù bị giai đoạn ban sơ  kế hoạch, Band of Brothers là tại sang năm hbo mùa thu  chín tháng chính thức bắt đầu truyền phát, nhưng kịch tổ từ trù bị đến quay chụp lại đến hậu kỳ chế tác, đều so mong muốn  kế hoạch nhanh một mảng lớn, nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, Band of Brothers tại sang năm mùa xuân đương liền sẽ đi lên hbo .”


“Càng nhanh càng tốt a !” James - McAvoy nói thầm  một câu.


 Matthew lại hỏi Michael - Fassbinder,“Ngươi biết cụ thể nào nguyệt truyền phát sao?”


 Michael - Fassbinder lắc đầu,“Theo ta được biết, còn không có định ra đến, bất quá nhiều nhất đến tháng sau, liền sẽ xác định truyền phát thời gian.”


“Ân.” James - McAvoy gật gật đầu,“Muốn tại truyền phát tiền dự lưu ra đầy đủ  tuyên truyền kỳ.”


“Ai......” Matthew thở dài, nói,“Nếu Band of Brothers truyền phát sau, chúng ta có thể một đêm thành danh nên có bao nhiêu hảo a.”


“Ngươi nằm mơ !” James - McAvoy lắc đầu.


 Michael - Fassbinder càng là không chút khách khí nói,“Liền Ronald Speirs kia điểm vai diễn, ngươi không hi vọng.”


 Matthew xòe tay nói,“Ta liền cảm khái một chút, các ngươi không thể phối hợp phối hợp sao?”


 Nói xong, chính hắn trước hết nở nụ cười, Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy tiếp cũng cười lên.


 Ba người tiếp tục thảo luận Band of Brothers sự tình, đều cho rằng DreamWorks cùng hbo sửa đổi kế hoạch, đem Band of Brothers từ mùa thu nhắc tới mùa xuân, khả năng một bộ phận nguyên nhân đến từ tài chính áp lực.


 Gần nhất DreamWorks,hbo cùng bbc vừa đối với ngoại giới chính thức tuyên bố, Band of Brothers vỏn vẹn chế tác phí dụng liền cao tới 1 ức 2000 vạn dollar, lại thêm tuyên truyền đầu nhập mà nói, phí tổn có thể nói là con số thiên văn, lớn như thế tài chính đầu nhập, tất nhiên sẽ mang đến có thể nói khủng bố  hồi bản cùng lợi nhuận áp lực.


 Lấy Matthew  phỏng đoán, Band of Brothers mùa xuân thủ bá nếu danh tiếng cùng ratings không sai mà nói, vừa lúc có thể tại thuộc về phim truyền hình không song kỳ  mùa hạ đương cùng con đường bàn bạc phán, giống cái gì vòng sau truyền phát quyền, đĩa phim cùng băng ghi hình  bán cùng cho thuê đợi đã (vân vân), toàn bộ có thể trở thành hbo trả phí người sử dụng ngoài  lợi nhuận điểm.


 Tiến vào Hollywood hơn một năm , hắn đối phim truyền hình nghề  lý giải cũng có hạn, so ra kém điện ảnh nghề, bất quá lấy bình thường tình huống phỏng đoán mà nói, Band of Brothers muốn sinh ra lợi nhuận, hẳn là cần vài năm  thời gian.


 Lớn như vậy đầu nhập, thao tác xuất hiện sai lầm, hao hụt cũng không phải không có khả năng.


 Đương nhiên, vô luận là Matthew, vẫn là James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder, đều không muốn nhìn đến loại tình huống này, bọn họ cùng đầu tư phương như vậy, đều hi vọng Band of Brothers danh tiếng đại bạo, ratings đột phá phía chân trời, mỗi người đều tranh nhau xem kịch, cẩn thận nghiên cứu từng diễn viên  lai lịch......


“Thực ra biểu diễn  Band of Brothers, còn mang đến  một ít ẩn tính chỗ tốt.” Matthew phân biệt cùng James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder chạm nhắm rượu bôi, ngửa đầu uống mất còn thừa  bia, nói,“Tỷ như ta đi, Band of Brothers  huấn luyện gián tiếp giúp ta lấy đến  [ xác ướp trở về ] trung  Vua Bọ Cạp.”


“Matthew nói đúng !” James - McAvoy đồng ý hắn mà nói,“Này phân lý lịch, cũng có khả năng khiến ta lấy đến một bộ đại chế tác chiến tranh hí trung  một vai phụ.”


“Đúng.” Michael - Fassbinder nói tiếp,“Ngươi tới Los Angeles thử vai, cái gì hạng mục?”


 James - McAvoy khoe ra như vậy nói,“Ridley - Scott  Black Hawk Down ! đầu tư khả năng sẽ có 1 ức dollar !”


“Xảo  a.” Matthew nhìn James - McAvoy,“Ta cũng chuẩn bị tham gia này hạng mục  thử vai.”


“Kia quá tốt !” James - McAvoy đằng  đứng lên vỗ tay,“Như vậy ta liền không lo lắng  ! theo ta được biết, một theo chúng ta có cừu  khốn kiếp, đã gia nhập này kịch tổ !”