“Clint.” Matthew ngồi ở trên ghế, trực tiếp hỏi,“Này bộ phim ngươi phỏng chừng cần bao nhiêu dự toán?”


 Làm một lão đạo diễn, Clint - Eastwood kinh nghiệm phong phú, sớm làm kế hoạch cùng đánh giá, nói,“Tính toán ngươi cùng ta  thù lao ở bên trong, đại khái muốn 8000 vạn dollar tả hữu.”


 Này một con số xa xa thấp hơn Matthew  tâm lý  mong muốn, không khỏi hỏi,“Đủ sao?”


“Đủ rồi.” Clint - Eastwood chưa bao giờ là bỏ tiền to  đạo diễn,“Phim  chủ yếu tình tiết là thư kích, không có quá lớn  chiến tranh trường hợp.”


 Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Trù bị  thời gian khả năng phải dài một ít, nhanh nhất cũng muốn đến sáu tháng cuối năm mới có thể bắt đầu quay chụp.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Không thành vấn đề.”


 Sáu tháng cuối năm quay chụp mà nói, phỏng chừng còn có thể vượt qua sang năm  lịch phát hành, kế tiếp nên khiến Bella - Anderson liên hệ nhà phát hành , lấy hắn  danh khí cùng kêu gọi lực, tìm nhà phát hành là chuyện phi thường đơn giản, liền xem ai khai ra  điều kiện hậu đãi nhất.


 Clint - Eastwood lại dặn dò nói,“Matthew, ta biết ngươi diễn  rất nhiều quân nhân nhân vật, nhưng tay súng bắn tỉa bản thân là đặc thù  binh chủng, ta hi vọng ngươi từ giờ trở đi, liền rút ra thời gian tiến hành chuyên nghiệp hóa  huấn luyện.”


“Ta sẽ .” Matthew ứng  xuống dưới,“Của ta bảo tiêu Braun - Williams là tiền Delta Force bộ đội  thành viên, Chris - Kyle bên kia ta cũng sẽ thường xuyên đi qua.”


 Trên thực tế, từ nhập cổ Chris - Kyle  quân sự nhận thầu công ty bắt đầu, hắn có thời gian liền sẽ đi đùa giỡn đùa giỡn súng ngắm, cũng là đang vì này bộ phim cùng nhân vật này làm chuẩn bị.


“Đúng, Matthew.” Clint - Eastwood không tính toán cùng Matthew khách khí,“Có thể cho Scott một nhân vật sao?”


 Matthew đối Clint - Eastwood  gia đình có điểm lý giải, hỏi,“Scott - Eastwood?” Nhìn thấy Clint - Eastwood gật đầu, hắn cười nói,“Ryan - Job cùng Winston này mấy nhân vật nào thích hợp? Ngươi là đạo diễn, thử vai tùy ngươi làm chủ.”


 Clint - Eastwood gật đầu, nói,“Cám ơn.”


“Ngươi quá khách khí.” Matthew không để ở trong lòng.


 Thẳng thắn  giảng, Clint - Eastwood  đạo diễn thù lao muốn  cũng không cao, sáu trăm vạn dollar  đạo diễn thù lao tuyệt đối là hữu tình giá.


 Về phần Scott - Eastwood, Matthew có chút ấn tượng, một rất cường tráng rắn chắc người trẻ tuổi.


 Từ điểm này đến nói, làm một sĩ binh  diễn viên  cơ sở điều kiện rất không sai.


 Này bộ phim, trừ hắn làm nam chính, nữ chính còn muốn về sau xác định ngoài, Matthew đem còn lại nhân vật  lựa chọn quyền hoàn toàn giao cho  Clint - Eastwood.


 Lại thương nghị qua trên một vài chi tiết sự, Clint - Eastwood rất nhanh cáo từ rời đi.


 Nhìn Clint - Eastwood già nua lại như trước cao ngất  dáng người, Matthew bao nhiêu có điểm cảm khái.


 Hôm nay tại Bắc Mĩ có loại phổ biến tính  thuyết pháp, rất nhiều người đều hi vọng 20 tuổi đến 40 tuổi khi trưởng giống Matthew - Horner,40 đến 60 tuổi khi hi vọng giống George - Clooney. Mà 60 tuổi trên đây khi, giống Clint - Eastwood.


 Lão cao bồi tuyệt đối là sáu mươi tuổi trên đây Hollywood hành nghề giả trung tối soái tối khốc  một.


 American Sniper nhanh nhất cũng muốn đến sang năm phát hành, nhưng kế tiếp chính là tháng năm ,2011 năm  kỳ nghỉ hè chiến tranh sắp khai hỏa.


 Matthew diễn viên chính  [ Fast and Furious 5] sẽ ở này kỳ nghỉ hè phát hành, bởi mấy năm gần đây cơ hồ từng cái Independence Day lịch phát hành đều có hắn diễn viên chính  phim phát hành, hơn nữa bộ bộ box office đại bán, tại kỳ nghỉ hè bắt đầu bị Warner Bros  [ Green Lantern ] chiếm cứ dưới tình huống, phát hành phương Disney ảnh nghiệp đem [ Fast and Furious 5]  Bắc Mĩ mở màn ngày tuyển ở Independence Day lịch phát hành phía trước tháng sáu hạ tuần.


 Hải ngoại phương diện, rất nhiều thị trường đều sẽ sớm hơn một tuần phát hành, đặc biệt là Thái Bình Dương bờ bên kia.


[ Fast and Furious 5]  toàn cầu lễ công chiếu lần đầu, như cũ đặt ở  Thái Bình Dương bờ bên kia, bất quá lần đầu tổ chức địa điểm phóng tới  Ma thành.


 Làm như vậy, vừa đến Matthew muốn tiếp tục mở rộng series  lực ảnh hưởng; Thứ hai tiếp đến  Ma thành liên hoan phim  đại lực mời,[ Fast and Furious 5] sẽ cùng liên hoan phim trong lúc này lần đầu; Ma thành liên hoan phim là thương nghiệp bầu không khí phi thường đậm  liên hoan phim,[ Fast and Furious 5] nếu khoảng thời gian này tại Thái Bình Dương bờ bên kia làm toàn cầu lần đầu, đặt ở Ma thành này bên kia lớn nhất  thành thị, không thể nghi ngờ cũng là  phi thường tốt  lựa chọn.


 Cuối cùng, cũng là khiến [ Fast and Furious 5] có thể ở Thái Bình Dương bờ bên kia trước tiên Bắc Mĩ một tuần phát hành, lấy tránh né không có bất cứ điều quy định, lại chân thật tồn tại  lịch phát hành bảo hộ vấn đề.


 Truyền thống  Bắc Mĩ kỳ nghỉ hè, nghiêm khắc tính lên là từ tháng năm sơ bắt đầu, đến cuối tháng bảy kết thúc, gần hai năm mới có nhân đem tháng tám cũng coi như  đi vào.


 Nhưng Thái Bình Dương bờ bên kia  kỳ nghỉ hè cùng Bắc Mĩ  thời gian đoạn có rất lớn  sai biệt, mỗi năm  cuối tháng sáu đầu tháng bảy, làm bên này điện ảnh tiêu phí chủ lực  học sinh đại quân mới lục tục phóng nghỉ hè, kỳ nghỉ hè mới tùy theo kéo ra mở màn.


 Từ cuối tháng sáu bắt đầu, Thái Bình Dương bờ bên kia địa khu liền sẽ hạn chế Hollywood thương nghiệp phân chia phim lại tại rạp chiếu phim trung mở màn, đã phát hành thì có thể tiếp tục chiếu phim, cũng có thể hưởng thụ đến tháng bảy kỳ nghỉ hè  lịch phát hành hiệu ứng gia thành.


 Cho nên, Matthew cùng Disney phương diện thương nghị qua đi, riêng lựa chọn  khoảng thời gian này đi Thái Bình Dương bờ bên kia.


 Kể từ đó,[ Fast and Furious 5] ba mươi ngày  chiếu phim thời gian trung, có hơn nửa đều sẽ tại học sinh nghỉ  tháng bảy.


 Có thể lấy xuống như vậy  lịch phát hành cũng không dễ dàng, Matthew đem lễ công chiếu lần đầu đặt ở Thái Bình Dương bờ bên kia, là vì biểu đạt coi trọng cùng thành ý, Walt Disney cũng phát huy  trọng yếu tác dụng, không có Buena Vista International làm phát hành phương,[ Fast and Furious 5] là rất khó tranh thủ đến khoảng thời gian này phát hành , nói không chừng liền muốn bị áp sau đẩy đến chín tháng .


 Đến lúc đó phim lớn nhất  thụ chúng quần thể dĩ nhiên khai giảng, e trên hệ thống mạng sớm đạo bản bay đầy trời, có thể có bao nhiêu thu hoạch rất khó nói.


 Này tuyệt đối không phải Matthew muốn nhìn thấy .


 Thái Bình Dương bờ bên kia là một khổng lồ  thị trường, thế nhưng nó  hạn ngạch cùng chia tỉ lệ vấn đề đem nó  địa vị kéo thấp , dẫn đến Hollywood quá khứ đối bên kia không tính là phi thường coi trọng.


 Loại tình huống này, tại hai tháng trước chiếm được cải thiện, trung mĩ song phương  đại lão 2 tháng ký tên  một phần lịch sử tính  điện ảnh nhập khẩu hiệp nghị, trong đó bao dung  Thái Bình Dương bờ bên kia mỗi năm nhập khẩu Hollywood điện ảnh  số lượng, nhập khẩu điện ảnh  lịch phát hành cùng phương thức, cùng với Hollywood điện ảnh công ty có thể tại Thái Bình Dương bờ bên kia box office lấy đến  cuối cùng chia tỉ lệ.


 Trên số lượng, chính thức  phân chia phim dâng lên đến ba mươi bốn bộ, box office phân thành gia tăng thành 25%.


[ Fast and Furious 5] là làm phân chia phim bị dẫn vào , nói cách khác có thể ở Thái Bình Dương bờ bên kia lấy đến 10 ức RMB box office mà nói, có thể phân đi 2 ức 5000 vạn.


 Lấy [ Fast and Furious 4]  phản ứng đến xem, ít nhất cũng có thể lấy đi 1 ức RMB.


 Tuy rằng 25% so với quốc tế thông hành  40% tiến cử phiến box office phân thành muốn thấp  không thiếu, rất nhiều Hollywood công ty đối với này cũng rất bất mãn, thậm chí còn có lục đại công ty  cao quản tỏ vẻ “Bên kia không có chính đáng lý do không đuổi kịp quốc tế tiêu chuẩn”, nhưng Matthew đã rất thấy đủ .


 Này tổng so nhất phách hai tán không với ngươi chơi tốt nhiều.


 Muốn gì xe đạp a.


 Hollywood đối bên kia  lý giải chung quy không đủ, tỷ như lục đại công ty vẫn đốc xúc Washington đương cục đưa ra yêu cầu, làm cho Thái Bình Dương bờ bên kia  kéo lớn hứa hẹn không lại sử dụng “Trống không kỳ” Thủ đoạn đến hạn chế nhập khẩu điện ảnh -- ở bên kia điện ảnh nhu cầu tối tràn đầy  thời kỳ hạn chế Hollywood đại chế tác điện ảnh công chiếu.


 Bọn họ còn hi vọng có thể trước tiên biết được, thậm chí là trực tiếp khống chế nhập khẩu điện ảnh tại Thái Bình Dương công chiếu  lịch phát hành, để tránh kéo lớn thói quen đem Hollywood phim bom tấn an bài tại đám người xem phim tương đối ít ngày làm việc phát hành, hoặc là đột nhiên đồng thời phát hành nhiều bộ Hollywood phim bom tấn, khiến chúng nó cho nhau tranh đoạt box office.


 Đối với này, Matthew chỉ có thể nói, tưởng  nhiều lắm.


 Trong khoảng thời gian ngắn, phỏng chừng Thái Bình Dương bờ bên kia sẽ không lại đối Hollywood đại chế tác phân chia phim làm ra quá nhiều nhượng bộ.


 Hiện tại  này phân hiệp nghị, đủ để cho Hollywood điện ảnh tại trung quốc mở ra một đoạn thời đại hoàng kim .


 Hiệp nghị mang đến  không chỉ là Hollywood điện ảnh thu nhập  gia tăng, còn có đến từ Trung Quốc  hàng loạt tài chính dũng mãnh tràn vào Hollywood, muốn từ Hollywood phân một chén canh.


 Matthew bên này cũng có, có hai nhà đến từ Thái Bình Dương bờ bên kia  công ty muốn đầu tư [ Fast and Furious ] series, thậm chí muốn thu mua số 13 phòng công tác  cổ phần.


 Hiện tại số 13 phòng công tác chân chính  cổ đông chỉ có hắn cùng David - Ellison, Matthew sẽ không lại gia tăng thứ ba đại cổ đông.


 Về phần đến từ Thái Bình Dương bờ bên kia  điện ảnh đầu tư, hắn giơ hai tay hoan nghênh.


 Chỉ cần bọn họ nguyện ý đơn thuần chia sẻ đầu tư tỉ lệ  phim box office lợi nhuận phân thành, gia nhập [ Fast and Furious ] nhà đầu tư hàng ngũ hoàn toàn không là vấn đề.


 Rất nhiều Hollywood phim bom tấn cũng tại tương ứng  gia tăng bên kia  nguyên tố, lấy chia sẻ 13 ức nhân  cự đại thị trường.


 Nhưng không mấy người so Matthew càng rõ ràng, bên kia  nguyên tố không phải tăng thêm thượng liền có thể lấy lòng người xem , rất nhiều còn sẽ tạo thành phản hiệu quả, giống hắn sử dụng Daniel - ngô cùng Ny Ny làm quần thể chủ yếu diễn viên mà không phải đả tương du, không phải mặt khác Hollywood đại chế tác dám làm .


 Bọn họ phần lớn đều là tìm chút Hoa kiều hoặc là Thái Bình Dương bờ bên kia  diễn viên đả tương du, lại không biết như vậy vô cùng có khả năng khiến bên kia  người xem phản cảm.


 Giống phi kéo lớn chế tạo  đặc cung cùng đặc thù phiên bản, cũng sẽ không lấy lòng bên kia  người xem.


 Phóng nhãn Hollywood, tại đối đãi Thái Bình Dương bờ bên kia trên thị trường, Matthew xem như đầu não rõ ràng nhất  một nhóm người, Hollywood phim trung tùy ý tăng thêm  nguyên tố, tại trở thành phim xem điểm  đồng thời, tuyệt đại bộ phận đều sẽ biến thành netizen thổ tào  “Tào điểm”.


 Rất nhiều cường hành cài vào  “Trung thức nguyên tố”, thường thường là Hollywood cho rằng  “Trung thức nguyên tố”, tại Thái Bình Dương bờ bên kia  người xem chính mình xem ra, thường thường liền có vẻ không tiếp địa khí, khinh giả trở thành phim tào điểm, trọng giả trở thành phim vết thương trí mệnh, ảnh hưởng phim chất lượng.


 Khách quan mà nói, niên đại này Thái Bình Dương bờ bên kia  người xem chỉ sợ là trên thế giới tốt nhất hầu hạ  điện ảnh người xem, không cần phân biệt đối đãi, không cần kích thích kia mấy cái mẫn cảm  điểm, chỉ cần kịch tình có thể làm đến cơ bản nhất  trước sau hô ứng, trường hợp đủ lớn, cảnh hành động đủ nhiều, box office liền sẽ không là vấn đề.


 Matthew  này bộ [ Fast and Furious 5], trung mĩ hai công chiếu  phiên bản không có bất cứ phân biệt, cảnh tượng càng là đặt ở  Brazil, cảnh hành động cùng đại trường hợp lại càng không cần nói.


 Hắn có tin tưởng tiếp tục thắng được bên kia người xem  thích.


 Đương nhiên, tại đi Thái Bình Dương bờ bên kia phía trước, Matthew nhận Warner Bros  mời, muốn đi tham gia [ Green Lantern ]  lễ công chiếu lần đầu.