Thái dương vừa mới chuyển đến phía tây, còn không có rơi xuống Thái Bình Dương,[ Dawn of the Dead ] không tính rất lớn  lần đầu thức, liền tại Nokia trên quảng trường kéo ra  đại mạc, hôm nay buổi chiều tang thi xuất lồng, đủ loại  tang thi cơ hồ hoàn toàn chiếm lĩnh  Nokia quảng trường, trừ tang thi bên ngoài, còn lại nhiều nhất  chính là giơ Matthew áp phích  fan điện ảnh.


 Lâm phát hành này hai tuần  hâm nóng, khiến phim  độ nổi tiếng hết sức đề cao.


 Universal ảnh nghiệp  một vị cao quản tiền trận đối Sean - Daniel nói qua, trận này tuyên truyền thế công đủ để ngang với năm trăm vạn dollar  tuyên truyền chi tiêu.


 Tuy rằng nói như vậy có chút khoa trương, nhưng Matthew cùng Scarlett - Johnson kia đoạn video vừa ra, gợi ra  oanh động hiệu quả, tuyệt đối kinh người.


 Thậm chí, này tin tức còn lên Đại Tây Dương bờ bên kia tỷ như [ The Sun ] đẳng phần đông tiểu báo  nhiệt điểm cùng đầu bản.


 Scarlett - Johnson bên kia hiệu quả như thế nào, Matthew không có đi chú ý, bất quá nghĩ đến cũng sẽ không rất kém cỏi.


 Một mảnh tang thi loạn vũ trung, Matthew đi qua thảm đỏ, đi đến truyền thông khu, thông lệ tiếp nhận phỏng vấn, sở hữu hỏi cùng Scarlett - Johnson cùng Jessica - Alba linh tinh  vấn đề, hắn một mực không trả lời.


 Hai người kia với hắn mà nói, tạm thời là quá khứ thức .


 Sau đó chính là một loạt  kịch tổ hợp ảnh, cùng nhà tài trợ chụp ảnh chung đợi đã (vân vân), mãi cho đến sắc trời đêm đen đến, Matthew, Jessica - Alba cùng Alexandra - Daddario đẳng kịch tổ  chủ sáng thành viên mới đi vào rạp hát.


 Matthew cùng Jessica - Alba như cũ hữu thuyết hữu tiếu, Alexandra - Daddario cùng Jessica - Alba vẫn là lẫn nhau không nói cáp, hơn nữa Matthew cũng chú ý tới , Alexandra - Daddario so lần trước gặp mặt khi, đối với hắn càng khách khí .


 Loại sự tình này cũng rất bình thường, Matthew biết chính mình sinh hoạt cá nhân phương diện  thanh danh, phỏng chừng sắp cùng Leonardo - DiCaprio xem tề .


 Đương nhiên, muốn ở phương diện này cùng Leonardo - DiCaprio so, hắn kém được vẫn là có điểm nhiều.


 Đi đến khách quý phòng nghỉ, Matthew lập tức nhìn thấy Helen - Hermann cùng hai trung niên nam nhân cùng nhau tại nói chuyện, ném Jessica - Alba mặc kệ, mau đi qua.


“Akiva, Doug......” Helen - Hermann vi song phương làm giới thiệu,“Đây là Matthew, Matthew - Horner, ta kì hạ tối đại bài  ngôi sao.”


 Nàng hướng Matthew giới thiệu  đầu hơi cao một điểm  trung niên nam nhân,“Đây là Akiva - Goldsman, giải Oscar đoạt giải.” Tiếp, lại giới thiệu đầu giống như tổ chim như vậy  một người khác,“Đây là Doug Liman, phi thường có tài hoa  đạo diễn.”


 Matthew chủ động vươn tay, nhất nhất cùng hai người bắt tay, lại hàn huyên  vài câu, sau đó nhìn thấy Helen - Hermann  ánh mắt, chủ động cáo từ ly khai.


 Bây giờ còn chỉ là ý đồ, hắn này diễn viên chủ động lắc lư qua lại, nói không chừng sẽ phát ra phản hiệu quả.


 Chung quy này hai người không phải Sean - Daniel cùng Zack Snyder, lẫn nhau phi thường xa lạ.


 Matthew tìm đến Zack Snyder, đây mới là hắn muốn trọng điểm chú ý nhân vật, hơn nữa trải qua này bộ phim  quay chụp cùng ma hợp sau, hắn cùng với Zack Snyder  quan hệ, xử  tương đương không sai.


“[ Dawn of the Dead ] liền muốn phát hành .” Matthew đứng ở Zack Snyder bên cạnh, thấp giọng hỏi,“Có tìm đến thích hợp  hạng mục sao?”


 Zack Snyder lắc lắc đầu, nói,“Ta lại không có ngươi lớn như vậy  danh khí, chỉ là  giới điện ảnh  tân nhân, này bộ phim box office không ra, ai dám tìm ta quay chụp tiếp theo bộ.”


 Hắn lại thở dài,“Ta với ngươi nói qua ta tưởng quay chụp  cái loại này phong cách, phỏng chừng không có chế tác nhân sẽ thích, hơn nữa tạm thời ta cũng tìm không thấy thích hợp  đề tài.”


 Matthew phía trước cùng hắn trao đổi  thời điểm, liền nghe Zack Snyder từng nhắc tới, hắn tưởng quay chụp một bộ cường điệu  thị giác hệ phong cách  điện ảnh, sắc điệu đều thiên dày đặc  ám sắc, giống như từng bức thâm trầm  tranh sơn dầu linh tinh .


“Zach......” Matthew nhắc nhở nói,“Có lẽ ngươi có thể đi truyện tranh bên trong tìm kiếm một chút, có hay không thích hợp ngươi cải biên  tác phẩm.”


“Liền tính tìm đến.” Zack Snyder có điểm bất đắc dĩ,“Cũng rất khó kéo đến đầu tư.”


 Matthew đột nhiên tăng thêm ngữ khí, nói,“Nếu thêm ta đâu?”


 Zack Snyder ngẩng đầu nhìn  Matthew liếc nhìn,“Ngươi xác định?”


 Hắn biết rõ, Matthew hôm nay đang lúc hồng, nói là nhị tuyến ngôi sao trong  người nổi bật cũng không quá phận, nghe nói thu đến  kịch tổ mời đều có một thước Anh dầy.


“Nếu [ Dawn of the Dead ] thành công, chúng ta hai liền có càng nhiều  tiền vốn .” Matthew có vẻ rất tự tin, chung quy từ phim  tiền kỳ danh tiếng đến xem, thành công  khả năng rất lớn,“Chúng ta lại kéo đầu tư cũng sẽ càng dễ dàng một điểm.”


 Zack Snyder gật gật đầu,“Ta hiện tại liền ngóng trông [ Dawn of the Dead ] có thể đại bán.”


 Chỉ có tự thân làm ra thành tích , hắn muốn  phong cách mới có khả năng sẽ thực hiện.


 Matthew nở nụ cười,“Ta cũng vậy a.”


“Thực ra......” Zack Snyder nhìn nhìn Matthew, còn nói thêm,“Ta rất tưởng tại đây bộ phim bên trong đột xuất một loại bi tình cùng trang trọng cảm, nhưng Sean không cho phép ta làm như vậy.”


 Matthew nói tiếp nói,“Không có biện pháp, Hollywood là người sản xuất trung tâm chế.”


 Đừng nói là mới vào nghề Zack Snyder , liên Ridley - Scott như vậy  nhất tuyến đạo diễn, đều phải nghiêm trọng nhận đến người sản xuất chế ước.


 Lại cùng Zack Snyder hàn huyên vài câu, Matthew nhớ tới ba trăm hồng quần lót, nhắc nhở  hắn một câu.


“Đúng, ta nhớ rõ giống như ở nơi nào xem qua một quyển truyện tranh linh tinh .” Matthew phía trước chuyên môn tra qua, cũng tìm đến kia bản tranh minh họa tiểu thuyết,“Mặt trên  tranh minh họa, rất giống ngươi miêu tả  cái loại này phong cách.”


 Zack Snyder lập tức hỏi,“Cái gì truyện tranh?”


 Matthew vì tránh cho một ít khả năng sẽ tồn tại  phiền toái, nói,“Cụ thể danh tự ta không nhớ rõ , chỉ nhớ rõ nội dung là cổ Hy Lạp nhân cùng cổ người Ba Tư tại một tên là cái gì quan địa phương khai chiến.”


 Zack Snyder không ngừng điểm đầu,“Ta quay đầu đi tìm tìm.”


“Ta nghĩ đến một điểm đến.” Matthew lại nhắc nhở  một câu,“Hình như là Sparta nhân cùng cổ người Ba Tư tác chiến.”


“Sparta nhân? Cổ người Ba Tư?” Zack Snyder phản ứng phi thường mau, đối Tây phương  lịch sử tựa hồ cũng rất lý giải,“Thermopylae?”


“Đối !” Matthew phụ họa,“Chính là Thermopylae !”


 Zack Snyder ghi tạc  trong lòng,“Đợi ngày mai ta tìm đến xem.”


 Hắn cùng với Matthew thường xuyên tiếp xúc qua sau, có thể nhận ra, vị này tuổi trẻ  minh tinh điện ảnh phàm là liên lụy đến công tác bên trên sự tình, đều phi thường nghiêm túc.


 Có người lại đây tìm Zack Snyder, Matthew đi đến bên kia, nhìn thấy một mình ngồi ở trong góc hẻo lánh  Alexandra - Daddario, lập tức đi qua.


“Hải, Anna.” Matthew ngồi ở  nàng đối diện  trên vị trí.


 Alexandra - Daddario cười cười,“Hải, Matthew.”


 Matthew hỏi,“Như thế nào một người đợi ở trong này?” Hắn chỉ chỉ đám người,“Muốn hay không ta mang ngươi đi nhận thức một ít trong giới  trọng lượng cấp nhân vật.”


“Không cần.” Alexandra - Daddario chậm rãi lắc đầu,“Ta có điểm không thoải mái.”


 Matthew nhiệt tâm hỏi,“Muốn hay không tìm thầy thuốc?”


 Alexandra - Daddario tươi cười trung mang theo một tia xấu hổ,“Không cần, ta bụng đau.”


 Matthew lập tức minh bạch  lời này  ý tứ, cũng có chút xấu hổ, nhanh chóng đổi một đề tài,“Gần nhất có nhìn thấy qua Amanda sao?”


“Ta cũng thật lâu không gặp .” Alexandra - Daddario suy nghĩ một chút, nói,“Lần trước thấy nàng vẫn là tân niên  thời điểm, bất quá nàng mau tốt nghiệp , năm nay kỳ nghỉ hè tốt nghiệp sau liền không đi Anh quốc , sẽ lưu lại Mĩ quốc phát triển.”


 Matthew thử hỏi,“Ngươi cùng nàng giao tình rất tốt?”


 Alexandra - Daddario nhẹ nhàng gật đầu,“Chúng ta rất sớm liền nhận thức , vẫn đều là hảo bằng hữu, tuy rằng ta so nàng tuổi nhỏ một chút.”


 Lúc này có kịch tổ công tác nhân viên tiếp đón khách quý phòng nghỉ bên trong  người đi rạp hát chiếu phim trong đại sảnh liền ngồi, Matthew nhắc nhở Alexandra - Daddario,“Ngươi cẩn thận một điểm.”


 Alexandra - Daddario xuyên là một đôi giày cao gót.


 Matthew trước đứng lên, chủ động thò tay qua đi, muốn lạp Alexandra - Daddario lên, Alexandra - Daddario chần chờ một chút, vẫn là bắt được Matthew tay, mượn dùng hắn kéo động  lực lượng, đứng lên.


“Đi thôi.” Matthew hợp thời  buông tay ra, phía trước dẫn đường.


 Alexandra - Daddario lên tiếng, theo đi lên, nàng màu lam  ánh mắt, vẫn nhìn Matthew  phía sau lưng, trong đó lộ ra một tia nghi hoặc, từ ban đầu đến hiện tại, sở hữu cùng Matthew  tiếp xúc trung, hắn đều như là  nhiệt tình hảo bằng hữu, căn bản không giống truyền thông đưa tin  như vậy.


 Nghĩ đến đây, nàng nhanh chóng lắc lắc đầu, tại Toronto quay chụp trong lúc, nhưng là chính tai nghe được qua Jessica - Alba kia cao vút  rít the thé......


 Từ cửa hông đi vào chiếu phim đại sảnh, Matthew đi tới hàng đầu tiên, hắn  chỗ ngồi vừa lúc ở đạo diễn Zack Snyder cùng chế tác nhân Sean - Daniel ở giữa.


 Sean - Daniel đột nhiên nói,“Matthew, có chuyện vừa rồi quên nói.”


 Matthew quay đầu, nghi hoặc  nhìn hắn.


“Mấy ngày hôm trước ta đã thấy Stephen.” Sean - Daniel nói thẳng,“Hắn khiến ta nhắc nhở ngươi, tháng năm sơ có thời gian mà nói, nhất định phải đi tham gia hắn  tân phim lần đầu thức.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu,“Quay đầu ta cấp Stephen gọi điện thoại.”


 Đầu tiên là Orlando - Bloom mời, hiện tại lại có Stephen - Sommers mời, hắn khẳng định muốn đi [ Van Helsing ] lần đầu thức thượng xem xem.


 Về phần Rachel - McAdams  mời, hắn phía trước đã chuyên môn gọi điện thoại uyển cự ,[ tiện nữ hài ] tổ chức lần đầu thức  thời gian, phỏng chừng [ National Treasure ] còn không có chụp xong, hắn không có khả năng buông xuống đứng đắn công tác, chạy đi tham gia người khác  lần đầu thức.


 Hơn nữa lần đó sau, Matthew cũng không chuẩn bị lại cùng Rachel - McAdams có kia phương diện  lui tới , lần trước  thù lao tìm một cơ hội hoàn cho nàng liền là.


 Thật sự không được, kia liền quỵt nợ hảo, dù sao cũng không phải chuyện gì to tát.


 Liền tại Matthew tự hỏi  thời điểm, chiếu phim đại sảnh dần dần lâm vào im lặng, tại thứ bốn bài  vị trí, Helen - Hermann cùng Akiva - Goldsman cùng Doug Liman ngồi ở chỗ kia, chờ đợi điện ảnh bắt đầu chiếu phim.


 Akiva - Goldsman cùng Helen - Hermann  phụ thân là quen biết đã lâu, cũng có thể đoán được Helen - Hermann mời hắn cùng Doug Liman tới được ý đồ.


 Vốn, Matthew - Horner là bọn họ  suy xét đối tượng chi nhất, hiện tại vừa lúc có thể gần gũi đánh giá.