Mỗi năm cuối năm, điện ảnh nghệ thuật cùng khoa học học viện bắt đầu hướng học viện thành viên phái phát Oscar đề danh phiếu bầu, do hơn sáu ngàn danh học viện thành viên từ bọn họ chuẩn bị tốt  nhất chúng danh sách trung, tuyển ra đạt được Oscar đề danh  tuyển thủ.


 Đến thời khắc này, Oscar công lược cũng tiến vào khẩn trương nhất  thời khắc.


[ thiên nga đen ] kịch tổ  xung áo chi lữ tựa hồ bắt đầu tiến lên, kịch tổ các thành viên cho nhau thổi phồng, một chút nhìn không ra tại Venice bùng nổ qua mâu thuẫn.


 Kiếm chỉ Oscar tốt nhất nữ chính tiểu kim nhân  Natalie - Portman càng là tế ra hai đại vương bài -- ưỡn bụng to thường xuyên tại truyền thông cùng các loại hoạt động thượng lượng tướng, cùng với tuyên bố vì chuẩn bị thiên nga vũ khổ luyện tám tháng  Ballet, hơn nữa tự mình hoàn thành  vượt qua 95%  múa ballet vai diễn.


 Bụng to là vì đổi lấy toàn xã hội đối dựng phụ  ưu đãi; Tuyên bố tự mình hoàn thành vai diễn là tránh né Oscar bất thành văn  quy tắc.


 Có người khác phối âm hoặc là tương đối nhiều sử dụng thế thân  nhân vật, là không có khả năng vấn đỉnh Oscar biểu diễn thưởng .


 Điểm ấy cơ hồ là điện ảnh nghệ thuật cùng khoa học học viện  thiết luật.


 Không hề nghi ngờ, hết hạn đến học viện phái phát đề danh phiếu bầu, Natalie - Portman  sách lược đều là thành công , người trước giương  bụng to sẽ không làm bộ, người sau có làm biên vũ cùng vũ chỉ  vị hôn phu Benjamin - Millepied chứng minh.


 Nàng thắng được vô số Oscar giám khảo hảo cảm, truyền thông  hướng gió minh xác triều nàng bên này chếch đi.


 Matthew tại Warner Bros tổ chức  một hồi kéo phim hoạt động thượng, thấy được Natalie - Portman cùng nàng  vị hôn phu Benjamin - Millepied.


 Đứng ở khách sạn Four Seasons cự đại  yến hội trong sảnh, nhìn Natalie - Portman ưỡn bụng to ở trong đám người du tẩu, hắn đều sinh ra  một loại ảo giác, phảng phất [ Sith  báo thù ] bên trong  Padmé - Amidala xuất hiện ở  Hollywood.


“Bao gồm ta ở bên trong.” Matthew trong lòng nói thầm,“Hollywood ngôi sao quả nhiên đều là quần không từ thủ đoạn  bại hoại a.”


 Liên chưa sinh ra  hài tử đều có thể lợi dụng bên trên, như vậy  tính toán không bội phục đều không được.


 Nhìn thấy Benjamin - Millepied, lại cân nhắc Rachel - Weisz truyền lại đây  tin tức, Matthew bỗng nhiên có điểm đồng tình này New York múa ballet đoàn  vũ giả cùng biên vũ, tìm đến Natalie - Portman như vậy một vị hôn thê, không biết là may mắn vẫn là bất hạnh.


 Dựa theo lẽ thường đến nói, muốn làm cha loại sự tình này, nam nhân hẳn là đều rất bài xích đi? Hắn đoạn thời gian trước cùng Michael - Fassbender cùng James - McAvoy uống rượu khi, mịt mờ  hỏi qua bọn họ đối với đổ vỏ loại sự tình này  cái nhìn, này hai người đều tỏ vẻ phi thường phản cảm, căn bản không tiếp thụ được.


 Rất rõ ràng, cho dù là tại tương đối mở ra  giới giải trí, này cũng không phải có thể gọi người phổ biến nhận sự tình.


 Thân sinh  hài tử cùng phi thân sinh  hài tử thường thường có rất đại phân biệt, xem xem Woody Allen cùng Morgan - Freeman cùng bọn họ phi thân sinh hài tử  trải qua, cũng liền biết.


 Đương nhiên, cũng không phải mỗi người đều như vậy.


 Tỷ như Angelina - Jolie, Hollywood người người đều biết, Angelina - Jolie thương yêu nhất là thu dưỡng  Campuchia  đại nhi tử, mà không phải ba thân sinh nhi nữ.


 Nghĩ đến đây, Matthew cũng không biết vì sao, đột nhiên sinh ra  một ít về Angelina - Jolie không tốt lắm  liên tưởng.


“Thật là làm người xấu quen , chuyện xấu làm nhiều lắm.” Matthew lại một lần nói thầm,“Đem tất cả mọi người trở thành  người xấu.”


 Hắn quyết định , từ ngày mai bắt đầu nhiều làm người tốt việc tốt.


“Như thế nào một người ở trong này xuất thần?”


 Bên cạnh truyền đến Christopher - Nolan  thanh âm,“Nghĩ gì đâu?”


 Matthew quay đầu mắt nhìn Christopher - Nolan, cười chào hỏi, chỉ chỉ Natalie - Portman bên kia, nói,“Thật sự là hạnh phúc  một đôi a.”


 Christopher - Nolan cũng nhìn nhìn bên kia, hỏi,“Hâm mộ sao?” Hắn cũng không cần Matthew trả lời, nửa nói đùa nói,“Ngươi cũng có thể tìm một nhân sinh bạn lữ.”


 Matthew ra vẻ bất đắc dĩ  xòe tay,“Tìm không thấy a.”


 Christopher - Nolan lắc đầu cười, không có nhắc lại phương diện này, ngược lại nói,“Ta nghe Warner Bros  nhân nói, ngươi không tính toán phối hợp Warner Bros  nam chính đề danh quan hệ xã hội?”


 Matthew không đáp lại, ngược lại hỏi,“Ta cần giải Oscar khẳng định sao?”


[ Inception ] box office cùng danh tiếng song song bùng nổ, Warner Bros cũng tưởng ở trên Oscar có phiên làm, vi [ Inception ] trình báo  bao gồm tốt nhất nam chính, tốt nhất đạo diễn cùng tốt nhất phim ở bên trong  nhiều giải thưởng.


 Bất quá, hắn đề nghị Warner Bros chuyên công mặt khác giải thưởng, không cần đang vì hắn trình báo  tốt nhất nam chính thượng lãng phí thời gian.


“Ách......” Christopher - Nolan chỉ suy xét  một giây, liền nói,“Không cần, ngươi là nghiệp nội cao nhất  cự tinh.”


 Matthew rất bình tĩnh nói,“Ta đối Oscar một điểm hứng thú cũng không có, học viện  đám lão nhân cũng không thích ta, cùng này tại ta trên người lãng phí tài nguyên, còn không bằng giúp ngươi lấy xuống tốt nhất đạo diễn cùng tốt nhất phim  đề danh.”


“Cám ơn.” Christopher - Nolan rõ ràng rất thừa này phân tình.


 Matthew rất biết nói,“Chúng ta là bằng hữu, là hợp tác đồng bọn nha, không cần như vậy khách khí.”


 Christopher - Nolan nhẹ nhàng gật gật đầu, tiếp liền nở nụ cười.


 Hai người lại hàn huyên một hồi, Christopher - Nolan đi địa phương khác, hôm nay này kéo phim hoạt động, Matthew càng nhiều là đến vi [ Inception ] cùng Warner Bros trạm đài, mà Christopher - Nolan xác thật cố ý Oscar tiểu kim nhân, tất nhiên muốn cùng đám lão nhân kia giao tiếp.


 Có lẽ kia vài sớm bị công chúng quên  lão nhân, chính là muốn thông qua Oscar phương thức này, chương hiển chính mình  tồn tại cảm cùng tầm quan trọng.


 Ngươi Christopher - Nolan không phải ngưu sao? Không phải thương nghiệp điện ảnh  nhất tuyến đại đạo diễn sao? Tưởng lấy đến tốt nhất đạo diễn tiểu kim nhân, còn không phải cần nhờ ta trong tay  phiếu?


 Này chỉ là hắn ác ý  phỏng đoán, Matthew cơ hồ không cùng kia vài lão nhân đánh qua giao tế, trừ biết bọn họ thủ cựu cùng bao giờ cũng là hoài niệm chính mình huy hoàng  cái gọi là Hoàng Kim niên đại, cũng không lý giải bọn họ  chân thật ý tưởng.


 Nhưng này mấy đủ để cho Matthew suy luận ra, bọn họ không thích Christopher - Nolan cùng hắn  điện ảnh.


 Lấy Christopher - Nolan thiên ái khoa học viễn tưởng loại hình cùng đại chế tác  phong cách, muốn lấy đến Oscar tốt nhất đạo diễn, còn có con đường rất dài phải đi.


 Oscar luôn luôn đều không thích phim khoa học viễn tưởng đề tài.


 Bởi Oscar giám khảo đều là chung thân chế , cho nên hạch tâm bộ phận đều là nhất bang sáu bảy mươi tuổi  lão nhân.


 Đám người này  thẩm mỹ chi bảo thủ có thể thấy được đốm, phim khoa học viễn tưởng tại Oscar không chịu thích cơ hồ là mọi người đều biết  tiềm quy tắc.


 Tỷ như 2001: A Space Odyssey cũng chỉ là cầm  tốt nhất thị giác hiệu quả như vậy  cửa hông giải thưởng, mặt khác tất cả đều là đề danh.


 Ở trên điểm này, Christopher - Nolan tham bình Oscar, trên thực tế Tiên Thiên liền có  rất lớn  hoàn cảnh xấu.


 Từ tự thân góc độ xuất phát, Matthew cho rằng Oscar nhiều nhất chỉ là vĩ đại  chứng minh chi nhất, cũng không phải vĩ đại bản thân.


 Có chút điện ảnh nhân, hay không cầm Oscar, đều ảnh hưởng không được bọn hắn  vĩ đại.


 Trong lúc miên man suy nghĩ, Matthew bỗng nhiên phát hiện, Natalie - Portman cùng Benjamin - Millepied dần dần hướng bên này đi tới, tuy rằng mục tiêu không phải hắn, nhưng hai bên đều thấy được, tổng không thể làm như không thấy.


“Hải, Matthew.” Natalie - Portman chủ động kéo Benjamin - Millepied đi đến hắn trước người,“Quả nhiên có thể ở nơi này gặp được ngươi.”


 Matthew cùng nàng chào hỏi, cười đáp lại nói,“Ta là [ Inception ]  nam chính, kịch tổ mời ta lại đây, ta cũng không hảo cự tuyệt.”


 Đây là đối mặt Natalie - Portman khi, hắn khó được nói ra  100%  lời thật.


 Sau đó, Matthew mắt nhìn Natalie - Portman  bụng,“Chúc mừng ngươi.”


 Natalie - Portman một bàn tay đặt ở trên bụng,“Ta vì hắn kiêu ngạo.”


“Là nam hài?” Matthew hỏi.


“Ân.” Natalie - Portman gật gật đầu,“Là một nam hài.”


 Bên cạnh đột nhiên vang lên đôi chút  tiếng ho khan, Natalie - Portman lúc này mới tỉnh ngộ, nhanh chóng giới thiệu nói,“Matthew, đây là của ta vị hôn phu Benjamin - Millepied. Bản, đây là bằng hữu của ta Matthew - Horner.”


 Matthew cùng Benjamin - Millepied nắm tay, bắt tay  trong nháy mắt, hắn nhìn thấy Benjamin - Millepied trên mặt lóe qua một tia mất tự nhiên.


 Chẳng lẽ người này cho rằng ta cùng Natalie - Portman từng có đặc thù quan hệ? Nghĩ đến nhiều lắm, hảo không hảo !


 Benjamin - Millepied cùng Matthew hàn huyên  một câu, liền không có lại nói  ý tứ.


 Matthew có thể đoán được, gã này đại khái là hiểu lầm , nói hắn là sẽ đối Natalie - Portman loại này tam vô dáng người xuống tay  người sao?


“Ta trình báo  Oscar nữ chính.” Natalie - Portman vì xung áo đều làm đến cái loại này trình độ , đương nhiên sẽ không theo Matthew khách khí, cũ nói nhắc lại,“Ngươi này bộ [ Inception ] cũng không có trình báo nữ chính  giải thưởng, ngươi này trương phiếu có thể ném cho ta sao?”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức ứng  xuống dưới,“Yên tâm, Nat, ta này trương phiếu là ngươi  .”


 Dù sao hắn liền một tấm vé, ảnh hưởng không đến Rachel - Weisz kế hoạch  đại cục.


 Natalie - Portman nở nụ cười,“Cám ơn.” Nàng sờ sờ bụng, bỗng nhiên còn nói thêm,“Có thể...... Đề một không an phận điểm  yêu cầu sao?”


 Matthew tâm sinh cảnh giác, nhìn như rất tùy ý nói,“Cứ việc nói.”


“Chúng ta nhận thức nhiều năm như vậy , vẫn là không gì là không nói hảo bằng hữu.” Natalie - Portman phi thường có ý tưởng,“Matthew, ngươi có thể làm con ta  giáo phụ sao?”


 Lời này vừa ra, Benjamin - Millepied nhíu mày nhìn về phía Natalie - Portman, tựa hồ muốn nói cái gì, lại bị Natalie - Portman dùng ánh mắt áp đi xuống.


 Có như vậy một giáo phụ, nhi tử tương lai chẳng khác nào nhiều một đại trợ lực.


 Natalie - Portman rất thông minh, Matthew cũng không ngốc, nháy mắt liền tìm đến  lấy cớ, cố ý mang theo vài phần tiếc nuối nói,“Xin lỗi, Nat. Ta hiện tại không có cách nào khác cho ngươi đáp án. Ta có một giáo nữ, Depp  nữ nhi Lily, ta đáp ứng qua nàng, chỉ làm nàng một người  giáo phụ, này muốn trưng cầu nàng đồng ý.”


 Mắt thấy không thể đạt thành, Natalie - Portman cũng không có cưỡng cầu.


 Kéo phim sẽ chấm dứt sau, nàng cùng Benjamin - Millepied trực tiếp trở về khách sạn, sáng sớm hôm sau, tiếp tục tham gia một truyền thông hoạt động.


 Benjamin - Millepied tạm thời không có việc gì, lưu tại khách sạn trung, xuống lầu đi ra ngoài mua đồ  thời điểm, lại bị nhân ngăn cản.


 Ngăn lại hắn là Milla - Kunis.