Nguyên bản Matthew muốn mời Justin Lin cùng nhau ăn cơm tối, bất quá Justin Lin hôm nay muốn tăng ca, hắn đành phải một người ra hậu kỳ phòng công tác, triều Disney xưởng sản xuất cửa đi, lại một lần đi ngang qua [ dị tinh chiến trường ] ở studio khi, thế nhưng gặp Andrew - Stanton.


 Hai người coi như là người quen , chào hỏi, cùng nhau đi xưởng sản xuất đại môn bên kia.


“[ dị tinh chiến trường ] này hạng mục, ta rất xin lỗi.” Andrew - Stanton tựa hồ rất có thành ý,“Hi vọng ngươi có thể lý giải, Matthew.”


“Không quan hệ.” Matthew cười lắc đầu.


 Song phương không có đạt thành hợp tác, hắn thật một điểm đều không để ý.


 Andrew - Stanton đã đặt chân chân nhân điện ảnh, dù cho sau lưng có Disney này tòa đại sơn, cũng biết cùng thương nghiệp giới điện ảnh tối hỏa  ngôi sao vẫn là không cần làm cương hảo.


“Disney cho ta  duy trì cường độ không đủ, đặc biệt là tài chính phương diện.” Andrew - Stanton tiến thêm một bước giải thích nói,“Ta nhìn chằm chằm [ dị tinh chiến trường ] này hạng mục thật nhiều năm , hiện tại có cơ hội cải biên thành điện ảnh, rất khó được.”


 Hắn thở dài, nói,“Một phim hoạt hình đạo diễn muốn đặt chân đại chế tác chân nhân thương nghiệp điện ảnh phi thường không dễ dàng.”


 Matthew lại nói,“Ta lý giải.”


 Này có cái gì không dễ lý giải ? Hắn hoàn toàn liền không nghĩ tới thật cùng Andrew - Stanton hợp tác.


 Biết rõ phía trước là khanh, chẳng lẽ còn muốn nhảy vào đi thử xem xem có thể hay không đem này khanh lấp phẳng ? Hắn lại không thiếu cơ hội, lại càng không khuyết thiếu hạng mục, làm gì mạo loại này không cần thiết  phiêu lưu?


 Nhìn thấy Matthew không giống như là nói dối, Andrew - Stanton trên mặt rõ ràng có điều thả lỏng, còn nói thêm,“Hi vọng về sau chúng ta còn có hợp tác  cơ hội.”


 Matthew tùy ý lên tiếng.


 Chân nhân điện ảnh hay là thôi đi, hoạt hình điện ảnh còn có thể, tỷ như [ Finding Nemo ] quay chụp tục tập linh tinh .


 Đương nhiên, loại sự tình này Matthew cũng chính là ngẫm lại, phim hoạt hình dài là Walt Disney  hạch tâm nghiệp vụ, Pixar phòng công tác càng là thành công  bảo đảm, Disney phương diện căn bản sẽ không tiếp nhận ngoại lai tài chính.


 Hoạt hình điện ảnh một khi thành công, quanh thân thu nhập rất kinh người , đáng tiếc hoạt hình điện ảnh rất dựa vào kỹ thuật.


 Nghĩ nghĩ, Matthew cảm giác e không có đặt chân  cơ hội, hơn nữa từng đối với này phương diện  lý giải không phải rất nhiều, xem qua  nhiều nhất  hoạt hình điện ảnh, cơ bản đều là Địch bảo bảo cùng Pixar  tác phẩm.


 Tại Disney xưởng sản xuất cửa, Matthew cùng Andrew - Stanton khách khí  chia tay rời đi, theo sau lên chính mình  xe, cùng thường lui tới như vậy, trừ hắn cưỡi  xe ngoài, còn có một chiếc bảo tiêu xe theo ở phía sau.


 Thông qua cửa sổ xe thủy tinh, nhìn thấy đồng dạng lên xe  Andrew - Stanton, Matthew rất bình tĩnh, hắn thật không ngại vị này Pixar phòng công tác  Can Tương.


 Hắn cùng với Andrew - Stanton không có bất cứ cá nhân mâu thuẫn, Andrew - Stanton buông tay hắn ngược lại lựa chọn cùng Brad - Pitt hợp tác, chính là hắn tỉ mỉ chế tạo  kết quả.


 Nếu hết thảy dựa theo hắn tưởng tượng  như vậy phát triển, phỏng chừng tương lai Andrew - Stanton sẽ không lại có đặt chân chân nhân điện ảnh  cơ hội .


 Ô tô rời đi nam Buena Vista đường cái, triều Beverly Hills chạy tới, Matthew lấy ra James Wan  kịch bản cùng kế hoạch thư, lập tức đem kịch bản phóng tới một bên, lật ra kế hoạch thư chăm chú nhìn lên.


 Tuy rằng là nửa vời hời hợt người sản xuất, nhưng Matthew cũng biết một đạo diễn  kế hoạch thư cùng kịch bản đồng dạng trọng yếu.


 Kịch bản chỉ là một cố sự, có thể viết ra đủ tư cách cố sự  biên kịch nhiều lắm, nhưng có thể đem phim quay chụp thành đủ tư cách phim thương mại  đạo diễn lại có hạn.


 Matthew nhìn kế hoạch thư, bỗng nhiên lóe qua một ý niệm, nếu James Wan thành công, hậu tục có thể tạo ra một vũ trụ mà nói, kia hắn trong tay liền có  đua xe vũ trụ cùng khủng bố vũ trụ hai đại hệ liệt.


 Này dứt khoát hảo đến không thể lại hảo.


 Giống Marvel vũ trụ cùng DC vũ trụ loại này ngang nhau cấp  tồn tại, lấy hắn thực lực căn bản cầm không được đến, hơn nữa DC rất nhiều năm trước liền bị Warner Bros chặt chẽ nắm trong tay, Marvel rất nhanh liền sẽ trở thành Disney  phụ thuộc.


 Muốn thành lập điện ảnh vũ trụ, chỉ có thể bắt đầu từ số không.


 Liền trước mắt tình huống đến xem, hắn đã đi ở  khả năng có được hai thành công điện ảnh vũ trụ  trên đường.


 Loại sự tình này ngẫm lại đều cảm giác thích, ai không muốn làm  kẻ có tiền?


 Lóe qua điện ảnh vũ trụ  ý niệm, Matthew lấy di động ra, cũng không quản hiện tại là tan tầm thời gian, bấm gọi Helen - Hermann  điện thoại, hỏi hỏi Walt Disney thu mua Marvel truyện tranh sự tình.


 Này bút thu mua đã đến cuối cùng  kết thúc giai đoạn, Walt Disney năm trước cuối năm liền thu phục  bao gồm Avi Arad đám người ở bên trong  Marvel quản lý tầng, song phương đạt thành  bước đầu hiệp nghị, bất quá như vậy đại một bút thu mua đề cập đến phương diện rất nhiều, không phải một phương móc ra bao nhiêu tiền đến thu mua, một phương khác gật đầu đồng ý liền có thể hoàn thành .


 Trong đó đề cập  nhân viên, tài vụ, cổ quyền cùng kinh doanh quyền đều dị thường phức tạp, thu mua hoàn thành nhanh nhất cũng muốn đến sáu tháng cuối năm.


 Mặt khác, Walt Disney cùng Lucas ảnh nghiệp  thu mua đàm phán tiến hành  cũng rất thuận lợi, George - Lucas lần này là thật  muốn về hưu , chuẩn bị bán đi Lucas ảnh nghiệp, đi làm một ít thực nghiệm điện ảnh.


 Lucas ảnh nghiệp tối đáng giá  có tam đại nghiệp vụ: Hollywood cao nhất  đặc hiệu công ty Industrial Light and Magic (ILM), cùng với hai đại điện ảnh hệ liệt -- Star Wars cùng [ Indiana Jones ].


 Sự tình phi thường rõ ràng, một khi Walt Disney hoàn thành đối Lucas ảnh nghiệp  thu mua, Star Wars cùng [ Indiana Jones ] khẳng định muốn tiếp tục quay chụp tục tập.


 Matthew không khỏi lại nhớ tới  Robert - Iger, này mỉm cười  chuột Mickey mới là chân chính có được ngón tay vàng  nhân đi?


 Nhớ rõ Robert - Iger phía trước nhận phỏng vấn khi từng như vậy trêu ghẹo nói: Nếu muốn viết một quyển về chính mình chức nghiệp kiếp sống  thư, hắn sẽ cấp thư đặt tên gọi [ bị thu mua  ta ].


 Nơi này  “Thu mua” Ám chỉ hắn tại chức trường kiếp sống nửa đoạn đầu gian nan chịu đựng qua  hai lần thu mua -- phần lớn sẽ thu mua Mĩ quốc công ty truyền thông [ABC] cùng sau này  Disney thu mua Capital Cities.


“Chờ thêm thượng vài năm, nếu lại viết một quyển về hắn chức nghiệp kiếp sống  thư.” Matthew lầm bầm lầu bầu,“Thư  danh tự rất có khả năng là [ thu mua người khác  ta ].”


 Thực ra, Matthew ẩn ẩn có thể nhìn thấy, Disney thu mua Marvel, tài năng bổ túc thanh thiếu niên giải trí vương quốc lớn nhất  một khối chỗ yếu.


 Mọi người đều biết, Disney tại nữ hài thị trường phương diện làm được thập phần thành công, này đẩy ra  “Công chúa” Hệ liệt phẩm bài đối thế giới các nơi  tiểu cô nương có cự đại lực hấp dẫn, tại gia đình thị trường phương diện, Disney cũng vẫn là nghiệp giới  nhân tài kiệt xuất, nhưng mà tại nam hài thị trường phương diện, Disney lại càng ngày càng bị biên hóa, như thế nào chiếm trước nam hài thị trường, chính là Disney tối đau đầu  vấn đề chi nhất.


 Thu mua Marvel vừa vặn có thể bù lại điểm này -- Mĩ quốc nam hài nhiệt tình yêu thương  truyện tranh anh hùng, xuất thân Marvel  chiếm được hơn phân nửa.


 Bởi tự thân thực lực  hạn chế, Matthew không thể tham dự đến này mấy cự ngạc nhóm  giác trục bên trong, may mà hắn cũng có thể lợi dụng chính mình không nhiều  ưu thế, đi theo Disney mặt sau cọ điểm nhiệt độ, thu hoạch không thiếu ưu việt.


 Năm trước cuối năm Matthew cùng Disney ký kết  hiệp ước liền chính thức khởi hiệu , hôm nay hắn cũng là Disney phần đông  tiểu cổ đông chi nhất, trong tay  Disney cổ phần tuy rằng rất ít, nhưng Disney khoách cổ mà nói, hắn có được ưu tiên mua quyền.


 Hiện tại  Walt Disney, cự ly trở thành quái vật lớn còn rất xa, trong tay nắm có nhất định  Disney cổ phần, tương lai khẳng định có thể lấy được ích.


 Lại chính là tân gia tăng  Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh đầu tư quyền .


 Do Walt Disney như vậy cự đại  bình đài toàn lực thôi động, Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh  phát triển, sẽ không lại là phía trước  tiểu đánh tiểu nháo, tất nhiên có thể mang đến càng lớn  ích lợi.


 Đột nhiên, Matthew cảm giác chính mình tương lai thân gia qua mười ức thậm chí hai mươi ức dollar, giống như đều không là việc khó.


 Có như vậy  giác ngộ, hắn tâm tình trở nên càng tốt , dứt khoát khiến tài xế quay đầu đi Tứ Quý khách sạn, tìm Karolína Kurková hảo hảo trao đổi một phen.


 Liền tại Matthew tiến vào Tứ Quý khách sạn Karolína Kurková  phòng  thời điểm, James Wan cũng đến  cùng Leigh Whannell ước hảo địa phương.


“James, vị này là Steve - Schneider.” Leigh Whannell chủ động hướng hắn giới thiệu  một trung niên nhân,“Dimension Films  người sáng lập cùng thủ tịch vận doanh quan.”


 Nghe được này giới thiệu, James Wan có điểm giật mình, vẫn là cùng đối phương hữu hảo  nắm tay.


 Steve - Schneider nhìn thấy James Wan bộ dáng, trên mặt lóe qua một tia khác thường, nhưng rất nhanh biến mất không thấy, khách khí nói,“Không nghĩ tới [ Saw ]  đạo diễn như vậy tuổi trẻ.”


 Lời này bao nhiêu có điểm ngạo khí, bất quá Dimension Films là Hollywood có danh  lấy sản xuất kinh sợ phim kinh dị trứ danh  cỡ trung điện ảnh công ty, mẫu công ty càng là đỉnh đỉnh đại danh  Weinstein ảnh nghiệp, Steve - Schneider làm như vậy một nhà công ty  người sáng lập chi nhất, xác thật có kiêu ngạo  tiền vốn.


 Có lẽ Leigh Whannell không chú ý tới Steve - Schneider trên mặt nhanh chóng lóe qua  dị thường biểu tình, nhưng James Wan lại thấy được, bởi vì hắn mấy năm nay tại Hollywood nhìn thấy qua quá nhiều cùng loại tình huống, phương diện này  cảm giác tương đương nhạy bén.


“Ta không lại tuổi trẻ .” James Wan biết đây là trong giới  bình thường tình huống, có chút khách khí nói,“Hơn ba mươi tuổi còn một chuyện không thành.”


 Steve - Schneider lại đĩnh đạc nói,“Này không quan hệ. Chỉ cần ngươi cùng Dimension Films hợp tác, ngươi rất nhanh sẽ trở thành Hollywood  nổi danh đạo diễn.”


 Phim kinh dị là tiểu loại, dù cho có [ Saw ]  thành công, James Wan như cũ là tiểu đạo diễn.


 Này không chỉ là Steve - Schneider  định vị, mà là trong giới đối với James Wan  định vị.


 Leigh Whannell lúc này nói tiếp nói,“Dimension Films cùng Weinstein ảnh nghiệp  vài vị cao quản nhìn chúng ta  kịch bản, cho rằng có nhất định đầu tư giá trị, cố ý cùng chúng ta hợp tác.”


 James Wan trước nhìn nhìn Leigh Whannell, lại nhìn nhìn Steve - Schneider.


“Ngươi cái kia linh dị loại hình  phim kinh dị hạng mục, nhìn cũng không tệ lắm.” Steve - Schneider trừ ban sơ, trên mặt không lại xuất hiện qua phía trước  khác thường thần sắc, rất chăm chú nói,“Trước mắt Dimension Films đang tại đi xét duyệt trình tự, xét duyệt thông qua sau, ta sẽ thông tri các ngươi đến Dimension Films thương thảo quay chụp công việc.”


 Tựa hồ việc này đã như vậy định xuống dưới.


 Tại Steve - Schneider  trong mắt, này cũng không có vấn đề gì, hắn lại đây phía trước đơn giản  lý giải qua James Wan hiện tại  trạng huống, đây chính là  tại đau khổ chờ đợi cùng tìm kiếm cơ hội  tiểu đạo diễn.


 Đừng nói Dimension Films như vậy  đại công ty , cho dù là một ít loại nhỏ công ty tung ra cành oliu, này mấy phi chủ lưu  tiểu đạo diễn còn không muốn đuổi nhanh kế tiếp?