Đàm phán  trong phòng hội nghị, Helen - Hermann còn tại cùng kịch tổ liền Matthew  đãi ngộ cùng thù lao tiến hành đàm phán, Matthew nghe một hồi, lực chú ý liền chuyển tới  mặt khác phương diện, việc này do người đại diện tranh thủ đủ rồi, hắn ở trong này càng nhiều là tượng trưng ý nghĩa, hoặc là nói đợi song phương đạt thành nhất trí, tại cuối cùng  hợp đồng bên trong ký tên.


 Hắn chỉ là  tiểu diễn viên, hợp đồng đàm phán xa không giống ngôi sao diễn viên như vậy phức tạp, theo Helen - Hermann theo như lời, Hollywood rất nhiều kịch tổ cùng đại bài ngôi sao  hợp đồng thường xuyên có thể đàm thượng một tháng thậm chí mấy tháng lâu.


 Nghe được Helen - Hermann vì hắn tại kịch tổ tranh thủ đến cố định  trợ lý, Matthew nhẹ nhàng gật đầu, kịch tổ nguyên bản muốn cho hắn cùng mặt khác một danh diễn viên dùng chung một trợ lý, nhưng như vậy rất không có phương tiện.


 Mặt khác thời điểm còn dễ nói, quay chụp cùng quay chụp khe hở, diễn viên đều là mang trang , vô luận làm chuyện gì đều rất không có phương tiện, thường xuyên cần nhân hiệp trợ, nếu có  có thể xử lý tạp vụ  trợ lý nhân viên tồn tại, không thể nghi ngờ sẽ phương tiện rất nhiều.


 Di động bỗng nhiên chấn động, Matthew gặp đàm phán còn đang tiếp tục, cũng không ai quản hắn, lấy di động ra mắt nhìn, lại là Britney phát đến tin nhắn.


“Ngày hôm qua bận rộn đến rất muộn, nằm xuống liền ngủ, vừa mới nhìn thấy tin nhắn. Chúc mừng ngươi, thân ái .”


 Matthew mắt nhìn đàm phán  bên kia, nhanh chóng ấn di động ấn phím,“Helen đang tại cùng kịch tổ đàm phán, phỏng chừng hôm nay liền có thể ký kết hợp đồng.”


“Lúc nào bắt đầu quay chụp? Ngươi còn có thời gian hồi Bắc Mĩ sao?”


“Đại khái giữa tháng bảy quay chụp, ta cụ thể cái gì thời gian tiến tổ bây giờ còn không biết.” Matthew nghĩ nghĩ, hỏi,“Ngươi hôm nay nghỉ ngơi sao?”


“Không có nghỉ ngơi, ta đang tại đài truyền hình hoá trang, một hồi muốn tham gia một tiết mục thu âm.”


 Thu đến này tin nhắn, Matthew vừa mới chuẩn bị đánh chữ, lại một tin nhắn phát lại đây,“Ta muốn đi thay quần áo, thu âm hoàn tiết mục lại trò chuyện đi.”


 Matthew trả lời,“Hảo.”


 Thu hồi di động, hắn nhìn về phía đàm phán  bên kia, Helen - Hermann đã cùng kịch tổ liền thù lao cơ bản đạt thành  nhất trí.


 Matthew biểu diễn này bộ phim  thù lao vi mười vạn dollar, mỗi ngày bình thường công tác thời gian không được vượt qua mười giờ, vượt qua mười giờ  bộ phận, dựa theo diễn viên công hội  quy định mặt khác tính toán tăng ca phí.


 Như vậy  thù lao Matthew có thể nói rất hài lòng , chẳng sợ năm nay chỉ có này một phân công tác, hắn cũng thuộc về năm nhập mười vạn dollar  giai tầng .


 Theo sau, tại luật sư cùng diễn viên công hội đại biểu  giám sát dưới, Matthew cùng [ xác ướp trở về ] kịch tổ ký kết  chính thức hiệp ước.


 Đẳng Helen - Hermann thu hảo hắn kia phân hợp đồng, Matthew liền tưởng rời đi, có kịch tổ công tác nhân viên nhắc nhở,“Người sản xuất Sean - Daniel tiên sinh cùng Stephen - Sommers đạo diễn đang tại trong văn phòng chờ các ngươi, mời các ngươi qua một chuyến.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Hảo.”


 Hắn cùng Helen - Hermann cùng công tác nhân viên tiến vào một gian văn phòng, bên trong có hai trung niên nam nhân, ngày hôm qua tại phòng thử vai tất cả đều từng nhìn đến.


“Lớn tuổi là Sean - Daniel.” Helen - Hermann hạ giọng tại Matthew bên tai nhắc nhở,“Một cái khác là Stephen - Sommers.”


“Ngươi hảo, Daniel tiên sinh.”


 Matthew nhanh chóng tiến lên một bước, chủ động vươn ra tay phải, Sean - Daniel cười đối với hắn gật gật đầu,“Ngươi hảo, Matthew. Ngươi thử vai khi  biểu hiện, cho ta lưu lại khắc sâu ấn tượng.”


“Cám ơn.” Matthew biểu hiện thực khiêm tốn,“Cám ơn kịch tổ cho ta cơ hội này.”


 Mặt sau  Helen - Hermann đi tới cùng Sean - Daniel chào hỏi, Matthew ngược lại mặt hướng Stephen - Sommers, như vậy nhiệt tình mà lại khiêm tốn  vươn tay,“Ngươi hảo, Sommers đạo diễn.”


“Ngươi hảo.”


 Stephen - Sommers thuận miệng đáp một câu, sắc mặt rất lạnh, chỉ là thò tay chạm hắn  tay phải, liền rụt trở về.


 Matthew hơi hơi sửng sốt, đạo diễn giống như đối với hắn rất có ý kiến a? Ngắm Stephen - Sommers liếc nhìn, xác định  điểm ấy, Stephen - Sommers trên mặt không chỉ là lãnh đạm, còn mang theo một tia chán ghét......


 Trừ phòng thử vai, có vẻ này còn là hắn lần đầu tiên gặp Stephen - Sommers.


 Helen - Hermann đem này mấy tất cả đều xem ở trong mắt, khẽ cau mày, theo sau lại buông lỏng ra.


“Stephen......” Sean - Daniel lúc này mở miệng nói,“Ngươi có cái gì muốn nói  sao?”


 Matthew không có bởi vì Stephen - Sommers  thái độ mà thay đổi, như cũ là kia phân nhiệt tình trung mang theo khiêm tốn bộ dáng.


 Helen - Hermann  lực chú ý tập trung đến Stephen - Sommers trên người, trong lòng tính toán lên.


“Ngươi muốn đến tám tháng phân tiến tổ, cụ thể cái gì thời gian đợi thông tri, bảo trì hảo hiện tại  dáng người !” Stephen - Sommers không chút nào che giấu trong giọng nói  lãnh đạm, tùy tiện khoát tay,“Cứ như vậy đi.”


 Hắn mắt nhìn đồng hồ,“Ta còn có công tác muốn bận rộn, đi trước .”


 Nói xong, Stephen - Sommers trực tiếp ly khai này gian văn phòng.


 Sean - Daniel cùng Matthew cùng Helen - Hermann khách sáo  hai câu, Matthew cùng Helen - Hermann chủ động cáo từ rời đi.


 Ra [ xác ướp trở về ] tại Pinewood Studios  tiểu văn phòng, hướng tới nhà sản xuất đại môn đi, Matthew mở miệng nói,“Ta cảm giác Stephen - Sommers đối với ta rất có ý kiến.”


 Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Ta xem đi ra .” Nàng suy nghĩ một chút, bổ sung nói,“Khả năng là bởi vì Dwayne Johnson.”


 Matthew hảo kỳ,“Dwayne Johnson cùng Stephen - Sommers cái gì quan hệ?”


“Không quan hệ.” Helen - Hermann khiến qua nghênh diện mà đến  một chiếc xe điện, còn nói thêm,“Ta nghe người ta nói, Vua Bọ Cạp nhân vật này, Stephen - Sommers hình như là căn cứ Dwayne Johnson  hình tượng thiết kế .”


 Nàng lắc đầu,“Rất nhiều đạo diễn đều có cố chấp  một mặt, kịch tổ tuyển ngươi, mà không phải đạo diễn trúng ý  nhân tuyển, phỏng chừng Stephen - Sommers rất mất hứng.”


“Không phải đâu......” Matthew thẳng nhíu mày,“Còn chưa tiến tổ, đạo diễn liền đối với ta có thành kiến.”


 Tại hắn nghĩ đến, nếu đạo diễn đối kịch tổ một tiểu diễn viên có cái nhìn, này diễn viên tại trong kịch tổ  ngày nhất định không dễ chịu.


 Helen - Hermann bỗng nhiên ngừng lại, xoay người nhìn về phía Matthew,“Nhân vật ta đã giúp ngươi tranh thủ tới tay , tiến tổ sau như thế nào cùng Stephen - Sommers ở chung, ngươi muốn hảo hảo suy xét một chút. Ta nhắc nhở ngươi, ngươi chỉ là  tiểu diễn viên, không cần vọng tưởng cùng đạo diễn đối kháng !”


 Matthew minh bạch những lời này  ý tứ, nếu hắn cùng Stephen - Sommers ở giữa phát sinh chuyện gì, rời đi  nhất định là hắn.


“Ngươi có đề nghị sao?” Hắn hỏi.


 Stephen - Sommers nhìn hắn không vừa mắt, việc này ngẫm lại liền đau đầu, nhưng hắn cũng không thể như vậy buông tay cơ hội này, không nói nhân vật bản thân khả năng mang đến  nhất định  danh khí, kia mười vạn dollar cũng là bút cự ngạch  thu nhập.


“Nhẫn !” Helen - Hermann rất chăm chú nói,“Ngươi không có bất cứ tiền vốn cùng Stephen - Sommers đối kháng, vô luận hắn nói cái gì làm cái gì, ngươi đều phải nhịn xuống đi.”


 Matthew buồn bực  thở hắt ra, nhưng cũng biết Helen - Hermann nói là tốt nhất biện pháp.


 Helen - Hermann xoay người lại đi tiếp về phía trước, đẳng Matthew theo kịp, nói,“Theo ta được biết, Stephen - Sommers là coi trọng gia đình, lại phi thường chuyên nghiệp  đạo diễn, hẳn là sẽ không cố ý làm khó dễ ngươi.”


 Nàng quay đầu nhìn về phía Matthew,“Ngươi không phải rất hội chắp nối sao?”


 Matthew nhún vai,“Ta tận lực đi.”


 Hắn lắc lắc đầu, đi theo Helen - Hermann bên cạnh tiếp tục đi về phía trước, trong đầu lại bắt đầu suy xét tương lai sẽ ở kịch tổ gặp được cái dạng gì  phiền toái, lại nên xử lý như thế nào?


 Nếu hắn là  đại minh tinh mà nói, mấy vấn đề này đều không là vấn đề, nếu là Tom - Cruise kia một đẳng cấp, nói không chừng phân phút liền có thể khiến không hợp tâm ý  đạo diễn cuốn gói rời đi.


 Nói đến cùng, chung quy là già vị quá nhỏ  a ! Matthew tiếp lắc đầu: Không đúng ! hắn hiện tại nơi nào già vị đáng nói?


“Thật sự không có biện pháp mà nói......” Hắn trong lòng nói thầm,“Tựa như Helen nói  như vậy, nhịn đi ! Vua Bọ Cạp  vai diễn cũng không phải rất nhiều, nhiều lắm nhẫn một tháng.”


 Không nói khác, vì kia mười vạn dollar, cũng muốn nhịn xuống đi.


 Helen - Hermann tiếp   điện thoại, đối Matthew nói,“Ta đính  ngày mai  vé máy bay, chúng ta hồi Los Angeles, chuẩn bị [ fast and furious ]  thử vai.”