“Michael, chúng ta là lão bằng hữu .”


 Horner trang viên  phòng khách bên trong, Matthew nhìn đặc biệt tới cửa bái phỏng  Michael Bay, nói,“Có chuyện nói thẳng hảo.”


 Michael Bay cũng không khách khí, nói,“Matthew, chúng ta phía trước cùng nhau hợp tác qua Mercedes Benz  quảng cáo, ta vẫn rất hi vọng có thể với ngươi hợp tác một bộ điện ảnh.”


 Matthew cười cười, không có tiếp Michael Bay mà nói, ngược lại hỏi,“Ngươi có tân hạng mục muốn trù bị?”


 Đối với Michael Bay rất nhiều phim, hắn đều có không sai  ấn tượng, cho dù là ăn hành tác vì cuối cùng một cọng rơm áp đảo DreamWorks  Island, nhìn cũng rất hăng hái.


 Luận lên phá hư, bạo tạc, đâm xe cùng động tác màn ảnh  cắt nối biên tập, vị này điển hình  phim thương mại đạo diễn xác thật có chính mình  chỗ độc đáo.


 Helen - Hermann phía trước nói với hắn qua, Michael Bay  động tác màn ảnh cắt nối biên tập phong cách dẫn dắt  Hollywood  phim hành động cắt nối biên tập  một lần tính kỹ thuật cách mạng, hắn rất nhiều đoản màn ảnh động tác cảnh tượng cắt nối biên tập, có thể nói sách giáo khoa như vậy kinh điển.


 Vị này  khuyết điểm cũng rõ ràng, hơn nữa gần hai năm càng trở nên đột xuất, đó chính là không biết tiết chế.


 Michael Bay là chuyên vi bạo tạc mà sinh  nam nhân, bao giờ cũng là tận khả năng nhiều  hướng phim trung tắc động tác màn ảnh, có chút tạc  đầu người hôn não trướng.


 Đương nhiên, nếu không phải như vậy, Michael Bay cũng liền không là xưng là sao chổi va chạm địa cầu khi sinh ra  người.


“Ngươi nghe nói qua Transformers sao?” Michael Bay hồi lấy  cũng là vấn đề.


“Hasbro  món đồ chơi?” Matthew đương nhiên biết Transformers.


 Chẳng lẽ Michael Bay muốn cho hắn đi biểu diễn Transformers? Hắn phía trước nghe nói qua DreamWorks  này hạng mục, sớm liền bắt đầu quay chụp .


 Michael Bay cũng không vòng quanh, nói thẳng,“DreamWorks đang tại chế tác này bộ phim, ta là đạo diễn, Steven là người sản xuất, trước mắt quay chụp đã kết thúc, hậu kỳ chế tác cũng đến kết thúc giai đoạn......”


 Hắn triều Matthew bên này nhìn thoáng qua, còn nói thêm,“Này bộ phim  nhân vật chính là Transformers, là người máy, chúng ta chọn dùng  toàn CG chế tác, cần phối âm diễn viên.”


 Nghe Michael Bay nói như vậy, Matthew minh bạch ,“Các ngươi tính toán tìm ta vi Optimus Prime phối âm sao?”


 Trụ tử ca tuy rằng quý vi vũ trụ đệ nhất máy móc gian, nhưng hắn vẫn là phi thường thích Trụ tử ca , có thể cho Trụ tử ca phối âm, chỉ cần thù lao đúng chỗ, cũng không phải không thể suy xét.


“Không phải Optimus Prime.” Michael Bay cười cười, nói,“Optimus Prime  phối âm diễn viên là Peter - Cullen, hoạt hình bản  phối âm diễn viên.”


 Thẳng thắn  giảng, kịch tổ toàn bộ tạp tư đội hình quá yếu, đối với tuyên truyền rất bất lợi, chỉ bằng Transformers  món đồ chơi cùng hoạt hình phấn ti, khó có thể chống đỡ chế tác phí tổn như thế ngẩng cao  một bộ phim, kịch tổ cần một vị đề tài tính rất mạnh nhân vật, hơn nữa không thể trả giá rất cao  thù lao.


 Cho nên, hắn cùng Spielberg thương nghị sau, quyết định tại phối âm diễn viên mặt trên làm văn.


 Michael Bay còn nói thêm,“Chúng ta tưởng mời ngươi vi Megatron phối âm. Matthew, ngươi tại [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] trung  thanh âm cuồng dã, thô phóng mà lại tràn ngập khí phách, có một loại khiến thuộc hạ từ trước đến nay chưa từng có, cam nguyện chịu chết  khí thế, điểm này cùng Megatron  thiết lập phi thường ăn khớp.”


 Matthew không có lập tức mở miệng, Optimus Prime cùng Megatron cơ hồ đại biểu  hơn phân nửa  Transformers, thực ra từng tại hắn bên kia, Megatron so Optimus Prime càng có mị lực, còn nhớ rõ vừa nhìn thấy Transformers phim hoạt hình  thời điểm, bên trong trường học  tiểu hài tử mỗi người tranh đương Megatron, như vậy tràn ngập khí phách  đại ca, so với phim hoạt hình mỗi lần đều thắng chi không võ  Optimus Prime càng có mị lực.


“Phối âm không cần quá nhiều thời gian, nhiều nhất chừng một tuần, kịch tổ có thể căn cứ của ngươi lịch phát hành điều tiết công tác thời gian.” Michael Bay từ trong túi công văn lấy ra một phần mỏng manh  kịch bản, đẩy đến Matthew trước mặt, nói,“Đây là Megatron  nhân vật kịch bản, ngươi có thể trước xem xem.”


 Matthew tiếp nhận kịch bản, không có mở ra, nói,“Michael, ngươi khiến kịch tổ liên hệ ta người đại diện Helen - Hermann đi.”


 Michael Bay nhẹ nhàng gật đầu, cũng không trông cậy vào Matthew sẽ trực tiếp ứng đến.


 Kịch tổ chuyên môn thông qua một bút tài chính mời Matthew - Horner đến phối âm, thực ra cũng là vì cọ nhiệt độ, vị này Hollywood ngôi sao tuyến đầu triển hiện ra đến box office kêu gọi lực thật sự quá mức cường hãn , mà hắn tự Island thảm bại sau, tình trạng phi thường không tốt, nếu không phải Spielberg  duy trì, rất có khả năng rơi xuống vô phiến khả chụp tình cảnh,[ Transformers ] không thể ra ngoài ý muốn, hậu quả hắn gánh vác không nổi.


[ Transformers ] thành công , hắn liền có thể thực hiện phiên thân, nếu là thất bại mà nói, tương lai không thể lường được.


 Theo sau, Michael Bay lại cùng Matthew khách sáo vài câu, cáo từ ly khai Horner trang viên.


 Đưa đi Michael Bay, Matthew cấp Helen - Hermann gọi điện thoại, đem sự tình đơn giản cùng nàng nói một lần, thu hoạch trên công tác sự, vẫn là giao cho Helen - Hermann đi đàm, hắn không bài xích cấp từng thực thích  các nhân vật phối âm, bất quá tiền đề điều kiện là [ Transformers ] kịch tổ cấp khai ra một phần phù hợp hắn yêu cầu  tiền lương.


 Nếu tiền lương không đủ, cũng liền không có đàm  tất yếu .


 Đương nhiên, phối âm diễn viên  thù lao cùng trực tiếp biểu diễn không có cách nào khác so, điểm ấy hắn biết rõ.


 Michael Bay rời đi không bao lâu, Matthew lại tiếp đến  Clint - Eastwood tự mình đánh qua đến điện thoại, lão cao bồi đối với hắn khiến Spike Lee ra lớn như vậy  xấu rất thưởng thức, Spike Lee thanh danh quét rác, rốt cuộc không thể lấy chủng tộc vấn đề tiếp tục phu nháo chi lữ .


 Lấy hắn tại talk show thượng  biểu hiện, liền tính về sau muốn nháo, cũng không có truyền thông để ý tới hắn .


 Clint - Eastwood còn để lộ  một điểm, talk show sau, điện ảnh nghệ thuật cùng khoa học học viện nội bộ rất nhiều người đạt thành chung nhận thức, sẽ không tiếp nhận Spike Lee cùng [ người trong cuộc ]  Oscar trình báo.


 Nghe được Clint - Eastwood mà nói, Matthew bừng tỉnh đại ngộ, phía trước hắn vẫn cùng với Spike Lee giống như chó điên như vậy cắn chính mình không buông, là vì trả thù, nguyên lai sau lưng có càng sâu  mục đích  , nếu sự tình tiếp tục đi xuống, hắn làm một người da đen đạo diễn, hơn nữa là thứ nhất đứng ra  nhân, chỉ sợ sẽ rất có thu hoạch đi?


 Quả nhiên, này giới rất nhiều hành vi  sau lưng, đều có phần mình lợi ích tố cầu.


 Do Spike Lee trên người, Matthew liên tưởng đến  Will - Smith, mơ hồ nhớ rõ tiền trận xem qua quảng cáo tuyên truyền, này kỳ nghỉ có Will - Smith diễn viên chính  một bộ phim phát hành, còn giống như là căn cứ một người da đen  chân nhân chuyện thật cải biên mà đến, Will - Smith  lão bà Jada Smith nhảy ra, cũng không chỉ là bởi vì một nam chính chi tranh.


 Nếu là hết thảy dựa theo Spike Lee  thiết tưởng phát triển mà nói, một bộ thuần túy  hắc nhân phim, cũng có thể từ trên việc này lấy được ích lợi nhiều.


 Đại danh đỉnh đỉnh  Will - Smith quả nhiên không phải bình thường nhân a.


 Giữa trưa qua đi, Matthew rời đi Horner trang viên, đi Westwood khu  trung tâm thể hình, đem Neborah giới thiệu cho  David - Ellison.


 Đại khái là nhận đến  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] này bộ phim  kích thích, David - Ellison đột nhiên đối kiện thân sinh ra  hứng thú, vài lần truy vấn Matthew này một thân cơ nhục là tại nơi nào luyện ra , sau đó Matthew đem Neborah  trung tâm thể hình giới thiệu cho  hắn.


“Nghe nói ngươi gần người vật lộn chuyên môn luyện qua?”


 David - Ellison thay một thân chuyên nghiệp trang bị, chui vào quyền đài bên trong, nhìn đối diện làm nhiệt thân  Matthew, nói,“Chúng ta tỷ thí một chút, thế nào?”


 Matthew biên hoạt động cổ tay (thủ đoạn), vừa đánh lượng David - Ellison thiên gầy yếu  thân thể, hỏi,“Ngươi cũng luyện qua?”


 David - Ellison cũng làm như có thật  hoạt động lên  khớp xương, đồng thời nói,“Ta cùng lão ba  bảo tiêu luyện tập qua tay không cách đấu.”


“Kia hảo.” Matthew đã lâu không cùng người đối luyện,“Chúng ta thử xem.”


 Hắn mắt nhìn David - Ellison, đối bên cạnh thấu lại đây xem náo nhiệt  Neborah nói,“Nguyên bộ hộ cụ.”


 Neborah lập tức mang tới  mũ giáp cùng che ngực, giao cho Matthew  thời điểm, còn thấp giọng nói,“Thu  điểm, các ngươi không phải cùng một lượng cấp.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta biết.”


“David.” Hắn đi qua, đối David - Ellison nói,“Xuyên lên này mấy.”


“Đây là......” David - Ellison sửng sốt một chút.


“Để ngừa vạn nhất.” Matthew không khỏi phân trần, liền đem che ngực bộ ở David - Ellison trên đầu, David - Ellison nhìn nhìn Matthew che dấu tại trang phục vận động dưới rắn chắc  cơ nhục, thành thành thật thật xuyên lên  nguyên bộ hộ cụ.


 Chuẩn bị hoàn tất, hai người tách ra, đơn giản  chạm dưới quyền đầu, David - Ellison  ánh mắt liền nhìn thẳng  Matthew.


 Hắn thật cùng một vị bảo tiêu luyện tập qua, bay lên một cước liền đá hướng Matthew  uy hiếp.


 Matthew thò tay thoải mái đương khai David - Ellison  chân, đồng thời nhấc chân đá David - Ellison  đặt chân chân một chút, tựa như Neborah nói  như vậy, hắn chỉ dùng  ba bốn phân  lực đạo, cho dù là như vậy, David - Ellison cũng đứng thẳng không trụ, bùm một chút trực tiếp bổ nhào vào.


“Đình !”


 David - Ellison lập tức nâng lên một bàn tay đến, phi thường dứt khoát,“Ta nhận thua !”


 Chỉ lần này, hắn liền nhìn đi ra, tiếp tục đi xuống chỉ có bị ngược  phân.


 Matthew đi qua, thò tay đem David - Ellison kéo lên, David - Ellison run run phía trước  đặt chân chân, oán giận nói,“Đau chết mất.”


“Ta dùng không đến bốn phần lực.” Matthew xòe tay, nói.


“Tính, vẫn là đừng so .” David - Ellison thẳng lắc đầu,“Ta không phải ngươi này quái vật đối thủ.”


 Hắn tháo xuống hộ cụ, ném cho quyền đài ngoại  Neborah, quay đầu mắt nhìn cách đó không xa  nghỉ ngơi khu, lại đối Matthew nói,“Chúng ta đi bên kia trò chuyện hội?”


 Matthew gặp David - Ellison  này phúc bộ dáng, biết hắn khả năng có lời muốn nói, gật đầu,“Hành a.” Hắn đối Neborah vẫy vẫy tay, nói,“Ta cùng David đi nghỉ ngơi khu đợi một hồi.”


 Neborah nhận thức Matthew rất lâu , lập tức trả lời,“Đi thôi, ta để người tạm thời phong bế nghỉ ngơi khu, miễn cho người khác quấy rầy các ngươi.”


 Matthew dẫn đầu chui ra quyền đài, David - Ellison cũng ra quyền đài, hai người cùng nhau đi đến nghỉ ngơi khu, muốn  hai bản vận động công năng đồ uống, liên phục vụ sinh cũng đuổi đi .


“Có chuyện?” Matthew hỏi.


“Ân.” David - Ellison bưng lên ly uống một ngụm, sau đó nói,“Ta buổi sáng gặp Universal ảnh nghiệp điện ảnh bộ môn  tổng giám, cùng hắn hàn huyên [ Fast and Furious ].”