Cứ việc trong lòng một vạn  không muốn, Shia - LaBeouf lại không cách nào vi phạm Spielberg mà nói, thoáng tiến lên một bước, đứng ở Matthew trước mặt.


“Xin lỗi.” Hắn thoạt nhìn phi thường có thành ý,“Ta vi ngày hôm qua sự hướng ngươi giải thích.”


 Lời này thanh âm không cao cũng không tính thấp, Matthew nhẹ nhàng gật đầu, cũng không để ý Shia - LaBeouf chân tâm hay không, này thuần túy là xem Spielberg  mặt mũi.


 Shia - LaBeouf cúi đầu, tựa hồ đang sám hối, chỉ có sắc bén  ánh mắt, phản ứng ra giờ phút này  tâm tình.


 Matthew mắt nhìn mặt sau  Megan Fox, nói,“Có người so với ta càng đáng giá ngươi đi giải thích.”


 Nghe nói như thế, Shia - LaBeouf lập tức nhìn về phía Megan Fox, này gợi cảm xinh đẹp  nữ nhân, này hắn vẫn xem thường  nữ nhân......


 Rất rõ ràng, nữ nhân này ôm lấy  Matthew - Horner  thô chân, nếu không đoán sai mà nói, chỉ sợ bọn họ đã lăn qua sàng đan  đi?


 Đối mặt này vẫn tưởng thượng lại thượng bất thành  nữ nhân, Shia - LaBeouf giải thích mà nói, trong lúc nhất thời căn bản nói không nên lời.


 Spielberg nhìn về phía Shia - LaBeouf, cũng không có nói cái gì, nên nói  tại đến khi  trên đường đều nói qua.


 Rốt cuộc, Shia - LaBeouf đứng đến Megan Fox trước mặt, cúi đầu nói,“Phi thường xin lỗi.”


“Hừ !” Megan Fox hừ lạnh một tiếng, thoáng nâng lên cằm, nói,“Ngày hôm qua sự liền tính .”


 Việc này tại Matthew nơi này liền tính là qua, về phần Megan Fox cùng Shia - LaBeouf hậu tục sẽ như thế nào, theo bọn họ đi hảo.


“Michael, các ngươi trước bận rộn.” Spielberg rõ ràng còn có những chuyện khác,“Ta cùng Matthew đơn độc tán gẫu.”


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Có chuyện?”


 Spielberg nâng kính mắt,“Trên công tác  một điểm việc nhỏ.” Hắn thò tay ý bảo  cửa phòng bên kia một chút,“Chúng ta đổi  địa phương trò chuyện.”


“Hảo.” Matthew lên tiếng, cùng Spielberg ra phòng phối âm.


 Nhìn thấy Matthew rời đi, Shia - LaBeouf ngắm một cái Megan Fox, trong đó  oán hận dù là ai đều có thể nhìn ra được đến.


 Nhưng đạo diễn Michael Bay liền ở nơi này, hắn cái gì cũng không thể làm.


 Thừa dịp Michael Bay cùng phối âm sư trao đổi công tác, Shia - LaBeouf lặng lẽ đi đến Megan Fox bên cạnh.


“Đồ đê tiện !” Hắn thấp giọng mắng.


 Megan Fox đề cao cảnh giác, nhìn về phía Shia - LaBeouf, lại cái gì cũng không có nói.


 Shia - LaBeouf thấp giọng châm chọc nói,“Ngươi khiến Matthew - Horner thích đủ, cho nên hắn mới thay ngươi xuất đầu?”


“Đúng vậy, chúng ta tối hôm qua bận rộn  cả một đêm.” Megan Fox nóng cháy  đánh trả nói,“Ta xác thật khiến Matthew thích , bất quá hắn cũng cho ta rất thích.”


“Đồ đê tiện !” Shia - LaBeouf lại thấp giọng mắng chửi.


 Megan Fox có di động ghi hình nơi tay, có vẻ đặc biệt có tin tưởng, cũng so trước đây bất cứ một lần đều phải bình tĩnh,“Xem ra ngươi không biết, ngày hôm qua ngươi hít thuốc phiện sau  bộ dáng, liền phi thường điên cuồng, kêu gào  muốn giết chết ta cùng Matthew  kia vài, ta tất cả đều dùng điện thoại ghi hình vỗ xuống.”


 Shia - LaBeouf lập tức ngây dại.


“Không tưởng của ngươi trò hề đăng báo, hoặc là đi lên TMZ,” Megan Fox học vừa Matthew  bình tĩnh bộ dáng, nói,“Liền ngoan ngoãn ngậm miệng ! ở trước mặt ta thành thật một điểm !”


“Ngươi......” Shia - LaBeouf chỉ Megan Fox,“Ngươi rất ti bỉ vô sỉ  !”


 Megan Fox khơi mào nồng đậm  lông mi,“So ngươi kém xa. Shia - LaBeouf, về sau trừ công tác, mặt khác thời gian đều không muốn ở trước mặt ta xuất hiện ! bằng không ta không cam đoan video hay không sẽ tiết ra ngoài.”


 Shia - LaBeouf vẫn là  hai mươi tuổi trẻ tuổi nhân, dám như thế làm bừa, vừa đến là qua lại sinh hoạt thói quen  quán tính cho phép, thứ hai chính là sau lưng có dựa vào.


 Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, ngày hôm qua Megan Fox giống như thật có lấy di động quay chụp......


“Hảo ! ngươi rất tốt !” Shia - LaBeouf ném lại một câu, đầu cũng sẽ không đi mất .


“Rác rưởi !” Megan Fox đối với Shia - LaBeouf  phía sau lưng hừ lạnh  một câu.


 Nếu không phải có Spielberg làm giáo phụ, kịch tổ ai sẽ khoan nhượng Shia - LaBeouf người như thế?


 Có đồn đãi nói Shia - LaBeouf là Spielberg  tư sinh tử, Matthew cũng nghe đến qua, lại biết này cùng Van Diesel cùng Spielberg  đồn đãi như vậy, đều là bịa đặt đi ra .


 Ngồi ở một gian phòng khách bên trong, hắn hảo kỳ  hỏi Spielberg,“Steven, ngươi tìm ta có chuyện gì?”


“Đoạn thời gian trước, ngươi tao ngộ rất nhiều chỉ trích.” Spielberg mà nói có chút kỳ quái,“Bị Spike Lee đám người vu hãm, may mà cuối cùng làm sáng tỏ , chân chính có vấn đề  người là Spike Lee.”


 Matthew không biết Spielberg đột nhiên đề này đó để làm gì, cẩn thận nói,“Ta cũng không nghĩ tới, bởi vì một điểm cá nhân ân oán, Spike Lee thế nhưng thiết cục hãm hại ta.”


 Spielberg cười cười, nói,“Spike Lee cái loại này nhân, ta cùng ta người chung quanh đều rất đáng ghét, nghe nói rất nhiều điện ảnh công ty đều đem hắn xếp vào  hợp tác  sổ đen...... Ân, DreamWorks về sau sẽ không theo Spike Lee có bất cứ hợp tác.”


 Lời này khiến Matthew càng cảm thấy được mạc danh kỳ diệu, Spielberg luận cùng địa vị cùng tài lực, không thể nghi ngờ đều xa xa ở trên hắn, đột nhiên nói này mấy, sau lưng khẳng định có mục đích  .


 Hắn cùng Spielberg luôn luôn đều không là bằng hữu.


 Matthew đối với điểm này nhìn xem rất rõ ràng, Spielberg cũng không đem hắn đương qua bằng hữu.


 Ngắn ngủi trong nháy mắt, Matthew liền đánh  mười hai vạn phần tinh thần, cảnh giác Spielberg sau lưng che dấu  chân thật mục đích  .


 Spielberg buông xuống máy quay phim, nhưng liền là một chân chính  thương nhân.


“Cám ơn.” Matthew vẫn là rất cẩn thận,“Giống Spike Lee người như thế, nên trục xuất Hollywood.”


 Spielberg nhẹ nhàng gật đầu,“Hắn đãi không lâu .” Hắn bỗng nhiên ngược lại nói,“Lúc ấy còn có một vài người, nhận đến Spike Lee  mê hoặc, nói một ít cùng ngươi có liên quan , lại rất không thỏa đáng mà nói......”


 Nghe đến đó, Matthew dần dần nhận ra vài thứ, nghe nói Van Diesel cùng Spielberg  quan hệ vẫn đều phi thường tốt, Van Diesel tuy rằng mấy năm gần đây phát triển không tính rất thuận, nhưng cũng là  nhị tuyến minh tinh điện ảnh, có thể có hôm nay  địa vị, cùng Spielberg không phải không có quan hệ.


 Quả nhiên, theo sau Spielberg liền nói,“Van Diesel nói một ít không nên nói lời nói, hắn người này có thời điểm quá xúc động, Matthew ngươi đừng để ở trong lòng.”


 Đây là có chuyện gì? Như thế nào nghe đều như là lão tử tại giúp nhi tử biện hộ cho a......


 Matthew chuyên môn hỏi qua tin tức phi thường linh thông  Helen - Hermann, Helen Hermann minh xác nói cho hắn, Van Diesel không phải Spielberg  tư sinh tử.


 Nhưng Spielberg mà nói, khiến hắn có điểm mơ hồ.


“Một điểm việc nhỏ mà thôi.” Matthew thuận miệng đáp một câu.


 Spielberg cười cười,“Ngươi không buông trong lòng liền hảo.”


 Hắn nghe rất nhiều người nói lên qua, Matthew - Horner này nhân rất không đơn giản, Van Diesel không có việc gì đi trêu chọc hắn, kia khỏa đầu trọc khẳng định có tật xấu.


 Matthew nhìn nhìn Spielberg, chỉ cần lấy đến [ Fast and Furious ] hệ liệt, Van Diesel rất khó lại đạt tới từng  độ cao.


 Đương nhiên, nếu có phi thường thích hợp  cơ hội xuất thủ, hắn cũng sẽ không buông tay đạp chết Van Diesel.


“Thời gian cũng không sớm.” Matthew từ trên sô pha đứng lên, đối Spielberg nói,“Steven, không mặt khác sự mà nói, ta đi công tác.”


 Spielberg gật gật đầu,“Ta đây liền không quấy rầy ngươi .”


 Matthew ra phòng khách, trở lại phòng phối âm trung, cùng Michael Bay trao đổi vài câu, gia nhập đến phối âm công tác trong.


 Một ngày  công tác tương đương thuận lợi, Shia - LaBeouf không có làm trạng huống, bất quá Matthew có mấy lần nhận thấy được, Shia - LaBeouf nhìn về phía hắn  trong ánh mắt, rõ ràng mang theo không tốt.


 Nếu việc này như vậy quá khứ, hắn coi như không biết Shia - LaBeouf, nếu là Shia - LaBeouf tưởng đối phó hắn, hắn đồng dạng sẽ không nương tay.


 Này giới, nếu như bị nhân khi dễ đến trên đầu còn không đánh trả, lập tức sẽ có càng nhiều  nhân muốn kỵ đến ngươi trên đầu.


“Hôm nay rất thuận lợi a.” Megan Fox lên Matthew  ô tô, hỏi,“Ngươi đi nơi nào?”


 Matthew ý bảo tài xế lái xe, nói,“Trước đưa ngươi trở về.”


 Chờ hắn thăng lên tấm chắn, Megan Fox hỏi,“Đêm nay lại nếm thử tay nghề của ta?”


 Matthew quay đầu nhìn về phía kia hai phiến đầy đặn  môi, nói,“Có phải hay không có trò mới?”


 Megan Fox hạ giọng,“Ta thiết kế  một kịch tình, Megatron bắt lấy Michaela, vì ép hỏi hỏa chủng nguyên tung tích, dùng hết các loại thủ đoạn lăng nhục Michaela.”


 Matthew lập tức đến hứng trí,“Ta thích này kịch bản, mai...... Không, Michaela.”


“Megatron !” Megan Fox đột nhiên thay một bộ hiên ngang lẫm liệt  biểu tình,“Ngươi cứ việc đến đi, có thủ đoạn cứ việc dùng đi, ta không sợ ngươi ! đánh chết ta cũng không nói.”


“Ha ha......” Matthew phát ra phóng đãng  tiếng cười,“Ta sẽ không đánh chết ngươi, ta chỉ sẽ khiến ngươi sống không bằng chết.”


 Benz xe hơi đi đến Michaela thuê  phòng ốc tiền, Megatron thoải mái chế phục Michaela, khiêng Michaela tiến vào phòng ở, bắt đầu một hồi nghiêm hình tra tấn  ép hỏi.


 Theo sau  trong vài ngày, Matthew mỗi ngày đều đúng hạn đi DreamWorks điện ảnh công ty, tiến hành Megatron  phối âm công tác, tan tầm sau liền đến Megan Fox chỗ đó qua đêm, Megan Fox cũng do một vị diễn viên thành công biến thân vi biên kịch, chuyên môn từ kịch tổ đạo cụ bộ môn lộng  mấy cái Transformers  nhân vật mặt nạ trở về, kế Megatron lăng nhục Michaela sau, lại tỉ mỉ thiết kế  Megatron cùng Optimus Prime  tương ái tương sát, Megatron lực áp ong bắp cày, Megatron cùng vỏ thép không thể không nói  cố sự đợi đã (vân vân)......


 Tóm lại, đây là một đoạn sẽ khiến Matthew phi thường hoài niệm  sinh hoạt.


 Theo Megatron phối âm công tác  hoàn thành, Matthew cũng từ loại này sinh hoạt trung thoát ly đi ra, về tới tiếp cận một tuần không có hồi qua  Horner trang viên, Megan Fox xác thật là phi thường hấp dẫn nhân  hồ ly tinh.


 Sinh hoạt một lần nữa trở lại quỹ đạo, Matthew cũng trở về I Am Legend trường quay, tiếp tục quay chụp Robert - Neville  vai diễn, trải qua năm ngày  cố gắng sau, thuận lợi hoàn thành  đại bộ phận màn ảnh, còn thừa  màn ảnh muốn tới tân niên sau lại quay chụp.


 Này mấy tạm thời phóng tới một bên, bởi vì tại đây một cuối tuần,2006 năm  duy mật niên độ đại tú sắp tại Kodak rạp hát trình diễn.