Khác không biết, David - Ellison phi thường rõ ràng một điểm, nếu lấy Matthew  danh hào đi theo Universal ảnh nghiệp đàm, cơ bản muốn xong đời, một có thể liên tục sáu bảy bộ phim đều siêu cấp đại bán  nhân nhìn trúng  hệ liệt, Universal ảnh nghiệp sẽ dễ dàng buông tay sao?


 Hắn tại Horner trang viên vẫn đợi đến tiếp cận giữa trưa mới rời đi, trở lại Skydance ảnh nghiệp tại Thế Kỷ thành  văn phòng, lập tức triệu tập thủ hạ chuyên nghiệp nhân viên đi thăm dò Universal ảnh nghiệp,[ Fast and Furious ], Paul - Walker cùng Van Diesel đám người tình huống, thậm chí riêng dặn dò tìm người nghiệm chứng một chút, năm đó Van Diesel cùng Matthew tại [ Fast and Furious ] kịch tổ đến cùng từng xảy ra cái gì.


 Tuy rằng cho rằng cùng Matthew đi, đầu tư  phiêu lưu cùng áp lực sẽ nhỏ rất nhiều, nhưng như thế cự đại  hạng mục quyết sách, hắn sẽ không nghe người ta nói thượng vài câu, liền theo tùy tiện liền làm quyết định.


 David - Ellison muốn trước làm một phen tiền kỳ suy tính, sau đó lại nói mặt khác.


 Horner trang viên bên trong, David - Ellison rời khỏi sau, Matthew chuyên môn cho Helen - Hermann đánh một cuộc điện thoại, đem tương quan tình huống nói một chút, muốn cho Helen - Hermann phát động nàng cùng Thiên Sứ trù tính công ty  quan hệ, tại Universal ảnh nghiệp bên trong tìm hiểu một phen, mua xuống này hệ liệt  bản quyền là thủ tuyển, thật sự không được mà nói, kia liền cùng Universal ảnh nghiệp hợp tác.


 Helen - Hermann bên kia không quá lý giải, vẫn là ứng  xuống dưới.


 Matthew đánh này hệ liệt  chủ ý, Van Diesel chỉ là rất nhỏ  nhân tố, càng nhiều là hắn biết này hệ liệt phi thường kiếm tiền.


 Sau này liên tục vỗ N nhiều bộ, đều tính toán đem xe tiêu đến thiên không đi  thiên đoàn, không kiếm tiền mà nói, sớm liền bị chém .


 Nếu có thể lấy xuống mà nói, nói không chừng tương lai thật có thể đi thiên không đua xe......


 Theo sau, hắn cùng Amanda thông  một lần điện thoại, Amanda chuyên môn phái người đưa tới  một khối di động phần cứng, mặt trên tất cả đều là từ thiện ngân sách hội thuê  làm phim tiểu tổ, tại Phi Châu mấy cái chiến loạn quốc gia cùng địa khu quay chụp nạn dân nhận cứu viện vật tư, cùng với nhận phỏng vấn  video.


 Trừ đó ra, trong video còn có một ít phỏng vấn Liên Hiệp Quốc quan viên, duy hòa bộ đội binh lính cùng nạn dân thự cao cấp chuyên viên Gutierrez  nội dung.


 Matthew xem qua sau, thu đến  trong két an toàn, Amanda không chỉ cho hắn tống một phần, Helen - Hermann bên kia đồng dạng có một phần.


 Helen - Hermann sẽ cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] kịch tổ cùng Warner Bros tiến hành bàn bạc, xác định lúc nào thả ra này mấy video, đối phim có thể có càng tốt  tuyên truyền hiệu quả.


 Việc này không cần Matthew quá mức phí tâm, thu hảo di động phần cứng, hắn chuyên môn lên mạng nhìn nhìn [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  danh tiếng.


 Internet phương diện, này bộ phim  IMDB chia đều được điểm từ lần đầu đêm đó  9.7 phân hạ xuống đến 8.6 phân, điểm này Matthew ngược lại là không phải ngoài ý muốn, chung quy lúc ấy chỉ có mấy trăm nhân chấm điểm, hiện tại có vài vạn nhân cho điểm.


 Ngoài ý muốn là lạn cà chua  mới mẻ độ, chẳng những dấu hiệu vi nát rữa, mới mẻ độ tại công chiếu ngắn ngủi  một ngày thời gian sau, thế nhưng chỉ có 52%, bình luận điện ảnh nhân chia đều chấm điểm 5.1 phân.


 Bình luận điện ảnh nhân cũng quá không thích này bộ phim .


 Phỏng chừng cùng qua lại hắn diễn viên chính  mấy bộ phim như vậy,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  bình luận điện ảnh nhân danh tiếng lại muốn cùng box office đảo ngược.


 Matthew trải qua  nhiều, cũng thói quen , dù sao [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  mục tiêu không phải mùa trao giải.


 Diễn  nhiều như vậy phim, bị người khen ngợi qua, cũng bị vô số người công kích qua, dần dần cũng liền không như thế nào để ý .


 Chỉ cần box office đại bán, thương nghiệp kêu gọi lực không giảm, bình luận điện ảnh nhân nguyện ý cấp kém bình liền theo bọn họ hảo.


 Cho nên, hắn rất thản nhiên  nhìn nhìn lạn cà chua thượng kia vài đánh thấp phân  kém bình.


 Này bộ phim bị công kích địa phương chủ yếu tập trung tại Zack Snyder  huyễn kĩ cùng hắn này nam chính huyễn diệu dáng người thượng, cố tình này mấy chính là [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] chính yếu  bán điểm.


 Về phần kém bình trung  khuyết thiếu nhân văn tư tưởng, không tôn trọng lịch sử linh tinh , Matthew đều lười xem, này tại Hollywood điện ảnh trung là vấn đề sao?


 Hắn ở trên mạng lật xem  một hồi, bỗng nhiên phát hiện có một thiên về [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  bác văn xem lượng kinh người.


 Bác văn hình như là một phổ thông fan điện ảnh viết .


“Ngày hôm qua, trong công ty chờ họp,BOSS ra ngoài gặp được kẹt xe, chờ hắn khi trở về, nhàn rỗi không có việc gì lật xem  nhiều phân báo chí cùng tạp chí, phát hiện có một bộ phim tại phần đông bình luận điện ảnh nhân chuyên mục bên trong ác bình như nước, hội nghị chấm dứt sau, ta chuyên môn đi trên mạng sưu  dưới, nhìn thấy tình huống vừa vặn tương phản, fan điện ảnh đối với này bộ gọi là [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  phim giao khẩu khen ngợi.”


“Loại này kỳ quái  hiện tượng, gợi ra  ta này không dùng thường đi rạp chiếu phim  nhân hảo kỳ, hôm nay buổi sáng riêng mua vé đi một chuyến rạp chiếu phim.”


“Này có lẽ là có sử tới nay vận dụng nhiều nhất quần lót đại cơ ngực lỏa nam  điện ảnh, nghĩ đến bình luận điện ảnh nhân đánh giá này phim tràn ngập dung tục  nhục thể huyễn diệu cùng vô tiết chế  huyết tinh trường hợp, thực ra lúc ấy nhìn này ta liền tại đáy lòng tán thưởng: Đến cùng là bình luận điện ảnh nhân, chức nghiệp  ! vốn không tưởng xem , nhân gia một câu liền đem ngươi  hỏa vén lên .”


“Nhục thể? Còn huyễn diệu? Này bất thành, này tất yếu xâm nhập điều tra !”


“Còn có huyết tinh trường hợp, hơn nữa vô tiết chế? Rất tàn bạo , ta không vào Địa Ngục ai vào địa ngục !”


“Liền như vậy, ôm kiến thức đến cùng có bao nhiêu nhục thể nhiều huyết tinh  tâm, ta tiến vào rạp chiếu phim, nhìn tiếp cận hai giờ  300 quần lót nam model đại chiến Ba Tư kim liên quần lót đại đế, cùng ta như vậy  nhân nhất định rất nhiều, bởi vì này phiến phát hành đệ nhất thiên liền trở thành ngày đó Bắc Mĩ box office quán quân.”


“Xem xong  này phim, ta cảm giác tuy rằng quần lót các nam model lên chiến trường liên quần áo đều không xuyên, rõ ràng lộ nhục cho người ta khảm xác thật vô nghĩa, thế nhưng này phim thực ra một điểm đều không lạn ! dung tục  nói, toàn bộ phim mỗi một  lên sân  nam tính nhân loại đều ít nhất sáu thước Anh, nhất trương anh lãng khuôn mặt thêm một thân bóng loáng tỏa sáng  bắp thịt, tại phối hợp không hề có che lấp  tân nhất quý kim chúc khảm nạm thuộc da quần đùi, liên đại nhân vật phản diện cái kia phản đồ người quái dị  gù lưng bên trên đều vạm vỡ, hơn nữa quần lót kiểu dáng không chút nào hàm hồ......”


“Chúng ta ở trên mạng xem công cộng đài  phim truyền hình  thời điểm, một mùa mười mấy tập bên trong ngẫu nhiên đổi  quần áo tắm rửa một cái lộ  tiểu bộ ngực, không tạm dừng không screenshot liên không nhận ra không rõ  trong nháy mắt, nhân gia cho ngươi xem hai giờ ! vẫn là ba trăm  ! còn đều là xuyên tam giác khố  !”


“Ngươi nói việc này nên thấy thế nào?”


“Có cách điệu  nói, này phim  mỹ học phi thường chi không dung tục, hình ảnh thập phần kiện khang to lớn, sắc điệu như tranh sơn dầu, khai sáng chiến tranh hí mỹ học kỷ nguyên mới. Nam chính  chiến đấu trường hợp mỗi một trinh đều là Michelangelo phong cách  lực lượng cùng nhục cảm, lại thêm cái kia Ba Tư đại đế một thân kim liên gia kim quần lót tự nhân phi nhân  khí tràng, này phiến thoạt nhìn xác thật Sử Thi phái đoàn.”


“Mặc kệ đem người Ba Tư yêu ma hóa  như thế nào vô nghĩa, mặc kệ cỡ nào không để ý lịch sử lột Sparta nhân  chiến tranh khải giáp chỉ cho phép quần lót tài trợ, mặc kệ huyết tương phun được cỡ nào không gia tiết chế, dũng cảm, trung thành, đoàn kết, bảo vệ quốc gia  chủ đề cùng nồng đậm  ‘Huynh đệ yêu’ này ngoạn ý bất cứ thời điểm đều sẽ không quá hạn.”


“Dũng mãnh lại quả bất địch chúng, anh hùng bách chiến chết bi tráng khiến ta cúc  một phen lão lệ, các nam model cuối cùng chết ở  cùng nhau, hình ảnh cực độ rung động, ta trong lòng này tuyệt không là một phim dở.”


 Nhìn thấy cuối cùng, Matthew không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, điện ảnh loại sự tình này, cũng không phải nhất ngôn đường, lại càng không là bình luận điện ảnh nhân nói phim dở chính là phim dở, cũng không phải một bộ phận nhân nói hảo phiến chính là hảo phiến.


 Quan khán điện ảnh, thực ra là chủng phi thường chủ quan  cảm thụ.


 Tối điển hình  không hơn công nhận  quỷ tài Quentin - Tarantino, thích phong cách của hắn  fan điện ảnh đều cho rằng hắn  phim kinh điển, không thích thì cho rằng hắn chụp  đều là siêu cấp đại phim dở.


 Liền nói chính hắn, từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, Marvel siêu cấp anh hùng hệ liệt mới ra đến, cảm giác đặc hảo xem, sau này xem nhiều đồng chất hóa nghiêm trọng  siêu cấp anh hùng điện ảnh, chẳng những không có hứng thú, ngược lại có chút chán ghét .


 Cho dù là Oscar, cũng vô pháp đại biểu tuyệt đại bộ phận nhân, đến nay tại Bắc Mĩ còn có khá nhiều  nhân, cho rằng Spielberg  [ Schindler's List ] chính là một bộ nói hưu nói vượn  siêu cấp đại phim dở.


 Hollywood điện ảnh thứ này, trên bản chất cùng mặt khác thương phẩm không có phân biệt, có người thích, sẽ có nhân không thích.


 Thích người có thể nói thích, không thích  nhân cũng có thể nói không thích, Matthew không thể ngăn cản người khác phát biểu chính mình  giải thích, cho nên luôn luôn đều chưa từng ngay mặt đáp lại qua bình luận điện ảnh nhân  kém bình.


 Nếu làm, hắn liền dám để cho người khác đi nói, nếu dám làm không dám để người nói, kia tính cái gì? Hắn tại Hollywood cũng làm không ra nhất ngôn đường đến.


 Phê bình hắn người tẫn có thể phê bình, hắn tẫn có thể làm bộ như nhìn không thấy.


 Đương nhiên, phê bình cùng công kích chửi rủa là hai việc khác nhau.


 Đóng lại máy tính, Matthew lại nhìn  báo chí,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] chiếm cứ  giải trí bản, chiếm lĩnh USA  Sparta chiến sĩ thưởng chiến  không thiếu xã hội tin tức  trang.


 Này mấy hồng áo choàng hồng quần lót  Sparta chiến sĩ, gần nhất một tuần đều sẽ thường xuyên xuất hiện.


 Ra này dở chủ ý  người là hắn, có lần cùng David - Ellison cùng Zack Snyder thảo luận phim  thời điểm, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, từng nào đó vô lương Thương gia mặt tiền cửa hàng khai trương, thuê  một đoàn **  Sparta dũng sĩ âm mưu muốn chiếm lĩnh đế đô, hấp dẫn  rất nhiều thị dân vây xem, đối quanh thân trật tự tạo thành cực độ ác liệt ảnh hưởng.


 Cảnh sát các thúc thúc tại khuyên bảo không có hiệu quả dưới tình huống, quyết đoán áp dụng cưỡng chế thi thố, cái gọi là  “Sparta chiến sĩ”, làm sao có khả năng là hiện đại cảnh sát đối thủ, rất nhanh bị chế phục mang đi, sau này rất nhiều hình ảnh truyền khắp  internet.


 Dùng Matthew lúc ấy lời đến nói, này bang Sparta nhân tìm chết cũng không chọn địa phương.


 Lần này tuyên truyền, Warner Bros cũng có tham dự, bọn họ trước đó đều thu phục  bình thường thủ tục, bằng không Sparta chiến sĩ khẳng định không phải tùy tiện liền có thể rút thương xạ kích  cảnh sát đối thủ.


 Thường xuyên kiện thân  nhân, đại bộ phận nội tiết tố bạo biểu, nếu cùng cảnh sát làm ra chút việc đến, đó chính là không phải tuyên truyền phim, phản thành chế tạo phản đối tin tức.


 Matthew mặc dù ở trong nhà, nhưng Bella - Anderson không ngừng có tin tức truyền lại đây,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] hết thảy đều rất thuận lợi, trước mắt Bắc Mĩ điện ảnh trên thị trường, căn bản không tồn tại có đầy đủ cạnh tranh lực đối thủ.


 Nửa buổi chiều  thời điểm, hắn lại tiếp đến  Helen - Hermann đánh tới  điện thoại, Helen - Hermann mang đến  một tin tức tốt, Armani  phụ trách thị trường mở rộng cùng tuyên truyền  một vị tổng giám, muốn cùng hắn gặp một mặt.