Ngày hôm sau  quay chụp, Matthew chỉ có buổi sáng  vai diễn, quay chụp hoàn thành sau, đi hướng Burbank Thiên Sứ trù tính công ty  thời điểm, cố ý khiến Braun - Williams tại đi ngang qua  một tiệm sách ngừng một hồi, khiến một danh bảo tiêu tiến tiệm sách, xem xem có hay không [ Hunger Games ]  tiểu thuyết tại bán.


 Tối hôm qua nhìn thấy  bưu kiện, là Bella - Anderson thu thập mới nhất  [ New York thời báo ] đọc sách đề cử, từ năm trước lấy xuống [ Twilight ] hệ liệt  bản quyền bắt đầu, hắn  trợ lý đoàn đội vẫn có chuyên gia tại nhìn chằm chằm phương diện này.


 Matthew không có cách nào khác cùng Bella - Anderson cụ thể nói chú ý nào bộ tiểu thuyết, cho nên dứt khoát khiến nàng đem mỗi kỳ  tiểu thuyết đề cử cùng sách bán chạy bảng xếp hạng phụ bản đều đúng lúc truyền đến hắn bên này.


 Rốt cuộc, hắn đợi đến [ Hunger Games ]  xuất hiện.


“Boss......”


 Một danh bảo tiêu kéo ra cửa xe, đem một quyển không tính dày tiểu thuyết đưa cho Matthew,“Ngươi xem là này một bản sao?”


 Matthew tiếp nhận tiểu thuyết, cúi đầu nhìn thoáng qua, tiểu thuyết bìa mặt là một thiêu đốt  kim sắc chiếc nhẫn, chiếc nhẫn trong có một chỉ cắm mũi tên  tiểu điểu, phía dưới có hai hàng chữ mẫu, phân biệt là thư danh [ Hunger Games ] cùng tác giả Suzanne Collins.


“Hẳn là không sai.” Matthew triều bảo tiêu khoát tay, chờ hắn lên phó điều khiển, lại đối lái xe  Braun - Williams nói,“Đi thôi.”


 Ô tô phát động, chạy lên  đi thông Burbank  đường cao tốc.


 Đến Burbank cần một ít thời gian, thừa dịp ở trên xe không có việc gì, Matthew lật ra tiểu thuyết nhanh chóng xem lên.


“Ta tỉnh ngủ  thời điểm, giường  mặt khác nửa bên lạnh như băng . Ta vươn tay tưởng thăm dò một chút Prim lưu lại trong chăn  dư ôn, kết quả chỉ mò đến  thô ráp  vải bạt đệm trải giường, nàng chuẩn là lại làm ác mộng, bò đến mụ mụ trong ổ chăn đi. Ân, chuẩn không sai. Hôm nay là thu hoạch tiết.”


“Ta dùng cánh tay dựng lên thân mình, trong phòng rất sáng, vừa lúc thấy được bọn họ......”


 Ra ngoài Matthew  đoán trước, tiểu thuyết là lấy nữ chính Katniss  ngôi thứ nhất cùng đệ nhất thị giác đến miêu tả .


 Tuy rằng đọc  có chút không được tự nhiên, hắn vẫn là tiếp tục nhìn xem đi, chung quy đây không phải hứng thú đam mê, mà là quan hệ đến tương lai  đầu tư ích lợi.


 Matthew lật xem  bất quá hai mươi đến trang, liền hoàn toàn xác định đây là đại biểu tỷ từng diễn viên chính  kia bộ điện ảnh, cứ việc tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, hắn chỉ là kéo nhìn một chốc đệ nhất bộ phim, bất quá cùng loại đại đào sát  thiết lập vẫn là có ấn tượng .


 Hắn lật xem  tốc độ phi thường mau, ô tô đến Burbank phía trước, đại khái liền đem này quyển sách phiên  một lần.


 Dùng giới điện ảnh lưu hành lời đến nói, đây là một bộ điển hình  thanh xuân thần tượng phản xã hội không tưởng tiểu thuyết.


 Tại tương lai  Bắc Mĩ châu, Panem quốc thành lập tại một mảnh phế tích bên trên, nó  trung tâm Capitol ở mười hai  khu  trung ương.


 Mỗi năm, mười hai  khu đều bị bách hướng Capitol đưa đi tuổi tại 12 tuổi chí 18 tuổi  thiếu nam thiếu nữ các một danh làm “Cống phẩm”, tham gia “Hunger Games”. Đây là một hạng tàn khốc mà đáng sợ  sinh cùng tử  thi đua, sở hữu  cống phẩm tất yếu chiến đấu đến chết, cuối cùng  người sống sót chính là người thắng.


 Đấu trường là trải qua nhân công bố trí  sâm lâm, hoang nguyên, thi đua trung, liệp sát, truy tung, đói khát, ngụy trang, trí đấu đẳng sinh tử tồn vong  trường hợp, đều bị TV hiện trường trực tiếp đến toàn quốc, mỗi người đều tất yếu quan khán, hơn nữa muốn trở thành ngày hội như vậy chúc mừng. Đối với Capitol, đây là niên độ thịnh hội, là một hồi trò chơi; Đối với mặt khác mười hai khu, còn lại là nhục nhã cùng tra tấn.


 Sinh tồn là 16 tuổi  Katniss  bản năng, nàng dựa vào tại mười hai khu rào chắn ngoại trộm săn, thu thập dã quả miễn cưỡng nuôi sống mụ mụ, muội muội cùng chính mình. Đương Katniss thay thế quất trúng “Sinh tử ký”  muội muội tham gia Hunger Games khi, nàng minh bạch này đối với nàng ý nghĩa tử vong, nếu nàng tưởng sinh tồn, nàng tất yếu tại nhân tính cùng sinh tồn, tử vong cùng tình yêu ở giữa làm ra lựa chọn.


 Tại đấu trường bên trên, Katniss cơ duyên xảo hợp bị đắp nặn thành “Thiêu đốt  nữ hài”, lại cùng bản khu  một cái khác cống phẩm Peeta tạo thành “Ngôi sao người yêu” Bị thụ chú mục. Nàng rất hoang mang chính mình cùng Peeta  quan hệ, nàng ý đồ cứu vãn mặt khác thi đua giả  sinh mệnh, cơ trí  ứng đối trong trò chơi xuất hiện  câu đố, này khiến nàng thành TV người xem chú ý  trung tâm......


 Cùng một cái khác thanh xuân hệ liệt tiểu thuyết phi thường tương tự,[ Hunger Games ] cũng như là một bộ khoác phản xã hội không tưởng áo khoác  tình yêu tiểu thuyết.


 Hơn nữa này tiểu thuyết cùng năm trước hắn vì tìm kiếm [ Hunger Games ] khi xem qua  Battle Royale có trên trình độ rất lớn  tương tự.


 Tương lai truyền bá phạm vi rộng rãi , hoặc là quay chụp thành điện ảnh, khẳng định sẽ bị người nghị luận sao chép Battle Royale hệ liệt.


 Bất quá, Matthew đối với này điểm căn bản không để ở trong lòng, Hollywood có chút thời điểm là rất bá đạo .


 Hollywood  công ty ở giữa, thậm chí là cùng Bắc Mĩ hoặc là Tây phương thế giới  mặt khác công ty, đều phi thường chú ý bản quyền, nhưng này phạm vi ngoài địa phương, tác phong liền có chút bá đạo .


 Tỷ như giống Battle Royale  nguyên sản quốc, Hollywood có bao nhiêu điện ảnh bị nghị luận qua sao chép bọn họ  hoạt hình hoặc là mặt khác văn học tác phẩm, song bên kia  nhân cực ít khởi xướng bản quyền tố tụng, dù cho có người đánh bản quyền quan tòa, cũng rất khó thắng kiện.


 Có thể nói như vậy, không ở Hollywood xác định  giới bên trong  quốc gia cùng địa khu, Hollywood  trò chơi quy tắc căn bản là không suy xét bọn họ.


 Một vô cùng coi trọng bản quyền cùng khế ước  giới, lại không coi trọng mặt khác quốc gia cùng địa khu  bản quyền khế ước, này tại Hollywood cũng không tính mới mẻ sự.


 Mặt khác, này bộ tiểu thuyết trung còn tràn ngập kinh sợ cùng khoa học viễn tưởng nguyên tố.


 Này mấy cũng có thể vi một bộ điện ảnh  cải biên cung cấp bán điểm.


 Matthew xem xong trong tay  tiểu thuyết, xác định đây chính là [ Hunger Games ]  nguyên tác sau, tự nhiên mà vậy liền tưởng đến cải biên điện ảnh.


 Càng thêm quan trọng là, hắn từ tiểu thuyết  sau trên bìa thấy được, này bản [ Hunger Games ]  xuất bản ngày 2008 năm 9 nguyệt 14 ngày.


 Nói cách khác, này bản tiểu thuyết chính thức diện thế bất quá hơn nửa tháng  thời gian, hẳn là còn không có gợi ra nhân  chú ý.


 Mua tiểu thuyết điện ảnh bản quyền loại sự tình này, đương nhiên người cạnh tranh càng ít càng tốt.


“Này bản tiểu thuyết  điện ảnh bản quyền?”


 Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Helen - Hermann nhìn trong tay tiểu thuyết  bìa mặt, nâng kính mắt, hỏi,“[ Hunger Games ]? Tác giả Suzanne Collins? Ta luôn luôn chưa từng nghe qua tên này.”


 Matthew mặc kệ này mấy, kéo ra ghế dựa ngồi ở bàn công tác đối diện, nói,“Ta vừa nhìn này bản tiểu thuyết, cùng [ Twilight ] như vậy, điển hình  thanh xuân hướng loại hình, ta cảm giác có nhất định cải biên  giá trị.”


 Nghe nói như thế, Helen - Hermann không có lập tức đáp lại, ngược lại mở ra tiểu thuyết lật lật, lại tự hỏi  một hồi, lúc này mới nói,“Thanh xuân loại hình  tiểu thuyết đề tài hai năm nay dần dần tăng nhiều, nhưng điện ảnh cải biên như thế nào, bây giờ còn không có tương quan  phim phát hành, ai cũng không thể cam đoan kết quả, ta đề nghị đẳng [ Twilight ] phát hành sau lại làm quyết định.”


 Này không thể nghi ngờ là phi thường ổn thỏa  sách lược, nếu [ Twilight ] này bản khoác mặt khác loại hình áo khoác  điển hình thanh xuân tiểu thuyết cải biên thành công, thuyết minh này loại hình xác thật có thị trường, bằng không căn bản không tất yếu tại [ Hunger Games ] hệ liệt mặt trên lãng phí tài lực cùng thời gian.


 Nhưng Matthew không như vậy xem, hiện tại [ Hunger Games ] đưa ra thị trường thời gian rất ngắn, chú ý tới  nhân rất ít, thời gian kéo dài mà nói, ai biết hay không sẽ bính ra mặt khác người cạnh tranh?


“Ta cảm giác đi, đẳng [ Twilight ] phát hành, phim một khi đại bán, khả năng sẽ xuất hiện rất nhiều không thể khống nhân tố.” Matthew đem chính mình  suy xét đại khái nói một lần, nhìn thấy Helen - Hermann rơi vào tự hỏi, còn nói thêm,“Lúc ta tới chuyên môn cho Bella - Anderson đánh  điện thoại, Suzanne Collins là tân nhân tác gia,[ Hunger Games ] là nàng đệ nhất bộ xuất bản  tác phẩm, bản quyền phí không có khả năng rất cao, mấy trăm vạn dollar ta cũng bồi được.”


 Helen - Hermann kết thúc tự hỏi, nói,“Nếu ngươi lấy định chủ ý, kia liền làm tốt .”


 Thẳng thắn  giảng, số 13 điện ảnh phòng công tác mua tiểu thuyết điện ảnh bản quyền liền tính nàng không đồng ý cũng không quan trọng yếu, Matthew sở dĩ nói, một phương diện là cần nàng ra mặt đi đàm, một phương diện khác cũng là xuất phát từ đối với nàng này người đại diện  tôn trọng.


 Lại nói, mấy trăm vạn dollar đối Matthew thật không tính cái gì.


 Matthew cũng không cùng Helen - Hermann khách khí, nói thẳng,“Ngươi phụ trách đi theo này bộ tiểu thuyết  tác giả cùng nhà xuất bản tiếp xúc, tranh thủ có thể ở tháng này lấy xuống bản quyền, này bộ tiểu thuyết rõ ràng không phải chung kết, nếu là hệ liệt tiểu thuyết mà nói, tranh thủ liên tục tập bản quyền hoặc là ưu tiên mua quyền cũng lấy xuống.”


 Helen - Hermann không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng gật gật đầu.


“Của ngươi tiền thuê mà nói......” Matthew biết muốn cho nhân công tác tất yếu cấp thù lao đạo lý,“Tham chiếu [ Twilight ] hệ liệt thế nào?”


“Có thể.” Helen - Hermann ứng  xuống dưới,“Ta này liền để người đi làm trước điều tra công tác.”


 Matthew lại nói  một câu,“Càng nhanh càng tốt.”


 Helen - Hermann  công tác hiệu suất luôn luôn rất cao,[ bộ đội đặc chủng ]  mở màn đại chiến vai diễn vừa chụp xong, nàng đã đem thu thập đến  trước tư liệu truyền đến  Matthew trong tay.


 Sự tình cũng không giống Matthew tưởng  đơn giản như vậy.


 Suzanne Collins là tân nhân tác giả không sai, lại không phải Stephanie - Meyer cái loại này sáng tác tiền đối giới điện ảnh cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả  gia đình bà chủ, mà là một danh tư thâm  nhi đồng TV tiết mục biên kịch, nàng vi “Nickelodeon” Nhi đồng đài sáng tác  [ Clarissa đều biết ] cùng [ Gregor  thần bí hồ sơ ] hệ liệt kịch, từng đạt được qua giải Emmy đề danh.


 Thay lời khác đến nói, đây là một vị Hollywood  người trong giới.


 Muốn giá thấp từ như vậy một tư thâm biên kịch trong tay lấy đến tiểu thuyết  điện ảnh bản quyền cũng không dễ dàng.


 Còn có, nổi tiếng tác gia Stephen King đã vì này bộ tiểu thuyết viết qua lời bình: Tại phản diện xã hội không tưởng  cố sự bên trong,[ Hunger Games ] là người nổi bật, cố sự tiết tấu nhanh chóng, thủy chung tràn ngập huyền nghi. Tác giả là văn tự cao thủ, dưới ngòi bút tuyệt không lời vô nghĩa, bí mật mang theo  làm người ta sung sướng  lạnh lùng hài hước. Đọc [ Hunger Games ] sẽ khiến nhân nghiện, phảng phất chơi điện tử; Ngươi biết rõ kia thế giới không phải chân thật , lại nhịn không được lần nữa ném xuống tấm đồng.


 Này mấy đều sẽ trở thành Suzanne Collins đàm phán điện ảnh bản quyền khi  tiền vốn.


 Đương nhiên, này mấy sẽ không đánh mất Matthew lấy xuống này hệ liệt  quyết định, nguyên bản định ra  sách lược không biến, khiến Helen - Hermann tiếp tục cùng Suzanne Collins cùng nhà xuất bản tiếp xúc, tranh thủ sớm ngày mua được điện ảnh bản quyền.