Tháng tư sơ, National Treasure chính thức rời khỏi  Bắc Mĩ cụm rạp thị trường, tuy rằng Matthew không có giống Halle Berry như vậy, tham dự Oscar trao giải điển lễ phía trước  giải Mâm Xôi Vàng, nhưng này bộ phim  chuyên nghiệp danh tiếng vẫn ở trượt.


 Hết hạn đến phim hạ màn, chuyên môn thu thập bình luận điện ảnh bóng người bình làm căn cứ  Rotten Tomatoes trang web, Rotten Tomatoes mới mẻ độ hạ xuống đến 45%, chỉ xem bình luận điện ảnh nhân chấm điểm mà nói, National Treasure tuyệt đối là một bộ box office siêu cấp ăn hành  phim dở.


 Sự thật lại vừa vặn tương phản, này bộ người xem danh tiếng không sai  hợp gia hoan giải trí điện ảnh, lấy 2 ức 2560 vạn dollar   Bắc Mĩ box office, lực áp 20th Century Fox [ hậu thiên ]  1 ức 8670 vạn dollar cùng [ The Bourne Identity 2]  1 ức 7264 vạn dollar, xếp hạng tại  2004 niên độ Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng  vị thứ bảy.


 Lấy một ức dollar  chế tác phí tổn, đổi về 2 ức 2560 vạn dollar  Bắc Mĩ box office, National Treasure hoàn toàn có thể dùng đại lấy được thành công đến hình dung.


 Hơn nữa phim  hải ngoại box office biểu hiện cũng tương đương không sai, cho đến bây giờ đã xuất hiện ở  gần trăm quốc gia cùng địa khu  điện ảnh thị trường bên trên, hải ngoại box office tích lũy cũng vượt qua  2 ức dollar, có 2 ức 4320 vạn dollar nhiều.


 Đến tận đây, National Treasure  toàn cầu box office tích lũy 4 ức 6820 vạn dollar.


 Tuy rằng phim tại một ít hải ngoại quốc gia còn không có hạ màn, nhưng còn thừa còn tại chiếu phim , cơ bản đều là tỷ như Farrow quần đảo cùng hải như vậy  thị trường, có thể thu hoạch  box office có chút ít còn hơn không.


 Này bộ phim cuối cùng  toàn cầu box office không có khả năng vượt qua 5 ức dollar.


 Nhưng 4 ức 6820 vạn dollar  con số, cũng đủ để khiến tham dự này bộ phim  các phương diện đều cười đến không khép miệng.


 Dù cho National Treasure chuyên nghiệp danh tiếng không tốt, như cũ không thể thay đổi thương nghiệp thành công sự thực, Matthew lại chứng minh chính mình tại động tác loại phim phương diện  giá trị thị trường.


 Disney ảnh nghiệp bởi vì Walt Disney  quan hệ cũng có chút hỗn loạn, tạm thời không còn chú ý tục tác, bất quá làm phim chế tác phương chi nhất  Jerry - Bruckheimer điện ảnh công ty, lại đem National Treasure  tục tập đề lên  nhật trình, hơn nữa có chuyên gia bước đầu tiếp xúc  Helen - Hermann.


 Helen - Hermann một điểm đều không khách khí, xét thấy Matthew liên tiếp lấy được box office thành công, lại thêm tục tập  thù lao gia quy tắc có sẵn tắc, trực tiếp nói cho Jerry - Bruckheimer điện ảnh công ty  đại biểu, không có hai ngàn vạn dollar  thù lao, Matthew  tục tập diễn viên hợp đồng đàm đều không dùng đàm.


 Theo sau, Jerry - Bruckheimer điện ảnh công ty bên kia không có tin tức, lấy Matthew  phỏng đoán, phỏng chừng là muốn đẳng Disney ảnh nghiệp  thái độ lại làm tính toán.


 National Treasure lấy được tiếp cận 5 ức dollar  toàn cầu box office, đối với Matthew đến nói tuyệt đối là một tin tức tốt, đồng thời một cái khác tin tức tốt cũng truyền tới.


 Xa tại New York  Zack Snyder cấp Matthew gọi điện thoại tới, hắn chế tác  xem thử đoạn ngắn rốt cuộc đạt được Frank - Miller  tán thành, tại Helen - Hermann thuê  quan hệ xã hội chuyên gia  du thuyết dưới, thêm hứa hẹn  hắn này nam chính  thượng một bộ phim box office đại bạo, Frank - Miller trên nguyên tắc đồng ý cùng Zack Snyder cùng Matthew phương diện này tiến hành [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  trao quyền đàm phán.


“Đàm phán sẽ không lập tức tiến hành.”


 Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Helen - Hermann nâng viền đen kính mắt, nói,“Của ta nhân truyền lại đây tin tức, Frank - Miller sớm nhất cũng muốn đến cuối tháng tư mới sẽ cùng chúng ta mở ra đàm phán.”


 Matthew có chút kỳ quái,“Đây là vì sao?”


“Ngươi gần nhất đem sở hữu tinh lực đều dùng đến Charlize - Theron trên người ?” Helen - Hermann nhắc nhở nói,“[ Tội Ác chi thành ]4 nguyệt 1 ngày vừa phát hành, danh tiếng bạo bằng, đẳng này bộ phim  box office cùng danh tiếng duy trì liên tục dâng lên, Frank - Miller mới tốt muốn càng cao  giá.”


 Matthew vỗ dưới đầu,“Ta đem [ Tội Ác chi thành ] xem nhẹ .”


 Helen - Hermann nhìn hắn một cái,“Ngươi cùng Charlize - Theron tốt nhất làm tốt phòng hộ, bằng không xuất hiện trạng huống liền phiền toái .”


“Ngươi yên tâm.” Matthew nói thẳng,“Nàng so với ta  an toàn ý thức còn muốn cao.”


 Hắn đem thiên chuyển đề tài xả hồi quỹ đạo, hỏi,“Ngươi phỏng chừng bản quyền phí có thể có bao nhiêu?”


“Rất khó nói.” Helen - Hermann nghĩ nghĩ, nói,“Hôm nay Hollywood  thương nghiệp điện ảnh trung, nguyên sang loại hình lấy được thành công  số lần càng ngày càng ít, cải biên điện ảnh càng ngày càng nhận đến các đại công ty  coi trọng, kia vài đứng đầu tiểu thuyết, truyện tranh hoặc là mặt khác thích hợp cải biên  đề tài, bản quyền phí so 2000 năm phía trước phiên  ít nhất có gấp đôi.”


“Đúng vậy.” Matthew gật gật đầu,“Đại hoàn cảnh chúng ta không thể thay đổi.”


 Hiện nay Hollywood, nếu một không hỗn ra Minh đường  biên kịch, cầm nguyên sang thương nghiệp kịch bản đi tìm điện ảnh công ty, bị bắt đầu dùng  tỷ lệ có thể xem nhẹ bất kể.


 Giống Simon - Kinberg, nếu không có Akiva - Goldsman này chế tác nhân cùng đạt được Oscar biên kịch thưởng  nhân  đề điểm cùng đề cử, Summit Entertainment trừ phi điên rồi, mới sẽ tiếp được [ Smith vợ chồng ] như vậy  kịch bản.


 Nhưng có Akiva - Goldsman  đề cử, tình huống liền hoàn toàn bất đồng .


 Helen - Hermann lúc này còn nói thêm,“Cải biên phí dụng dâng lên, xác thật rất để người đau đầu.” Nàng khẽ thở dài một hơi,“Của ta nhân thử qua Frank - Miller, hắn  điểm mấu chốt là 800 vạn dollar, so với chúng ta dự tính  cao  gấp đôi.”


 Matthew nhíu mày, này tuyệt đối không phải một số nhỏ.


 Helen - Hermann mà nói còn không có hoàn,“Lấy trước mắt Hollywood nghiệp nội tình huống, Frank - Miller còn sẽ yêu cầu hậu kỳ phân thành.”


“Còn muốn hậu kỳ phân thành?” Matthew bỗng nhiên cảm giác chính mình cùng Zack Snyder muốn bị nhân lừa tiền.


“Không cần kỳ quái, cũng không muốn ngoài ý muốn.” Helen - Hermann ngược lại là rất bình tĩnh,“[ Tội Ác chi thành ] trước mắt danh tiếng phi thường tốt, hơn nữa không phải chuyên nghiệp danh tiếng, fan điện ảnh danh tiếng cũng rất tốt, qua lại trong giới cho rằng Frank - Miller  tác phẩm cá nhân phong cách quá mức cường liệt, không quá thích hợp điện ảnh cải biên, cho nên [ Tội Ác chi thành ] cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] danh khí rất lớn, lại vẫn không có điện ảnh công ty cải biên.”


 Matthew minh bạch  nàng ý tứ,“Hiện tại tình huống lại thay đổi,[ Tội Ác chi thành ] cơ bản có thể xác định lấy được thành công, lấy Hollywood các đại công ty  phong cách, khẳng định sẽ có người coi trọng Frank - Miller mặt khác  tác phẩm.”


 Hắn bỗng nhiên nghĩ tới một điểm,“Zack Snyder sớm liền mang theo xem thử đoạn ngắn tìm tới  Frank - Miller, cho tới bây giờ Frank - Miller mới tỏ thái độ, Frank - Miller hẳn là cố ý kéo dài đi?”


“Khẳng định là có ý .” Helen - Hermann phi thường xác nhận điểm này,“Dù cho Frank - Miller bản nhân không thể tưởng được, hắn  người đại diện cũng sẽ yêu cầu hắn làm như vậy.”


 Matthew lại đứng lên, qua lại đi một vòng, nhíu mày nói,“Frank - Miller hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động, điểm này không thể thay đổi.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Xác thật như thế.”


“Hậu kỳ phân thành còn dễ nói.” Matthew đi qua đi lại, ý nghĩ dần dần rõ ràng,“Gia tăng  cải biên trao quyền phí mới là phiền toái.”


 Nói tới đây, Matthew mới phát hiện, hắn cùng Zack Snyder căn bản không có vận tác điện ảnh  kinh nghiệm, ngay cả Helen - Hermann phương diện này  kinh nghiệm cũng ít được đáng thương, xem nhẹ  rất nhiều trọng yếu  vấn đề.


 Đặc biệt là tài chính phương diện, bọn họ chỉ kế hoạch bốn trăm vạn dollar  ngạch độ.


 Hắn quay đầu nhìn về phía Helen - Hermann,“Theo ta được biết, Zack Snyder trong tay không có nhiều như vậy tiền, hắn đạo diễn [ Dawn of the Dead ]  tiền lương chỉ có mấy chục vạn dollar, tất cả đều ném tới  xem thử đoạn ngắn  chế tác thượng, phía trước đương quảng cáo cùng mv đạo diễn kiếm đến  tiền lương, phần lớn biến thành  tài sản cố định.”


 Phương diện này sự tình, Zack Snyder cùng hắn thương nghị chế tác xem thử đoạn ngắn khi, chuyên môn từng nhắc tới.


 Matthew vươn ra đầu ngón tay, chỉ chỉ chính mình,“Ta cũng không có nhiều như vậy tiền, ta kiếm đến  đại bộ phận tiền cũng biến thành  tài sản cố định. Chúng ta ban sơ  thiết tưởng, ba trăm vạn dollar đến bốn trăm vạn dollar  cải biên phí đủ rồi, hiện tại......”


 Hắn lắc lắc đầu, trừ phi bán tháo trong tay  Apple cổ phiếu, nhưng lúc này đem Apple cổ phiếu biến hiện, dù cho hắn đối đầu tư cùng tài chính thị trường không lý giải, nhưng cũng biết là vô cùng ngu xuẩn  hành vi.


 Apple cổ phiếu là hắn tương lai  bảo đảm chi nhất, cho dù là biến thành Nicolas Cage như vậy  phim dở chi vương, như cũ có thể qua được tiêu dao tự tại.


 Helen - Hermann cũng đứng lên, cùng Matthew như vậy, qua lại đi vài bước, nói,“Thực ra có một biện pháp.”


“Ân?” Matthew nhìn về phía nàng, hỏi,“Biện pháp gì? Đừng thừa nước đục thả câu .”


“Chúng ta kéo lên một nhà điện ảnh chế tác công ty, cùng nhau cùng Frank - Miller đàm phán.” Helen - Hermann chậm rãi nói,“Khiến điện ảnh công ty bỏ vốn mua xuống [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  bản quyền.”


 Nghe nói như thế, Matthew đầu tiên là vui vẻ, tiếp lại cảm giác không đúng, hỏi,“Điện ảnh chế tác công ty lấy đến bản quyền, bọn họ liền nắm giữ  chủ động, nếu bọn họ phản đối Zack Snyder đạo diễn, cũng không đồng ý do ta diễn viên chính mà nói, kia liền không xong ......”


 Helen - Hermann nói tiếp nói,“Không phải không có loại này khả năng.” Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Cũng không phải không có chế hành phương thức, tỷ như chúng ta trước cùng Frank - Miller đàm phán ổn thỏa điều kiện, đạt thành nhất trí, khiến hắn tại trao quyền chuyển nhượng hiệp nghị thượng quy định, đạo diễn tất yếu là Zack Snyder, nam chính tất yếu là ngươi.”


 Matthew suy xét một hồi, nói,“Như vậy rất có độ khó đi?”


 Helen - Hermann gật đầu,“Hẳn là độ khó phi thường lớn, nếu Frank - Miller biết Zack Snyder cùng ngươi trong tay căn bản không có đầy đủ  tài chính, vô cùng có khả năng nhảy qua chúng ta, trực tiếp cùng điện ảnh công ty đàm phán.”


 Dựa theo Helen - Hermann  sách lược, Matthew tự tin lấy tối gần diễn viên chính qua  phim  box office thành tích, chế tác công ty cùng Frank - Miller đá hắn ra cục  khả năng cũng không lớn, Zack Snyder lại không đáng nói, chung quy hắn chỉ đạo diễn qua một bộ điện ảnh.


[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cá nhân phong cách như thế cường liệt, không có Zack Snyder, Matthew thật sự không có nếm thử  dũng khí.


 Helen - Hermann lúc này còn nói thêm,“Còn có một biện pháp ! chúng ta nếu có thể tìm đến một nhà nhà đầu tư, mà không phải điện ảnh công ty, chỉ cần bọn họ chịu bỏ tiền mà nói, khuyết thiếu tài chính  vấn đề cũng liền giải quyết , thậm chí ngay cả chế tác phí dụng cũng có thể nhất tịnh giải quyết.”


“Nhà đầu tư?” Matthew trước tiên nhớ tới  đầu tư quay chụp [ Underworld ]  vị kia, nhưng đối phương giống như không phải đặc biệt có tiền  bộ dáng.


 Tiếp, hắn lại nhớ đến một nhân tuyển, đến gần Helen - Hermann bên tai nói thầm  một câu.


“Thử một chút đi.” Helen - Hermann nói,“Thật sự không được, còn có cầm cố vay tiền con đường này.”