Liền tại đêm đó,TMZ tại trang web trên trang đầu công khai  đính hôn nghi thức  bộ phận ảnh chụp cùng video, chẳng sợ thời gian tiếp cận  nửa đêm, trang web lưu lượng cũng đột nhiên xuất hiện bạo tạc tính  tăng trưởng, video một độ tạp đến không thể quan khán.


 Đến ngày hôm sau, giải trí truyền thông bên trên càng là phô thiên cái địa  đưa tin, khiến Matthew cùng Charlize - Theron kiếm đủ nhãn cầu.


 Chuyện này từ ban sơ  kế hoạch, cho tới bây giờ  thực thi, chừng hơn nửa năm thời gian, làm đương sự  Matthew cùng Charlize - Theron không có một chút cảm giác không thích hợp địa phương.


 Matthew tự nhiên không cần đi nói, một giải trí ngôi sao không có độ hấp thụ ánh sáng cơ bản tương đương xong đời.


 Cho dù là bắt đầu khi hơi chút có như vậy một điểm kháng cự  Charlize - Theron, hiện tại cũng rất thản nhiên.


 Nơi này là Hollywood, là giới giải trí, mỗi ngày đều tại trình diễn vô số  phân phân hợp hợp, muốn tìm ngây thơ nam nữ mà nói, vẫn là đi Beverly trung học hoặc là Harvard-Westlake trường học đi.


 Có lẽ có chút mới vừa vào nghề  nhân xác thật là ngây thơ nam nữ, nhưng một đường bò đến Matthew hoặc là Charlize - Theron loại này già vị hoặc là đẳng cấp  nhân, cái nào không phải thân kinh bách chiến?


 Lại nói, Phổ La đại chúng trừ ảnh thị tác phẩm ngoài, tối chú ý ngôi sao , thực ra vẫn là này mấy thân kinh bách chiến loại gì đó.


 Muốn nhìn ngây thơ nam nữ, sinh tử dắt tay đến đầu bạc  luyến tình , cũng sẽ không đến trong hiện thực Hollywood ngôi sao trên người đến tìm, kia vài chỉ tồn tại Hollywood các ngôi sao diễn viên chính  điện ảnh bên trong.


 Đừng nói Matthew như vậy tiến vào Hollywood khi liền có ý tưởng  nhân, đi xem cơ hồ là hồn nhiên cùng cao quý đại danh từ  Audrey - Hepburn đi, nàng tình sử đồng dạng có thể nói phấn khích.


 Thậm chí qua thượng mười năm, giống Matthew cùng Charlize - Theron như vậy  chuyện xấu hâm nóng, cũng khó mà dẫn phát truyền thông cùng công chúng  hứng thú, bởi vì Hollywood loại chuyện này càng ngày càng nhiều, ngôi sao muốn hấp dẫn chú ý, duy trì độ hấp thụ ánh sáng, cần tân  lại phù hợp xã hội tình thế phát triển phương thức.


 Vì thế, mặc kệ có phải hay không thật đồng tính luyến, vô số nam nữ ngôi sao phân phân đi lên  “Xuất quỹ” Này lưu hành đại đạo.


 Hollywood thật tồn tại nhiều như vậy đồng tính luyến?


 Thực ra đại bộ phận người đều minh bạch, chỉ có cực ít  một bộ phận là thật  đồng tính luyến, đại bộ phận ngôi sao hoặc là chế tạo đề tài, hoặc chính là khác phái ở giữa làm  quá nhiều đều chán, muốn truy cầu mới mẻ  kích thích.


 Này giới vốn chính là như vậy, đừng nói xâm nhập trong đó , tựa như Matthew từng như vậy, chỉ đứng ở xa xa xem xem giải trí tin tức, cũng không khó phân biệt ra nó bộ dáng.


 Hôm nay niên đại này, cùng loại với như vậy  hâm nóng, vẫn là rất có thị trường , điểm ấy trực tiếp thể hiện  [ Smith vợ chồng ]  Bắc Mĩ trên box office.


 Tiến vào một tuần này tới nay,[ Smith vợ chồng ]  ngày làm việc box office không thể tránh khỏi xuất hiện trượt, thứ hai đạt được 1050 vạn dollar, thứ ba giảm giá ngày 1110 vạn dollar, thứ tư Matthew đính hôn ngày đó 1020 vạn dollar......


 Nhưng đến thứ năm, nhận đến truyền thông điên cuồng đưa tin  ảnh hưởng cùng kích thích,[ Smith vợ chồng ] đơn ngày sản xuất bạo trướng đến 1420 vạn dollar.


 Bốn ngày làm việc,[ Smith vợ chồng ] từ Bắc Mĩ lại thu 4600 vạn dollar, Bắc Mĩ box office tổng ngạch thoải mái vượt qua một ức dollar.


 Theo sau, phim tiến vào thứ hai cuối tuần  chiếu phim, Bắc Mĩ trên thị trường xuất hiện  một bộ chân chính cự vô bá cấp bậc  phim --[ Star Wars Episode 3: Sith  báo thù ].


 Người Mĩ với Tinh cầu đại chiến hệ liệt tình tiết, là Matthew người như thế không thể lý giải , cho dù là tại Hollywood dốc sức làm  này vài năm, cũng tưởng không rõ lộng hai thanh kiếm quang, ở nơi đó không hề có lực lượng cảm  huy đến huy đi, có cái gì hảo xem .


 Đương nhiên, hắn bao nhiêu có thể ý thức được, Star Wars văn hóa  lưu hành, khả năng cùng USA khuyết thiếu độc thuộc về chính mình  văn hóa có liên quan, còn có chính là Lucas ảnh nghiệp  marketing mở rộng đắc lực.


 Matthew xem qua một phần không chính thức  thống kê số liệu, hôm nay ngũ bộ Tinh Chiến điện ảnh thêm vào cùng một chỗ, box office sản xuất cũng bất quá hơn ba mươi ức dollar, quanh thân sản phẩm  tiêu thụ mức lại vượt qua  200 ức dollar.


 Này một số liệu  thật giả, Matthew không thể hiểu hết, nhưng George - Lucas là Hollywood công nhận  đạo diễn đệ nhất phú hào, hơn phân nửa thân gia không thể nghi ngờ đều đến từ Star Wars hệ liệt.


 Bất quá, George - Lucas đẩy ra [ Star Wars Episode ] hệ liệt sau  ngày cũng không dễ chịu.


[ u linh  uy hiếp ] chê khen nửa nọ nửa kia,[ nhân bản nhân  tiến công ] chịu đủ fan Star Wars  lên án, công kích George - Lucas hủy Star Wars hệ liệt  fan điện ảnh càng là không ở số ít, này mấy tình huống cũng kéo dài đến [ Sith  báo thù ] trên người.


[ Sith  báo thù ] phát hành phía trước, vì điều động các fan Star Wars  tính tích cực, tận lực che giấu [ nhân bản nhân  tiến công ] dẫn phát  phản đối hiệu ứng, George - Lucas thậm chí công khai tuyên bố,[ Sith  báo thù ] sẽ là toàn bộ Star Wars hệ liệt  kết thúc thiên.


 Matthew rất rõ ràng, này xác thật là George - Lucas đạo diễn  Star Wars hệ liệt  kết thúc thiên, cho dù không phải Star Wars hệ liệt  kết thúc thiên.


 Hollywood  tuyên truyền hâm nóng điểm mấu chốt đều rất thấp, nhắm mắt lại nói dối chỉ là cơ bản nhất  kỹ năng, cùng loại cái gì kết thúc thiên hoặc là cuối cùng một bộ điện ảnh, nghe một chút liền hảo.


 Tỷ như Luc Besson, tại [ lang khuyển Danny ]  thông cáo thượng, lại một lần nói đến  hắn  mười bộ điện ảnh kế hoạch......


 Tuy rằng George - Lucas tuyên bố [ Sith  báo thù ] là Star Wars hệ liệt  kết thúc thiên, nhưng cuối tuần ba ngày sau sau, nhận đến phía trước [ u linh  uy hiếp ] cùng [ nhân bản nhân  tiến công ]  ảnh hưởng,[ Sith  báo thù ]  box office, không có trong tưởng tượng kết thúc thiên như vậy  siêu cấp đại bùng nổ.


 Này bộ phim Bắc Mĩ cuối tuần đầu 1 ức 843 vạn dollar  box office, rõ ràng thấp hơn nghiệp nội  chờ mong.


 Nếu đổi thành mặt khác điện ảnh, này không thể nghi ngờ là một đại bạo  con số, đối với Star Wars hệ liệt  kết thúc thiên, chỉ có thể nói còn có thể.


 Matthew cũng tranh thủ đi Beverly Hills  một nhà rạp chiếu phim nhìn [ Sith  báo thù ], từng hắn xem qua này hệ liệt, không có bao nhiêu đại hứng thú, nhưng Charlize - Theron có thể xem như non nửa  fan Star Wars, hắn cũng cùng Charlize - Theron chuyên môn nhìn  một lần.


 Bởi kế tiếp còn muốn phân biệt cấp Dior cùng Mercedes Benz trạm đài làm tuyên truyền, hai người đính hôn nghi thức sau, không có ra ngoài lữ hành, tạm thời chỉ có thể chờ ở Los Angeles, chung quy đều có hiệp ước tự thân.


 Dùng Charlize - Theron lời đến nói, cùng nhau xem [ Sith  báo thù ] coi như là đặc thù  đính hôn nghỉ phép .


 Matthew xem qua này bộ phim sau, tuy rằng đối Jedi Knights mềm nhũn  động tác không có hứng thú, nhưng cũng không thể không thừa nhận,[ Sith  báo thù ] tuyệt đối xưng được với Sử Thi như vậy tráng lệ, so [ u linh  uy hiếp ] cùng [ nhân bản nhân  tiến công ] mạnh hơn nhiều.


 Dù cho Anakin Skywalker  chuyển biến vẫn là có chút trải đệm không đủ, lại cũng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.


 Không nói khác, đan luận kịch tình mà nói,[ Sith  báo thù ] tuyệt đối miểu sát [ Smith vợ chồng ].


 Charlize - Theron xem xong điện ảnh khi, như vậy đối với hắn nói qua, nhìn từng nhân vật không thể vãn hồi hướng đi sớm biết được  kết cục, có một loại số mệnh  bi thương cảm.


 Anakin Skywalker biến thành  hắc võ sĩ; Padmé - Amidala tâm tử mà thân tử, lưu lại Luke cùng Lea; Nhân phẩm vương Obi-Wan che dấu tung tích; Nước cộng hoà biến thành  đế quốc......


 Đương nhiên, còn có Anakin Skywalker lưu lại  một câu rất đẹp lợi kiên mà nói:“Nếu ngươi bất hòa ta đứng chung một chỗ, vậy ngươi liền tại địch nhân một bên.”


 Lời này cực kỳ giống Washington đương cục  diễn xuất.


 Cùng loại liên lụy đến chính trị sự tình, Matthew cũng chính là ngẫm lại, cũng sẽ không thật làm cái gì, nhiều lắm thời cơ thích hợp  thời điểm, nhảy ra đánh cãi nhau, chung quy không mắng Washington đương cục Hollywood ngôi sao, tuyệt đối không phải một đủ tư cách Hollywood ngôi sao, cũng sẽ có vẻ đặc biệt không có cách điệu.


[ Sith  báo thù ] phản ứng không bằng mong muốn, này đối chiếu phim tiến vào thứ hai cuối tuần  [ Smith vợ chồng ] không thể nghi ngờ là chuyện tốt, thêm Matthew cùng Charlize - Theron  tin tức phô thiên cái địa như vậy,[ Smith vợ chồng ] không có gặp đến rõ ràng  trùng kích, box office xu thế tương đương vững vàng.


 Phát hành thứ hai cuối tuần,[ Smith vợ chồng ]  ba ngày sản xuất chỉ so cuối tuần đầu trượt 45%, báo thu 4150 vạn dollar, Bắc Mĩ box office nhất cử đạt tới 1 ức 6310 vạn dollar.


 So với [ Smith vợ chồng ], chân chính nhận đến [ Sith  báo thù ] trùng kích , là [ lang khuyển Danny ] cùng [ Kingdom of Heaven ] này mấy phim, này hai bộ vốn là khai họa không tốt, cuối tuần này  ba ngày box office càng là trượt đến 400 vạn dollar  cấp bậc.


 Cùng lúc đó,[ Smith vợ chồng ] cũng tại tiếp cận 80  hải ngoại quốc gia cùng địa khu phát hành, nhận đến Bắc Mĩ đại nhiệt  ảnh hưởng, hải ngoại phản ứng nhiệt liệt, tuần đầu liền từ hải ngoại cuốn đi  1 ức 1000 vạn dollar.


 Universal ảnh nghiệp còn truyền lại đây một khiến Matthew rất cảm thấy hứng thú  tin tức, Thái Bình Dương bờ bên kia  Trung Ảnh tập đoàn đã xác định tiến cử [ Smith vợ chồng ], bởi phim PG-13  phân cấp, lại không đề cập bất cứ chính trị cùng địa vực tính mẫn cảm vấn đề, rất thuận lợi liền thông qua  đại kéo  xét duyệt, đem vào tháng sáu thượng tuần chính thức ở bên kia  rạp chiếu phim bên trong phát hành.


 Trung Ảnh tập đoàn còn hướng Universal ảnh nghiệp phát đến chính thức  Văn Hàm, muốn mời [ Smith vợ chồng ] kịch tổ  chủ sáng nhân viên đi Thái Bình Dương bờ bên kia làm một lần đầu thức.


 Rất rõ ràng, tại đây  tin tức độ cao phát đạt niên đại, Matthew cùng Charlize - Theron  chuyện xấu đã truyền đến  Thái Bình Dương bờ bên kia, Trung Ảnh tập đoàn cũng ý thức được trong đó khả năng tồn tại  giá trị.


 Nhưng Universal ảnh nghiệp vẫn không có minh xác  trả lời thuyết phục, bởi vì Thái Bình Dương bờ bên kia chỉ có 13%  box office phân thành, khuyết thiếu đầy đủ  lực hấp dẫn.


 Matthew cũng rất tưởng trở về xem xem, kế tiếp  hành trình lại bài thực mãn, có Mercedes Benz  quảng cáo hoạt động cần tham gia, cuối tháng còn muốn đi [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ báo danh.


 Universal ảnh nghiệp cùng Summit Entertainment tại trưng cầu qua Matthew cùng Charlize - Theron bên này  hành trình sau, uyển cự  Trung Ảnh tập đoàn  mời.


 Bất quá, Matthew từ Helen - Hermann bên kia được đến tin tức, Disney ảnh nghiệp đang tại cùng Trung Ảnh tập đoàn đàm phán, tranh thủ có thể ở Thái Bình Dương bờ bên kia vi [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tập tổ chức một lần lần đầu thức.


 Walt Disney so Universal ảnh nghiệp càng thêm coi trọng Thái Bình Dương bờ bên kia  thị trường, nghe nói đang tại tranh thủ thành lập một hoàn toàn mới  Disney nhạc viên, Disney ảnh nghiệp ở bên kia vi [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tập tổ chức lần đầu thức, cũng phù hợp toàn bộ tập đoàn  chiến lược.


 Này mấy đều không là Matthew có thể quyết định , nếu đến lúc đó thật tại Thái Bình Dương bờ bên kia tổ chức lần đầu thức, qua xem xem cũng hảo.