Trở lại Los Angeles vỏn vẹn nghỉ ngơi  một ngày, Matthew liền đầu nhập đến quay chụp trong, kịch tổ trước mắt tiếp tục tại Los Angeles quanh thân chuyển chiến quay chụp cảnh quay bên ngoài, hắn không ở  trong mấy ngày này, quay chụp  đại lượng phong cảnh cùng không cần nam chính xuất hiện, cùng với Charlize - Theron cùng Jason - Bateman ở giữa  vai diễn.


 Jason - Bateman có thể nói là một diễn viên gạo cội , từ chín mươi niên đại sơ liền tại rất nhiều phim bên trong đảm nhiệm trọng yếu  vai phụ, nhiều năm sau cũng không có hỗn đến tuyệt đối nam chính tình cảnh, lại là rất nhiều kịch tổ cùng đạo diễn thích sử dụng nam phụ.


 Hollywood có rất nhiều loại hình này  diễn viên, ngẫu nhiên đảm nhiệm nam chính khi  phim chính là một hồi box office tai nạn, biểu diễn nam phụ khi lại là vô cùng tốt  lá xanh.


 Một lần nữa trở về quay chụp đệ nhất thiên, Matthew liền đi theo kịch tổ đi đến Santa Monica sơn cốc phương bắc  một trên ngọn đồi nhỏ, kịch tổ từ tháng sáu bắt đầu, liền ở nơi này dựng do hai container cải biến mà thành  lâm thời bằng ốc, làm Hancock  chỗ ở.


“Cũ nát  mũ, bẩn hề hề  quần áo.”


 Xe kéo hoá trang bên trong, Matthew đứng ở một người cao  gương trước mặt, nhìn nhìn chính mình  trang phục, đối bên cạnh  hoá trang sư nói,“Sarah, như vậy  thời tiết xuyên như vậy  quần áo, không cần đi bên ngoài đều cảm giác đầy mỡ.”


“Tám tháng phân cũng nhanh qua.” Nữ hoá trang sư lại đây, cuối cùng cho hắn sửa sang lại  một chút trang phục,“Tháng sau thời tiết liền mát mẻ .”


 Matthew nhún vai, không lại nói cái gì, lập tức đi ra xe kéo hoá trang, tiến vào bên cạnh  bằng ốc trong, cấu thành bằng ốc  hai đại hình container trung gian  kim chúc vách tường bị hoàn toàn đả thông, một gian bố trí thành Hancock  trụ sở, một khác gian dùng cho mắc các loại quay chụp trang bị.


 Hắn đi vào  thời điểm, đạo diễn Peter - Berg đang tại cùng ngọn đèn sư phối hợp bố quang, dứt khoát trực tiếp đi vào trường quay, ngồi ở  trên sô pha.


 Vừa ngồi xuống, cùng tại trường quay trung  một người tuổi còn trẻ nữ diễn viên liền đi  lại đây.


“Ngươi hảo, Matthew.”


 Này nữ diễn viên trang dung có chút đậm, có điểm sợ hãi hỏi,“Có thể giúp ta kí tên sao?”


“Có thể.” Matthew cười gật đầu.


 Mặc kệ nói như thế nào, đây đều là một hồi quay chụp  lâm thời hợp tác, hơn nữa hắn tại trong kịch tổ, luôn luôn rất hiền hoà.


 Nữ diễn viên giấu ở sau lưng  tay kia đem ra, đưa qua trong tay  bút cùng sổ, Matthew tiếp nhận đến, nâng tay ở trên vở viết nói: Nguyện xinh đẹp ......


 Hắn nhìn về phía cái kia nữ diễn viên, đối phương tuổi không lớn, hẳn là không có hai mươi tuổi, ngọt ngào  trên khuôn mặt treo rất có sức cuốn hút  tươi cười, trừ trang có chút đậm ngoài, địa phương khác thoạt nhìn gần như hoàn mỹ, có chút giống là búp bê, dáng người đường cong phảng phất điêu khắc tác phẩm, thân hình cùng tứ chi thon dài, một đạo hoàn mỹ  ngực tuyến, phác thảo ra xinh đẹp  đường cong.


 Đây là một phi thường xinh đẹp  nữ hài tử, đan từ ngoại mạo thượng nhìn tựa hồ như là Đông Âu nhân.


“Nina - Dobrev.” Nữ hài gãi đầu nói,“Ta gọi Nina - Dobrev.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, tiếp ở trên bút ký viết nói: Nguyện xinh đẹp  Nina - Dobrev tiểu thư tươi cười vĩnh viễn xán lạn. Sau đó ký lên đại danh, đem bút cùng sổ còn cấp cho này gọi là Nina - Dobrev trẻ tuổi nữ diễn viên.


 Nina - Dobrev tiếp nhận bút cùng sổ, lại không có rời đi  ý tứ,“Cám ơn ngươi, Matthew.”


“Không cần khách khí.” Matthew cười nói,“Chúng ta là công tác hợp tác.”


“Ân.” Nina - Dobrev dùng lực gật đầu,“Ta xem qua kịch bản, cảnh này......”


 Đạo diễn Peter - Berg lúc này đi tới, trước cùng Matthew chào hỏi, tiếp đối Nina - Dobrev gật gật đầu, nói,“Kế tiếp có trường kích tình hí, chúng ta phía trước không có tập luyện. Matthew, ngươi mau chóng cùng Nina làm quen một chút.”


 Hắn nhìn thấy Matthew gật đầu, còn nói thêm,“Trước quay chụp chúng ta sẽ diễn luyện một lần tẩu vị.”


 Nguyên bản  kế hoạch, hắn là muốn cho Matthew cùng Nina - Dobrev trước tiên diễn luyện một chút, nhưng Matthew mấy ngày hôm trước đi Geneva, đành phải thôi.


 Peter - Berg ngược lại là không phải lo lắng Matthew, theo hắn biết, Matthew phía trước chụp qua không thiếu cùng loại  vai diễn, có thể nói là một lão thủ , chân chính lo lắng là Nina - Dobrev, đây là một tân nhân diễn viên, cũng là đi hắn  trù tính công ty  quan hệ tiến vào  kịch tổ.


“Phía trước chụp qua loại này hí?” Matthew hỏi.


 Nina - Dobrev lắc đầu,“Không có, đây là lần đầu tiên.”


 Matthew nghĩ nghĩ, dứt khoát nói,“Như vậy, quay chụp  thời điểm ngươi tận lực thả lỏng, theo ta tiết tấu đi.”


“Ân.” Nina - Dobrev đáp.


 Rất nhanh, tại giành được - Berg  dẫn đường dưới, hai người quen thuộc  một lần phần mình tẩu vị, sau đó quay chụp bắt đầu.


“[ Hancock ], thứ tám mươi thất trường, màn đầu tiên !” Trợ lý đạo diễn trong tay  thư ký trường quay bài đặt ở máy quay phim phía trước màn ảnh,“Hiện tại bắt đầu !”


 Matthew đi đến bình nước bên cạnh, cầm lấy ly, hỏi,“Tưởng uống điểm cái gì?”


 Nina - Dobrev không có đình, trực tiếp hướng bên trong đi, hảo kỳ  nhìn tới nhìn lui, tán thưởng nói,“Nơi này như là Batman  sào huyệt.” Nàng tiếp quay người lại nhìn về phía Matthew,“Không, hẳn là siêu nhân  tổng bộ......”


“Đình !” Peter - Berg kêu ngừng quay chụp, hô,“Nữ diễn viên trang phục điều chỉnh một chút, cổ áo khai được lại thấp điểm, khiến nàng xem lên càng gợi cảm !”


 Lập tức có trang phục sư tiến vào trường quay, đem Nina - Dobrev nữ sĩ sơ mi  cổ áo nhiều đi xuống mở một khỏa cúc áo, lộ ra thâm thâm sự nghiệp tuyến.


 Quay chụp tiếp tục, không đến mười giây  màn ảnh, lần thứ hai quay chụp thuận lợi hoàn thành.


 Kế tiếp muốn quay chụp là kích tình hí, bất quá này bộ phim định vị là PG-13, tiết mục chừng mực cũng không lớn.


 Nguyên bản, Matthew còn tưởng kéo động tiết tấu, kết quả quay chụp ngay từ đầu, hắn liền phát hiện Nina - Dobrev căn bản không cần hắn mang, dứt khoát......


 Nina - Dobrev giống như phương diện này  kinh nghiệm rất phong phú, hơn nữa vận dụng đến thực tế quay chụp trong.


 Trước màn ảnh, Nina - Dobrev đem Matthew đẩy đến nhất trương thật dài trên ghế nằm, hai tay đè lại bờ vai của hắn, cưỡi ở  mặt trên.


 Trong kịch bản cảnh này là sơ lược, loại này hí rất nhiều thời điểm đều cần đạo diễn hiện trường điều hành, diễn viên lâm trường phát huy, Nina - Dobrev tựa hồ đột nhiên đến linh cảm.


 Nàng biên ngăn chặn Matthew, biên la lớn,“Khiến ta bạo đi, siêu nhân ! khiến ta bạo đi !”


 Matthew đóng vai là  siêu nhân, lập tức phiên thân đem nàng hiên đổ, bắt lấy một chỉ bộ  giày cao gót  chân liền nhấc lên, nhắc nhở nói,“Ngươi muốn chú ý điểm, ta rất mạnh !”


 Nina - Dobrev giữ chặt Matthew tay, liền hướng trên người duệ,“Đến đi ! nhanh lên ! ta hiện tại liền muốn !”


 Matthew không có quên cảnh này muốn biểu đạt cái gì, còn nói thêm,“Khi ta đến thời điểm đó......”


“Thời điểm đó?” Nina - Dobrev hỏi.


“Chính là đến đỉnh núi  thời điểm.” Matthew lại nhắc nhở nói,“Khi đó ngươi muốn tận lực trốn xa một chút.”


 Nina - Dobrev dĩ nhiên khẩn cấp, thò tay lại đây giải Matthew  quần áo,“Ta biết, ngươi nhanh lên !” Nói xong, nàng dứt khoát đứng lên, kéo lấy Matthew đặt ở  trên người.


 Hai người kín không kẽ hở  thiếp hợp ở cùng nhau......


 Peter - Berg lúc này hô,“Đình ! này một điều qua.”


 Đạo diễn hô đình, Nina - Dobrev lại không có lập tức cùng Matthew tách ra, tựa hồ dính ở hắn trên người như vậy, Matthew cũng không phải chính nhân quân tử, lại càng không là Thánh Nhân, như vậy một gợi cảm xinh đẹp lại cực kỳ mềm mại trẻ tuổi nữ nhân dán tại trên người, khó tránh khỏi có như vậy một điểm phản ứng.


“A......” Nina - Dobrev mở to hai mắt nhìn, giờ phút này cùng phía trước tìm Matthew kí tên  văn tĩnh nữ hài hoàn toàn giống như là hai người, đến gần Matthew bên tai, nói thầm,“Ngươi thật sự rất...... Cường đại.”


 Matthew cũng không khách khí,“Ngươi cũng không sai.”


 Có cùng trang sư đi tới, hai người lúc này mới tách ra, phần mình bổ trang, chuẩn bị quay chụp tiếp theo trường.


 Peter - Berg lại đây, cùng Matthew cùng Nina - Dobrev đơn giản trao đổi  vài câu, trở lại máy quay phim mặt sau, nhìn thấy diễn viên vào chỗ, lập tức khiến trợ thủ hô bắt đầu.


 Matthew nằm ở kia trương trên ghế nằm, phảng phất đến đỉnh phong như vậy, hai tay ôm lấy đầu, liền tại hắn mặt trên, container đỉnh đột nhiên tạc nứt, một khối kim chúc da bay lên, không biết rơi vào bên ngoài địa phương nào.


 Theo sau, container đỉnh không ngừng tạc nứt, có năm sáu khối vỏ thép trước sau bay lên  thiên.


“Ác...... Ác......” Matthew nhắm mắt lại, tựa hồ còn đắm chìm ở trong đó không thể tự thoát ra được.


 Theo sau, hắn ngồi dậy, nhìn về phía bị “Thôi” Đến một bên  Nina - Dobrev, Nina - Dobrev giật mình  nhìn container đỉnh chóp, miệng há to, tựa hồ bị sợ hãi.


“Phi thường xin lỗi.” Matthew chỉ chỉ container đỉnh chóp,“Giống như vậy đối ai đều không hảo.”


 Hắn cấp bách  thở hổn hển mấy hơi thở, nói,“Cám ơn ngươi có thể tiếp thụ điểm này, ta biết......”


“Cut !” Peter - Berg kêu ngừng quay chụp, nói thẳng,“Nina, ngươi muốn duy trì giật mình  biểu tình.”


 Đứng ở máy quay phim mặt sau, hắn đánh giá  một chút trong trường quay, còn nói thêm,“Đem nữ diễn viên  màn ảnh đơn độc liệt đi ra quay chụp, ba phút sau bắt đầu !”


 Nina - Dobrev ngồi trên sô pha điều chỉnh trạng thái, Matthew tắc ra trường quay, kế tiếp không cần hắn quay chụp , không khỏi đứng ở vòng ngoài nhìn nhìn container đỉnh  mấy cái đại động.


“Này cũng quá khoa trương .” Hắn lắc lắc đầu, trong lòng nói thầm,“Ấn Hancock  thiết lập, Lois Lane sớm liền biến thành tổ ong vò vẽ .”


 Thật muốn như vậy tính mà nói, biến thành tổ ong vò vẽ dường như không chỉ là Lois Lane một đi?


 Nhìn kia mấy cái động, Matthew bỗng nhiên nghĩ tới từng xem qua  một bộ điện ảnh trung nhân vật, có vẻ Cát tiểu đại  uy lực có liều mạng đi? Vị kia bình thường muốn quấn ở trên đùi, trước khi chết đem la đều làm chấn thiên vang......


 Này mấy kinh thế hãi tục nhân vật, phi thường dọa người.


 Tựa như này bộ phim  kịch bản, Hancock trực tiếp đem Nina - Dobrev đóng vai  nhân vật dọa chạy.


 Mặt sau  quay chụp lúc được lúc ngừng, Thái Dương chuyển hướng phía tây  thời điểm, hôm nay muốn quay chụp  màn ảnh toàn bộ hoàn thành, Matthew dẫn đầu ra container lâm thời dựng  trường quay, vừa đi đến xe kéo hoá trang cửa, Nina - Dobrev đột nhiên theo đi lên.


 Hắn kéo ra xe kéo hoá trang  môn, trước đi vào, hoá trang sư Sasha cùng trợ thủ nhìn thấy theo vào đến Nina - Dobrev, hai lời chưa nói liền ly khai.


 Matthew ngồi ở trước hoá trang kính  trên ghế xoay, nhìn Nina - Dobrev nói,“Có chuyện?”


 Nina - Dobrev phản thủ đóng lại xe kéo hoá trang  môn, đi tới ngồi xổm xuống,“Ta chính là muốn thử xem ngươi có bao nhiêu cường.”