Như thế nào phán đoán một bộ điện ảnh là phim dở? Rất nhiều người đều giống ngồi ở phòng chiếu phim trung  Matthew như vậy, sẽ sinh ra cùng loại  nghi vấn.


 Box office hảo không là phim dở?


 Phim dở không hẳn box office không tốt, box office tốt cũng không tất không phải phim dở.


 Hollywood box office đại bán  phim dở, cùng box office thấp đến mức khiến người giận sôi hảo phiến, luôn luôn đều không thiếu.


 Từng, Matthew xem qua rất nhiều phim dở, cái loại này lạn đến không thể lại lạn  thậm chí cũng có không thiếu, rất rõ ràng xem một bộ phim dở tuyệt đối sẽ không mang đến sung sướng.


 Nhớ rõ có  thời kỳ, rất hoài nghi sản phẩm trong nước phim kinh dị có phải hay không thật như vậy lạn, cố ý hạ một ít đến xem, kết quả cả người đều không hảo, thần kinh cũng một độ bị thụ tàn phá, thậm chí xuất hiện  mất ngủ cùng ảo giác, tựa như [ Arkham kỵ sĩ ] lý trúng độc  lão gia như vậy.


 Hắn còn nhớ rõ, có một ngày buổi tối xem xong một bộ phim dở, trong đầu bao giờ cũng là có bộ mặt không rõ  nhân kêu la.


 Đến ngày hôm sau buổi sáng đi công trường vung đại chùy, rõ ràng nhìn thấy tân kiến thành  đại lâu tựa như một chỉ cự đại  quái vật, cửa chính là miệng máu, cửa sổ đều là nó  ánh mắt, lấp lóe  vô số đạo khủng bố tà ác  bạch quang, lâu thể tựa như bị vô số chỉ cự mãng triền thành, cũng không trụ vặn vẹo, phát ra chi nha nha  thanh âm, lúc ấy liền ngồi trên mặt đất , dứt khoát thỉnh nghỉ bệnh nghỉ ngơi vài ngày.


 Xem qua  phim dở quá nhiều, chẳng những hại người rất nặng, còn có thể cho người hiểu ý một kích.


 Lúc ấy hắn xin nghỉ, vốn tưởng ôn lại một ít thích nhất  kinh điển điện ảnh trị liệu dưới, còn cố ý tuyển chút được ưa chuộng tương đối bắt người tình thú  chủ lưu điện ảnh, cái gì [ trở lại tương lai ][ Die Hard ][ Indiana Jones ] Dark Knight[ trí mạng vũ khí ] Lord of The Rings, thậm chí [ Hoàng Phi Hồng ][ Vô Gian đạo ] này mấy Hoa ngữ phiến đợi đã (vân vân), thí dùng không có, căn bản đều nhìn không được, vừa thấy liền buồn nôn, liên phần cứng trân quý  cùng tân hạ mĩ nhật hai quốc  tình yêu lãng mạn phim hành động cũng nhìn không được.


 Chơi trò chơi đi, ngoạn  ngoạn  liền choáng váng đầu hoa mắt, phía trước ngoạn nửa buổi tối thượng tiêu tiêu nhạc đều không có chuyện, lại càng không là tuổi lớn này mấy nguyên nhân, thượng mỗ điểm xem sách lại càng không cần nói , nhất đọc liền xuất hiện ghê tởm khó chịu  ảo giác.


 Sau này, tại một vị bão kinh phim dở tẩy lễ  nhân viên nhắc nhở dưới, hắn mới biết được đây là mắc phải phim dở viêm , chủ yếu biểu hiện là nôn mửa, đi tả, dễ nổi giận, trí huyễn, mất ngủ nhiều mộng, tứ chi vô lực, choáng váng đầu hoa mắt.


 Vì thế hắn mỗi ngày buổi sáng đi ra ngoài hô hấp mới mẻ không khí, phóng không chính mình cái gì cũng không nghĩ gì cũng không làm, một ngày ba bữa đều chỉnh hảo điểm, buổi chiều đi chạy chạy bộ cái gì, mới dần dần hảo chuyển.


 Gọi người tức giận là, phim dở viêm không thể xin đến tai nạn lao động a !


 Vì thể xác và tinh thần khỏe mạnh, tận lực rời xa phim dở !


 Hắn sau riêng nhắc nhở một ít thích xem điện ảnh  nhân viên, dùng chính mình  tự mình kinh nghiệm, hô hào mọi người phải chú ý rèn luyện thân thể, hợp lý ẩm thực, bảo trì nhất định  độc lập tự hỏi cùng phán đoán năng lực, trân ái sinh mệnh, rời xa phim dở !


 Làm một có nhất định duyệt phiến lượng  nghiệp dư fan điện ảnh, hắn khi đó dần dần tổng kết ra  phân rõ phim dở  một cơ bản quy luật.


 Có ba loại điện ảnh, đang nhìn phía trước có thể giả định này vi phim dở, tám thành là sẽ không sai : Sản phẩm trong nước phim lịch sử, sản phẩm trong nước phim ma huyễn, cùng với sản phẩm trong nước phim kinh dị.


 Đây không phải thành kiến, mà là hắn xem phương diện này  phim, phim dở tỉ lệ rất cao .


 So với này mấy,[ John Carter ] không xem như rất nát, bởi vì nó xác thật chế tác tinh xảo, từng cái màn ảnh đều xa hoa lộng lẫy, vô luận là bối cảnh đặc hiệu vẫn là chiến đấu đặc hiệu, đều tuyệt đối là hiện nay niên đại này cao nhất  tiêu chuẩn.


 Từ trên đặc hiệu xem,2 ức 5000 vạn dollar  sản xuất phí tổn không phí phạm.


 Nhưng Matthew rất rõ ràng, Hollywood  đại chế tác điện ảnh nếu là lạn mà nói, luôn luôn đều sẽ không toàn phương vị nát mất, mà là nào đó một trọng yếu phương diện có trí mệnh chỗ thiếu hụt.


 Có thể ở cụm rạp nhìn thấy  “Hollywood phim dở”, thường thường là điện ảnh phương diện nào đó có tương đối lớn vấn đề, dẫn đến người xem xem xong cảm giác không đã nghiền, xin lỗi Hollywood phim bom tấn vài chữ.


 Tỷ như này bộ [ John Carter ], chế tác tuyệt đối tinh xảo, nhưng thoạt nhìn chính là không đã nghiền, nội dung lão cũ không chịu nổi, thậm chí rất nhiều lộ số đều là Hollywood đào thải không cần , thêm tự sự thổi phồng nặng nề, có thể nói là điển hình  không có làm hảo lưu thủy tuyến sản phẩm, cấp Matthew lớn nhất  cảm giác, giống như là tại Pháp thức cao cấp nhà hàng bên trong ăn  McDonald Hamburger, tự nhiên rất không thích hợp.


 Thực ra hai bờ  đại chế tác phim dở phân biệt cũng rất rõ ràng.


 Hollywood  đại chế tác phim dở là người xem có thể nhìn ra nơi này không tốt chỗ đó có vấn đề, nơi này quá nơi khác bạc nhược; Bờ bên kia  đại chế tác phim dở để người sợ hãi than cư nhiên khắp nơi đều nát được như thế thủng lỗ chỗ, hồn nhiên thiên thành, để người giống như đối mặt một chỉ lạn thấu  hoa quả, tưởng nếm một ngụm đều không thể nào hạ miệng, chỉ có toàn bộ phun đi còn phải súc miệng !


 Đương nhiên, Hollywood  phim dở, số lượng so với thiên bình dương bờ bên kia hơn rất nhiều.


 Đặc biệt kia vài tiểu chế tác.


 Hollywood mỗi năm sản xuất  phim dở số lượng rất nhiều, nhưng bình thường đều có dấu vết có thể theo: Tỷ như Vô Danh  đạo diễn cùng diễn viên chính, nhiều nhất có một hai  hai ba tuyến diễn viên đương nhân vật chính sung mặt tiền; Tỷ như phí tổn đều tương đối thấp, trước lúc công chiếu không có cái gì tuyên truyền; Khoa học viễn tưởng, kỳ huyễn, động tác, khủng bố đẳng loại hình điện ảnh là Hollywood phim dở  trọng tai khu, cho nên nhìn thấy tên phim kỳ quái cố sự giới thiệu ngữ yên bất tường  này loại phim tốt nhất vòng quanh đi !


 Hollywood  phim dở, xem xem áp phích, trailer cùng ảnh sân khấu, cơ bản liền có thể phân biệt đi ra.


 Này mấy phim dở lạn  con đường cũng rất nhất trí -- khuyết thiếu sáng ý, nơi nơi là khuôn sáo cũ, bình thường chán nản......


 Chân chính Hollywood phim dở, Thái Bình Dương bờ bên kia  người xem thực ra rất khó tại rạp chiếu phim nhìn thấy, cho dù tại Bắc Mĩ, này mấy phim dở trên cơ bản đều là danh tiếng box office song song thảm bại,: Một đạo diễn liên chụp hai bộ vừa không gọi hảo lại không gọi tòa  phim, hắn liền khó lấy lại tìm đến điện ảnh công ty cho hắn đầu tư  ! năm đó tại [ Troy ] cùng [ Hải Thần hào ] hai bộ phim liên tiếp thất bại sau, đạo diễn Wolfgang - Peterson đến hiện tại đều chưa có phim đạo; Nổi tiếng diễn viên liên diễn phim dở cũng sẽ ảnh hưởng này chức nghiệp kiếp sống -- xem hiện tại Cage thúc hỗn cỡ nào thảm, cái gì tiểu phim dở đều tiếp......


 Thực ra Hollywood kia vài lạn đến nhà  phim, hơn phân nửa đều là tại đĩa phim thị trường lừa tiền .


 Hollywood có  công ty gọi “Thu dụng sở”, chuyên môn xuất phẩm các loại sơn trại rác rưởi điện ảnh: Nhân gia chụp [ Transformers ], bọn họ liền chụp [ biến hình cơ thể ]; Nhân gia chụp I Am Legend, bọn họ liền chụp [ ta là kết cục ]; Nhân gia chụp [ tiền sử một vạn năm ], bọn họ liền chụp [ tiền sử một ức năm ].


 Mỗi bộ phim  phí tổn cơ bản đều không đến 100 vạn dollar, bọn họ  phim sẽ không thượng cụm rạp, trực tiếp phát hành DVD đĩa phim, chuyên môn dựa vào làm ẩu thưởng mau, bàng  vừa phát hành  đại phiến kiếm tiền.


 Loại này phim dở, thuộc về rõ đầu rõ đuôi  rác rưởi, không hề có dinh dưỡng, trừ lừa tiền ngoại cũng đừng vô theo đuổi.


[ John Carter ] đương nhiên không phải loại này phim dở.


 Chỉ là ai cũng không thể tưởng được, cái kia lấy qua giải Oscar  Andrew - Stanton, cái kia sáng ý vô hạn  Pixar một trong ngũ hổ tướng, thoát ly am hiểu  phim hoạt hình dài sau, thế nhưng sẽ mang đến như vậy một bộ phim.


 Xem qua này bộ phim, Matthew bỗng nhiên càng thêm bội phục James - Cameron .


 Có này bộ sản xuất phí tổn so [ Avatar ] còn cao  [ John Carter ], mới có thể chân chính cảm nhận được James - Cameron đạo diễn tiêu chuẩn có bao nhiêu khủng bố, bao gồm hắn ở bên trong, vô số người đều nói [ Avatar ] cố sự đơn giản tình tiết lão sáo, mà này bộ kịch tình tao lạn  [ John Carter ] liên giảng hảo một đơn giản  cố sự đều làm không được.


 Này càng như là Hollywood tiên tiến nhất  CG kỹ thuật triển lãm bán hàng hội.


 Không biết vì sao, nhìn này bộ phim, Matthew thế nhưng hồi tưởng  từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia làm công khi, một vị tiểu đốc công từng nói lời.


 Vị kia không biết chuyển bao  mấy tầng  tiểu đốc công tốt nghiệp ở tứ lưu đại học  kiến trúc hệ, đại học ba năm chuyên nghiệp tri thức không học được, lại tích lũy  đại lượng  xem phim kinh nghiệm, cũng xưng được là hắn tại điện ảnh phương diện  người dẫn đường.


 Vị này tiểu đốc công từng xâm nhập triệt để  đối với hắn phân tích qua xem phim dở không chỉ là dễ dàng được phim dở viêm.


 Đầu tiên, nhân  sinh mệnh hữu hạn, đánh mở mắt bắt đầu liền xem phim, xem đến chết cũng xem không xong, mà nếu đem này hữu hạn  xem phim thời gian hiến cho phim dở, liền ít  một điểm xem hảo phiến  cơ hội...... Nga không, là thiếu một đoạn có ý nghĩa  sinh mệnh.


 Tiếp theo, xem  quá trình sẽ phi thường khó chịu, vốn là tìm tinh thần sung sướng  lại bị một bộ phim dở thảo đến linh hồn chỗ sâu, còn không có thể cùng người nói hết quá nhiều, bởi vì có vài nhân thế nhưng muốn nhìn một chút có bao nhiêu lạn mà chủ động đi lãng phí thời gian, có lẽ bọn họ là vì chỉ số thông minh  cảm giác về sự ưu việt đi.


 Này bộ [ John Carter ] thế nhưng kích thích Matthew nhớ lại khi đó  ký ức.


 Tiểu đốc công còn lấy người từng trải  thân phận, phi thường chân thành  khuyên qua hắn một câu: Xem phim muốn cẩn thận, đặc biệt đi rạp chiếu phim , nhân lãng phí của ngươi thời gian cường kiện của ngươi tinh thần, ngươi còn ba ba cho người thanh toán tiền, thật không đáng giá.


 Matthew xem qua này bộ phim, đặc biệt là nam chính nhảy ếch khiếp sợ người sao hoả, cơ bản xác định này bộ phim hẳn là sẽ không xuất hiện đại phiên bàn tình huống.


 Andrew - Stanton thật hẳn là trở về tiếp tục đạo diễn phim hoạt hình dài, mà không phải tùy tiện đặt chân chân nhân điện ảnh.


 Có lẽ chân nhân điện ảnh cùng phim hoạt hình dài thật là hoàn toàn bất đồng  hai loại hình.


 Phim chiếu phim kết thúc, toàn trường tiếng vỗ tay vang lên, Matthew cùng mặt khác khách quý như vậy, cũng đi đến hàng đầu tiên kịch tổ liền tòa địa phương, đưa lên chính mình  chúc mừng.


“Chế tác phi thường xuất sắc  điện ảnh.” Matthew cùng Andrew - Stanton bắt tay nói.


 Tổng không thể nói bộ điện ảnh này không thế nào  đi? Kia thành nhị ngốc tử .


 Matthew lại cùng Brad - Pitt nắm tay, lại không có nói cái gì, sau đó đi tới Natalie - Portman trước người.


“Tại hỏa tinh đương công chúa  cảm giác thế nào, Nat?” Matthew giang hai tay, cùng trang phục lộng lẫy  Natalie - Portman ôm  một chút,“Có phải hay không rất đặc thù?”


 Natalie - Portman cười đáp lại nói,“Đây là ta cuối cùng một bộ thương nghiệp đại chế tác .”


 Phía trước thử chiếu  phản ứng nàng rõ ràng thấu đáo, trở về độc lập phim văn nghệ là duy nhất  đường ra.


 Matthew đối với nàng gật gật đầu,“Chúc ngươi tâm nguyện đạt thành.”


 Natalie - Portman minh bạch Matthew nói là [ thiên nga đen ] cùng Oscar, lộ ra một tia tự tin  cười,“Cám ơn.”


 Nàng tinh lực sớm liền chuyển dời đến  [ thiên nga đen ] kia bộ phim lên, đó là nàng cuối cùng đường, hoặc là nhất phi trùng thiên, hoặc là như vậy trầm luân.


[ thiên nga đen ] đã hoàn thành  chế tác, thậm chí tổ chức  hai trường bình luận điện ảnh nhân thử chiếu, phản ứng phi thường tốt.


 Này cũng mang đến  càng nhiều  tin tưởng, nàng kết hợp trước mắt  trạng huống, chế định  một càng thêm có bảo đảm  xung áo kế hoạch.