Giữa trưa  Thái Dương chói lọi  treo ở trên trời, ven đường  lá cây không chút sứt mẻ, thình lình  nóng bức, cơ hồ khiến người đi đường tuyệt tích, Matthew trụ sở chung quanh một người cũng nhìn không tới, ban đầu ngẫu nhiên còn sẽ theo tới  cẩu tử, cũng bởi vì Universal ảnh nghiệp gần nhất phóng hoãn  tuyên truyền thế, cùng với Matthew không hề có lượng điểm  sinh hoạt cá nhân, cơ hồ không lại đến gây rối.


 Nói đến cùng, Matthew chung quy không phải một chân chính  ngôi sao, khuyết thiếu đầy đủ  lâu dài lực hấp dẫn.


 Một chiếc màu đen  xe hơi từ bắc Hollywood bên kia rẽ qua đến, chậm rãi dừng ở ven đường, ngừng có một hồi, bốn phía không có bất cứ động tĩnh, trên xe xuống dưới một tóc vàng nữ hài, vừa đi đến bò đầy dây thường xuân  tường vây biên, trước mặt  cửa sắt liền mở ra , nữ hài cơ hồ nhào vào, cùng bên trong dáng người to lớn  nam nhân gắt gao ôm ở cùng nhau.


 Cửa sắt tựa hồ bị người đạp một cước, từ bên trong đóng lại, phát ra ầm một tiếng vang lớn, kinh tan chung quanh  yên tĩnh.


 Cao cao  bên trong tường vây, trên cỏ rơi đầy quần áo, nữ hài bị to lớn  nam nhân gắt gao đặt ở  cửa sắt mặt sau, một hồi kinh thiên động địa  chiến tranh như vậy bùng nổ.


 Chỉ là bên ngoài nóng rực  không khí để người không thể ở lâu, này hai người lại rất nhanh đem chiến tranh chuyển dời đến  phòng bên trong.


“Ta muốn chết a......” Britney nằm ở trên sàn, ngay cả một ngón tay đầu đều không tưởng động, màu lam  mắt bên trên tất cả đều là hơi nước, khóe miệng còn không ý thức  chảy ra một tia nước miếng, phảng phất mặc cho người xâm lược  sơn dương như vậy,“Matthew, ngươi tưởng mưu sát ta sao......”


 Matthew lấy cơ hồ giống nhau  tư thế nằm ở bên kia, quay đầu, nhìn Britney nói,“Thân ái , ngươi không vui sao?”


 Britney phát ra  tựa hồ đều là ngữ khí mơ hồ,“Thích, phi thường thích, nhưng lại đến một lần ta thật sẽ chết đi.”


 Lại gần tại nàng trên trán hôn một ngụm, Matthew kéo qua một điều thảm, che tại Britney trên người, tiếp ra ngoài đi thu thập quần áo, cầm hai người  quần áo trở về sau, Britney đã từ trên sàn bò lên ngồi ở  trên sô pha.


 Nhìn thấy Matthew, Britney lại nhào lên, hai người lại là một trận hôn nồng nhiệt, thẳng đến mau thở không nổi, lúc này mới tách ra.


 Hai người ngồi trên sô pha, Britney tựa vào Matthew trong lòng, tiểu thủ không ngừng tại hắn tinh tráng  nửa người trên du tẩu, nói,“Matthew, ngươi gầy, cơ nhục lại càng rắn chắc .”


 Matthew cố ý đối với nàng chớp mắt vài cái,“Ta vẫn đều có rèn luyện, ngươi cảm giác hiệu quả thế nào?”


“Rất tốt !” Britney cuối cùng có thể xem hiểu một lần Matthew  ánh mắt, lại thoải mái nói,“Ta phi thường thích, muốn thích đến bay lên đến.”


 Lời này giống như là đánh vang  trống trận, Matthew vừa xuẩn xuẩn muốn động, Britney nhanh chóng cùng hắn kéo ra cự ly,“Ngươi muốn làm gì?”


 Matthew lại đứng lên nói,“Ta đi cho ngươi đổ nước, cà phê vẫn là trà?”


“Nước lọc đi.” Britney vây quanh thảm đứng lên, nói,“Tố hình sư nhắc nhở qua ta muốn chú ý dáng người, cà phê linh tinh  đồ uống muốn uống ít.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu, đi đổ nước, Britney thay quần áo, từ phía sau theo lại đây, còn nói thêm,“Ta còn chưa ăn cơm trưa.”


 Matthew nhanh chóng đem chén nước đưa cho Britney, nói tiếp,“Ngươi như thế nào không nói sớm? Ta đi làm cho ngươi điểm đi.”


 Britney gật gật đầu, trên nét mặt có chút nhảy nhót,“Hảo a ! ta vẫn muốn ăn ngươi làm  đồ ăn đâu.”


 Matthew mặc xong quần áo dép lê, chuẩn bị đi phòng ăn (nhà hàng),“Tay nghề của ta thực bình thường, chỉ biết làm Trung Quốc đồ ăn.”


 Britney mơ mơ màng màng, chỉ là nói,“Chỉ cần là ngươi làm , Phi Châu đồ ăn ta cũng có thể ăn vào.”


 Hai người hướng về phòng bếp đi, từ phòng khách  các vật trên giá trải qua, Britney liếc nhìn liền thấy được Matthew đoạn thời gian trước mua  dv máy quay phim, rất có hứng thú  cầm lại đây.


 Matthew xem Britney rất có hứng thú  bộ dáng, nói,“Ta nghiệp dư thời gian lấy đến vỗ ngoạn thả lỏng .”


 Britney rõ ràng chơi qua dv máy quay phim, rất nhanh khởi động máy, đem màn ảnh nhắm ngay  Matthew, hưng phấn nói,“Ta muốn đem ngươi lần đầu tiên vì ta nấu cơm chụp xuống đến !”


“Hảo a !” Matthew quẹo vào phòng bếp, xoay người đối với màn ảnh nói,“Hiện tại là Trù Thần biểu diễn  thời gian.”


 Britney nhìn thấy Matthew mở ra tủ lạnh, hảo kỳ hỏi,“Ngươi chuẩn bị vì ta làm cái gì? Tình yêu cơm trưa sao?”


 Matthew từ trong tủ lạnh cầm ra trứng gà cùng cà chua,“Đây là ta am hiểu nhất  một đạo đồ ăn. Thân ái , ta phía dưới cho ngươi ăn.”


“Ân !” Britney ổn định dừng tay, màn ảnh vẫn là nhắm ngay Matthew, hỏi,“Mì Ý sao?”


“Trung Quốc đồ ăn !” Matthew nơi nào sẽ làm Italia đồ ăn, vừa đánh trứng gà vừa nói,“Cà chua mì trứng.”


 Này đạo đồ ăn có thể nói là phương tiện mau lẹ, lại dinh dưỡng phong phú.


 Matthew thuần thục  nấu cơm, Britney ở một bên hứng trí dạt dào  quay chụp, hai người hữu thuyết hữu tiếu, phòng bếp nội  không khí vô cùng ấm áp.


 Rất nhanh, một chén sắc hương vị đều toàn  cà chua mì trứng nóng hầm hập  ra lô, Matthew thói quen tính  cầm lên chính mình quen dùng  chiếc đũa, tiếp nghĩ đến không đúng, lại buông đũa, đổi dĩa ăn cùng thìa, tại Britney một đường quay chụp dưới, bưng đến  trong phòng ăn.


“Ngửi lên cũng rất hương......” Britney làm đến trước bàn ăn, cấp trước mặt  cà chua mì trứng một đặc tả, sau đó đem dv máy quay phim giao đến Matthew trong tay, nói,“Đem ta cũng chụp xuống đến.”


 Matthew thoáng triệt thoái phía sau, lấy toàn cảnh màn ảnh quay chụp Britney, đại khái Britney thật đói bụng, không đến năm phút đồng hồ  thời gian, liền xử lý  một chén mì sợi.


“Nga......” Nàng đối với màn ảnh khoa tay múa chân  một thắng lợi thủ thế, tiếp lại cho Matthew một hôn gió,“Hiện tại thoải mái nhiều, bát mì này so Michelin ba sao đầu bếp làm  đồ ăn hoàn hảo ăn !”


 Matthew biết Britney là cố ý ca ngợi hắn, không khỏi cười lên,“Còn đến một chén sao?”


“Từ bỏ.” Britney nhẹ nhàng lắc đầu,“Ta muốn tiết thực, không cần biến thành mập mạp.”


 Nam nữ ngôi sao tiết thực, này tại trong giới đều là vẻ bình thường, Matthew cũng biết điểm này, hắn ngày thường ngược lại là không phải như thế nào tiết thực, bất quá lượng vận động ở trong này bày, căn bản béo không nổi.


 Nàng đi đến Matthew bên này, lấy qua dv máy quay phim, nói,“Hảo, mang ta đi tham quan một chút của ngươi phòng ở đi.”


 Matthew lập tức phía trước dẫn đường, lĩnh Britney ở trong phòng ngoài phòng dạo qua một vòng, bởi phía trước Helen - Hermann phản ứng quá độ, hắn dứt khoát không đề nơi này từng xảy ra giết người án sự tình, lấy hắn  phỏng chừng, Britney loại này vô tâm vô phế  tính cách, hoặc là không để ý, hoặc là sẽ bị dọa đến.


 Dạo qua một vòng, trở lại phòng khách bên trong, Matthew hỏi,“Thế nào?”


“Còn có thể.” Britney điểm đầu,“Đặc biệt là sân bên ngoài  tường vây, cam đoan  chúng ta có tư mật  không gian.”


“Ân.” Matthew khẽ gật đầu, Britney rốt cuộc hiểu được quan sát cùng tự hỏi .


 Thực ra lần này nàng từ Nashville trở về, Matthew có thể nhìn ra đến, Britney so với dĩ vãng thành thục  một ít, có lẽ hắn mỗi lần gặp mặt khi  dặn dò, mỗi ngày điện thoại bên trong nhắc nhở, xác thật phát huy  một ít tác dụng.


 Britney đóng lại dv máy quay phim, lười biếng duỗi eo, nói,“Chúng ta đi ngủ một hồi đi.”


 Matthew chặn ngang đem nàng ôm lên, cùng nhau vào phòng ngủ, hai người không có lại làm cái gì, chỉ là ôm nhau cùng một chỗ, im lặng  tiến vào giấc ngủ.


 Một giấc này, vẫn ngủ đến tiếp cận buổi chiều ba giờ, đơn giản  tẩy trừ qua đi, Britney hỏi,“Ngươi hôm nay không cần đi kiện thân sao?”


“Hôm nay nghỉ ngơi.” Matthew ôm nàng vào phòng khách,“Thứ hai tuần sau kịch tổ liền muốn quay chụp , này cuối tuần nghỉ.”


 Britney gật gật đầu,“May mắn lần này quay chụp đều tại Los Angeles phụ cận, bằng không chúng ta lại muốn tách ra.”


 Nghe nàng như vậy vừa nói, Matthew bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, hỏi Britney,“Thân ái , ta đổi phòng ở, nơi này tư mật tính cũng rất tốt, muốn hay không ngươi chuyển qua đây đi?”


 Britney trương miệng liền muốn đáp ứng, nghĩ đến chính mình bên kia sự, do dự một chút, vẫn là chậm rãi lắc đầu,“Matthew, ta cũng tưởng lại đây, nhưng là......” Nàng cũng không biết nên như thế nào nói,“Nhưng là hiện tại không quá thích hợp.”


 Matthew bao nhiêu có điểm thất vọng, lại cũng không hướng trong lòng đi, chủ động an ủi nói,“Này không nóng nảy, chờ ngươi cảm giác thích hợp  thời điểm, cũng không muộn a.”


“Ân !” Britney tâm tình vẫn là có điểm suy sụp,“Ngươi yên tâm, Matthew. Rất nhanh .”


 Mắt thấy như thế, Matthew chủ động chuyển ra  đề tài, hỏi,“Album mới lúc nào đưa ra thị trường?”


“Tháng sau.”


 Nghe được album mới, Britney tâm tình càng suy sụp ,“Album mới vừa lên thị, ta lại muốn nơi nơi chạy thông cáo, phỏng chừng muốn có vượt qua tám tháng  thời gian tại Bắc Mĩ cùng Âu Châu bay tới bay lui, còn khả năng sẽ đi viễn đông.”


“Không có việc gì.” Xiếc thú tiếp tục an ủi nàng,“Ta có thời gian liền đi nhìn ngươi.”


 Britney tâm tình không có hảo chuyển, lại thanh âm trầm thấp nói,“Chạy hoàn thông cáo, ta lập tức muốn vi tiếp theo lưu động liveshow làm chuẩn bị.”


 Nàng đổ nghiêng tại Matthew trên người, ánh mắt tựa hồ đều phải rơi lệ ,“Matthew, ta công tác kế hoạch đã xếp đến hai năm sau ......”


 Matthew cũng không biết nên như thế nào an ủi nàng, căn cứ hắn hai năm nay  lý giải, đang hot lưu hành ca tinh, không có gì không là như thế này bận rộn, cơ hồ không có tư nhân thời gian.


“Không có việc gì , thân ái .” Hắn ôm lấy Britney, nhẹ nhàng vỗ nàng phía sau lưng,“Hiện tại giao thông phát đạt, nơi nơi đều là quốc tế chuyến bay, chúng ta tùy thời đều có thể gặp mặt.”


 Britney dùng lực gật gật đầu, thò tay nâng lên Matthew  khuôn mặt, dùng lực hôn qua, hai người lại rơi vào kịch chiến, liều mạng xé rách đối phương quần áo, rất nhanh lại tiến vào vật lộn.


 Thời gian qua được bay nhanh, bên ngoài  thiên không hắc thấu, Britney cùng qua lại như vậy, không có lưu lại qua đêm, không đến chín giờ liền cáo từ ly khai.


 Đi ra ngoài đưa đi Britney, Matthew đứng ở trong viện, nhìn trong trời đêm lấp lóe  tinh tinh, đột nhiên thở dài, một người muốn nở rộ ra quang huy, khẳng định muốn có điều trả giá.


 Hollywood các ngôi sao  trả giá đâu? Sinh hoạt cá nhân? Tư nhân không gian? Tư nhân thời gian? Có lẽ còn có càng nhiều.


 Hắn thu hồi ánh mắt, xoay người trở lại trong phòng, đơn giản  đem hỗn độn  phòng khách thu thập một phen, mở ra TV cùng máy quay phim, tiếp tục mỗi đêm ắt không thể thiếu  bắt chước biểu diễn luyện tập.


 Nếu đi lên  con đường này, liền muốn lực tranh trở thành lóng lánh  quần tinh trung  một thành viên.


 Cuối tuần  thời gian giây lát lướt qua, Matthew tại cùng Britney nhàm chán hai ngày, tại tân  một tuần bắt đầu sau, đúng giờ đuổi tới Warner nhà sản xuất, tham gia [ Vua Bọ Cạp ] điện ảnh  quay chụp.