Tháng tư phân  cuối cùng một cuối tuần, thế kỷ thành trung tâm thương mại phía trước trên quảng trường biển người tấp nập, Summit Entertainment cùng Universal ảnh nghiệp dắt tay [ Smith vợ chồng ] kịch tổ, chuẩn bị ở trong này tổ chức một hồi lộ thiên truyền thông gặp mặt hội, đây cũng là [ Smith vợ chồng ] ánh tiền tại Los Angeles địa khu tổ chức  cuối cùng một lần đại hình hoạt động.


 Hàng loạt Matthew  fan điện ảnh cùng Charlize - Theron  người ủng hộ, sáng sớm liền từ Los Angeles hội tụ đến thế kỷ thành.


 Thế kỷ thành trung tâm thương mại, kịch tổ chuyên môn thuê  một gian phòng nghỉ trung, Matthew ngồi ở trên ghế, tiếp nhận Helen - Hermann đưa qua  hộp trang sức, mở ra  nhìn thoáng qua, nói,“Mất bao nhiêu tiền?”


“Mặt trên khảm nạm  kim cương là giả .” Helen - Hermann nói thẳng,“Kịch tổ tài trợ  miễn phí nhẫn, nhân tạo kim cương, nhiều nhất một ngàn dollar.”


 Matthew nâng hộp trang sức, nói,“Trước đó thông tri Charlize ?”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Đã cùng nàng đánh hảo tiếp đón .” Nàng kéo qua bên cạnh  ghế dựa, ngồi xuống sau, nói,“Charlize - Theron không có ý kiến.”


 Loại này nhân tạo kim cương, đừng nói cách xa xem, cho dù là dùng mắt thường ghé sát vào  xem, cũng phân biệt không ra thật giả.


 Tuyên truyền hâm nóng  phí dụng là kịch tổ tại phụ trách, kịch tổ phương diện khẳng định sẽ suy xét phí tổn, tổng không thể vì một màn diễn, thật đi mua một khỏa nhẫn kim cương.


 Matthew thu hảo hộp trang sức, Helen - Hermann nhắc nhở nói,“Kỹ xảo biểu diễn  thời điểm đến, ngươi không thành vấn đề đi?”


“Chẳng phải chính là cầu hôn sao?” Matthew tùy tiện nói,“Tuy rằng đây là lần đầu tiên, nhưng phía trước xem qua rất nhiều, chẳng phải chính là cái kia dạng sao?”


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Đừng ra bại lộ.” Nàng đứng dậy chuẩn bị rời đi,“Ta đi cùng Akiva - Goldsman tán gẫu.”


“Đúng, Helen.” Matthew bỗng nhiên nghĩ đến chính mình phía trước quên  một sự kiện, hạ giọng nói,“Akiva - Goldsman phía trước theo ta nói qua, hắn có một tân hạng mục, cố ý theo ta hợp tác.”


“Úc?” Helen - Hermann nghĩ nghĩ, nói,“Việc này ta biết, ta sẽ lưu ý.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew cũng liền đem việc này tạm thời phóng tới  một bên.


 Chung quy Akiva - Goldsman lúc ấy liền như vậy vừa nói, theo sau cũng không có tin tức, cũng có khả năng là lời khách sáo.


 Thế kỷ thành trung tâm thương mại phía trước trên quảng trường, người càng lúc càng nhiều, bắt đầu khi vẫn là lấy fan điện ảnh quần thể làm chủ, sau này đám người tụ tập, hấp dẫn đến đại lượng tiến đến mua sắm cùng du ngoạn  người qua đường.


“Mọi người nhớ kỹ a, Matthew đi ra  thời điểm, nhất định phải dùng lực kêu !”


 Quảng trường tới gần vũ đài địa phương, Brian - Liszt đối cùng đi đến hai mươi mấy cái fan điện ảnh lớn tiếng nói,“Đây là [ Smith vợ chồng ] trước lúc công chiếu, Matthew tại Los Angeles  cuối cùng một hồi hoạt động, lần này sau lại nghĩ gần gũi nhìn thấy Matthew, còn không biết phải chờ tới lúc nào.”


 Cùng Brian giao tình tốt nhất Daenerys nói,“Không cần dong dài , Brian.” Nàng xem  xem bên cạnh  mấy người,“Chúng ta đều là Matthew fan, ai  thanh âm đều không so ngươi tiểu.”


 Brian - Liszt sờ cái ót cười cười,“Ta chỉ là nhắc nhở một chút mọi người.”


 Nói, hắn giải xuống sau lưng cõng  đại ba lô, từ bên trong lấy ra thật dày một xấp áp phích,“Đây là ta mới nhất làm đến  [ Smith vợ chồng ]  Matthew cá nhân áp phích, một hồi Matthew đi ra nhất định phải giơ lên.”


 Daenerys bên cạnh một nữ hài lớn tiếng nói,“Brian, ngươi yên tâm hảo !”


 Tại Daenerys  hiệp trợ dưới, Brian rất nhanh đem từng phân báo chí phát đến hai mươi mấy cái fan điện ảnh  trong tay, có chút không phải đi theo bọn họ mà đến  fan điện ảnh, nhìn thấy có Matthew  tân khoản áp phích, phân phân lại đây đòi, Brian dứt khoát đem còn thừa  mười mấy trương đô tống đi ra ngoài.


 Phát hoàn áp phích, Brian nhìn nhìn đồng hồ, cự ly truyền thông sẽ còn có đoạn thời gian, ánh mắt hướng về chung quanh, phát hiện còn có mặt khác phấn ti cùng chính mình này những người này như vậy, đều có thống nhất  áp phích.


“Brian !” Daenerys kề sát qua, hỏi,“Ngươi từ nơi nào làm đến  áp phích? Ta như thế nào không nhớ rõ có này khoản áp phích?”


“Cha ta thường xuyên cùng Hollywood  nhân giao tiếp.” Brian thuận miệng biên  một lý do,“Lấy đến  này khoản áp phích.”


 Thực tế tình huống đương nhiên không phải như vậy, mấy ngày trước phụ thân mang đến một hồng phát tuổi trẻ nữ nhân tìm tới  hắn, đối phương công bố là Matthew phục vụ  đoàn đội bên trong  nhân, muốn khiến hắn tổ chức một chút Los Angeles Matthew  fan điện ảnh, hôm nay lại đây cùng nhau cố gắng trợ uy.


 Brian tại phụ thân  đề điểm dưới, rất nhanh đáp ứng xuống dưới, bất quá hắn ở tây Hollywood Matthew  fan điện ảnh tổ chức tương đối rời rạc, tuy rằng hắn xem như tư thâm thành viên cùng khởi xướng nhân chi nhất, nhưng cũng chỉ liên hệ đến hai mươi mấy người.


 Ngày hôm qua, hắn tiếp thu đến một bao khỏa, bao khỏa trung chính là này mấy hoàn toàn mới  áp phích.


 Vi Matthew cố gắng trợ uy theo lý đương nhiên, Brian cũng không có nghĩ nhiều, thầm nghĩ khiến chính mình thích  ngôi sao nhiều vài phần duy trì.


 Trên vũ đài bỗng nhiên vang lên tiếng bước chân, Daenerys kéo Brian một chút,“Mau nhìn, các phóng viên đến !”


 Brian ngẩng đầu nhìn, hai mươi mấy cái treo điếu bài  phóng viên lục tục lên vũ đài, ngồi ở  đặt hảo mấy hàng trên ghế, còn có phóng viên tại mắc máy quay phim, không biết trận này truyền thông sẽ là muốn ghi giống, vẫn là muốn trực tiếp.


“Mau nhìn ! mau nhìn !” Daenerys chỉ trên vũ đài một nhìn qua chỉ có mười mấy tuổi  xinh đẹp nữ hài, nói,“Cái kia nữ hài tuổi còn chưa ta đại đâu !”


 Brian theo nàng chỉ phương hướng nhìn, gật gật đầu,“Còn giống như là học sinh trung học.”


“Loại này nhân đều có thể đương phóng viên......” Daenerys tương đương khó chịu.


 Trên vũ đài, Lily - Collins ngồi ở trên ghế, lật ra Notebook, một lần lại một lần nhìn chuẩn bị tốt  vấn đề, chung quanh không ngừng có người quẳng đến hảo kỳ  ánh mắt, tựa hồ rất kỳ quái vì sao nàng một chưa thành nhân có thể lẩn vào đến phóng viên  đội ngũ trong.


 Nhưng Lily - Collins không phải bình thường gia đình xuất thân, căn bản không để ý các phóng viên  khác thường ánh mắt, lại nói nàng hiện tại cũng là một phóng viên.


 Cảm giác được bên tay trái  nam phóng viên còn tại nhìn chằm chằm chính mình xem, Lily - Collins khép lại Notebook, trực tiếp trừng hắn nói,“Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua thiếu niên phóng viên sao?”


“Ách......” Cái kia nam phóng viên không nghĩ tới này nữ hài tính tình như vậy xung, hậm hực thu hồi  ánh mắt.


 Lily - Collins hừ một tiếng, quay đầu nhìn về phía đối diện, đối diện là một loạt ghế dựa, bất quá hiện tại đều không.


“Matthew - Horner, Charlize - Theron......” Lily - Collins nói thầm,“Bọn họ như thế nào liền đi đến cùng nhau ? Lần trước ta phỏng vấn Matthew  thời điểm, hắn cũng không có nhắc tới qua.”


 Nghĩ đến Matthew, Lily - Collins có điểm bất mãn, nàng phỏng vấn thỉnh cầu phát ra đi như vậy thời gian dài, Matthew cái kia gia hỏa cũng không có cấp minh xác  trả lời thuyết phục, chỉ là thỉnh chính mình lại đây tham gia như vậy một liên hợp công khai truyền thông hội, cũng quá không có suy nghĩ .


 Nếu có thể một chọi một phỏng vấn, nên bao nhiêu hảo......


 Lily - Collins thở dài, bỗng nhiên nghe được hàng phía trước liền nhau  hai phóng viên tại nghị luận Matthew cùng Charlize - Theron, vội vàng vểnh tai, cẩn thận nghe lên.


“Từ Oscar sau, Matthew - Horner cùng Charlize - Theron có phải hay không độ hấp thụ ánh sáng tối cao  ngôi sao?” Phía trước bên trái  nữ phóng viên hỏi.


 Đối diện nàng nam phóng viên hồi đáp,“Độ hấp thụ ánh sáng có phải hay không tối cao ta không dám xác định, nhưng bọn họ hai nhất định là độ hấp thụ ánh sáng tối cao  ngôi sao tình lữ, cảm giác năm trước  Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie, đều so ra kém bọn họ hai.”


 Nữ phóng viên khinh thường nói,“Đừng lấy kia đôi cẩu nam nữ cùng Matthew - Horner cùng Charlize - Theron so, này hai là chân ái......”


“Chân ái?” Nam phóng viên cười lạnh  một tiếng, càng thêm khinh thường nói,“Ngươi mới nhập hành hơn nửa năm, đẳng thời gian dài, liền biết, Hollywood sẽ có chân ái?”


“Bọn họ  nhân phẩm tổng so với kia đôi cẩu nam nữ được rồi?” Nữ phóng viên tựa hồ đối Matthew cùng Charlize - Theron rất có hảo cảm, tranh cãi nói.


 Nam phóng viên lắc lắc đầu,“Nhân phẩm loại sự tình này, thật đúng là khó mà nói, Charlize - Theron có lẽ so với kia đôi cẩu nam nữ tốt hơn, Matthew - Horner nha, liền không đáng nói .”


 Nghe đến đó, Lily - Collins có chút tức giận, rất tưởng đứng lên nổi giận, nghĩ đến chính mình nhân đan thế cô, lại nhịn đi xuống, trực tiếp thưởng  phía trước người nọ hai khỏa bạch nhãn cầu.


 Phóng nhãn toàn bộ Hollywood, còn có so Matthew nhân phẩm càng tốt  ngôi sao sao? Đương nàng nhận đến hiệu trưởng ức hiếp khi, Matthew hưởng ứng  nàng cầu viện tín, thật vì nàng đi tới trường học, thử hỏi có mấy cái ngôi sao có năng lực vì phấn ti làm đến điểm này?


 Còn có cùng Charlize - Theron ở giữa, nếu không phải Matthew trượng nghĩa ra tay, phỏng chừng Charlize - Theron nữ nhân này, sớm liền bị cái kia tra nam đánh thành đầu heo ......


 Như vậy  ngôi sao nhân phẩm không tốt? Kia còn có cái gì dạng  ngôi sao nhân phẩm hảo?


 Phía trước này hai lợn ngốc thế nhưng dùng Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie này đôi cẩu nam nữ đến cân nhắc tương đối Matthew, này có so sao? Đừng nói so , đem Matthew cùng Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie đặt ở cùng nhau, chính là một chuyện ngu xuẩn.


 Lily - Collins nhìn chằm chằm phía trước còn tại nghị luận  một đôi nam nữ phóng viên, nhẹ giọng nói thầm,“Lợn ngốc ! cẩu nam nữ !”


 Đúng lúc này, vũ đài phía dưới bỗng nhiên vang lên một trận đánh trống reo hò thanh, các loại hỗn độn  thanh âm vang lên, ẩn ẩn có thể nghe được Matthew cùng Charlize linh tinh  tiếng hô, Lily - Collins trước nhìn vũ đài phía dưới liếc nhìn, tới gần vũ đài địa phương, tề xoát xoát  giơ lên  Matthew  áp phích, các fans phảng phất có thống nhất  chỉ huy như vậy.


 Tiếp, nàng quay đầu nhìn về phía đối diện, chỉ thấy [ Smith vợ chồng ] kịch tổ  chủ yếu diễn chức nhân viên tại người sản xuất Akiva - Goldsman  dẫn dắt dưới, đi lên  vũ đài, trong đó Matthew cùng Charlize - Theron dắt tay mà đi, thỉnh thoảng còn sẽ ghé vào lẫn nhau bên tai nói nhỏ vài câu, sau đó lộ ra vui vẻ  tươi cười.


“Này nhất định là một đôi hoàn mỹ tình lữ a !”


 Lily - Collins nghe được bên tay phải có người tại tán thưởng,“Hollywood tối khốc  nam nữ nên là tình lữ !”


“Matthew ! Matthew ! Matthew......”


 Vũ đài dưới tạp luận  thanh âm dần dần thống nhất, Matthew  tiếng hô áp qua  hết thảy, tựa hồ ở đây  đều là Matthew  phấn ti.


 Kịch tổ nhân viên ngồi ở  ghế truyền thông đối diện  trên ghế, Lily - Collins tập trung tinh thần, truyền thông sẽ bắt đầu .