Cầu vé tháng cùng phiếu đề cử !


 Trở lại Los Angeles, Matthew  sinh hoạt không có quá nhiều biến hóa, trừ ngẫu nhiên sẽ gặp được cẩu tử  gây rối, mặt khác phương diện cùng trước đây không sai biệt lắm, hơn nữa cẩu tử cũng sẽ không đuổi theo không buông, Los Angeles thật sự là có rất nhiều  nhân so với hắn càng có tin tức giá trị cùng giải trí giá trị, cho nên đại bộ phận cẩu tử đều là chụp mấy tấm ảnh chụp liền đi.


 Bởi còn tại tiến hành đọc viết luyện tập, mỗi ngày hắn đều sẽ mua đến một đống đại báo tiểu báo, trừ hữu hạn  vài lần, rất ít có thể ở trên báo chí nhìn thấy chính mình, so sánh dưới, Vua Bọ Cạp  ảnh sân khấu cùng áp phích xuất hiện  số lần càng nhiều.


 Tựa hồ truyền thông còn chưa đem Vua Bọ Cạp cùng hắn như vậy một phổ thông diễn viên triệt để liên hệ cùng một chỗ.


 Matthew biết không có thể sốt ruột, hiện tại là Bắc Mĩ điện ảnh  kỳ nghỉ hè, các loại giải trí tin tức ùn ùn, tại [ xác ướp trở về ]  tuyên truyền mở rộng tạm thời kết thúc sau, tương quan  tin tức nhận đến vắng vẻ lại bình thường bất quá .


 Đừng nói hắn cùng Vua Bọ Cạp, ngay cả phía trước truyền thông sao  ồn ào huyên náo  Brendan - Fraser ẩu đả fan điện ảnh sự kiện, phảng phất đều dần dần sa sút  đi xuống.


 Về phần Vua Bọ Cạp  diễn sinh điện ảnh, hắn trước mắt chỉ có thể đợi.


 Có thể làm  công tác đều làm, Helen - Hermann vẫn cùng Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers vẫn duy trì liên hệ, đã có tin tức truyền tới, Universal ảnh nghiệp chính thức thôi động này hạng mục tiến vào xét duyệt giai đoạn, muốn bọn họ triệt để mở ra đèn xanh, còn muốn đợi một đoạn thời gian.


 Helen - Hermann cố ý dặn dò qua hắn, tạm thời không cần cùng Sean - Daniel, Stephen - Sommers cùng Universal ảnh nghiệp tiếp xúc, càng không thể cho đối phương bất cứ hứa hẹn, sở hữu  nghiệp vụ đàm phán đều giao cho nàng đến xử lý, để tránh xuất hiện không cần thiết  biến hóa.


 Matthew hôm nay nhìn xem rất rõ ràng, đề cập đến ích lợi  đàm phán, diễn viên tận lực không cần ra mặt, tốt nhất đều do người đại diện đi làm, tránh cho song phương bởi vì ích lợi xé rách da mặt, có thể lưu lại nhất định  lượn vòng đường sống.


 Người đại diện cùng người sản xuất hoặc là công ty sản xuất phim đàm cương , diễn viên có thể đem sự tình đẩy đến người đại diện trên đầu, nếu là mặt đối mặt đàm băng , kia liền xấu hổ .


 Hơn nữa này cũng phù hợp [ California nhân tài dự luật ] cùng diễn viên công hội  tương quan quy định.


 Đọc năng lực đề cao sau, hắn chuyên môn nhìn không thiếu như là [ California nhân tài dự luật ] linh tinh  cùng Hollywood có liên quan  bộ sách cùng với điều nội quy, đối Hollywood này giới  lý giải xa không phải hơn một năm phía trước có thể so sánh .


 Hollywood không thể nghi ngờ là một hồi danh lợi  trò chơi, trò chơi đều có nhất định  quy tắc, tỷ như các diễn viên muốn dựa vào người đại diện thu hoạch công tác đợi đã (vân vân).


 Trải qua hơn hai năm  hợp tác, Matthew cũng tín nhiệm Helen - Hermann  năng lực, cứ việc Thiên Sứ trù tính công ty hôm nay đại lý  số lượng phần đông  tiểu diễn viên  nghiệp vụ, hắn lại là đạt được tài nguyên nhiều nhất  một.


 Hơn nữa hắn còn được đến tin tức, lần này dùng cho vận tác  tiêu phí xa không chỉ kia hai mươi vạn dollar, Thiên Sứ trù tính công ty còn đầu nhập vào một bút tiền, này bút tiền đương nhiên không phải vì  giúp hắn, Helen - Hermann như vậy khôn khéo  nhân, làm sao có khả năng tại hắn trên người trống rỗng tiêu phí mấy vạn dollar.


 Helen - Hermann  mục đích  , Matthew ẩn ẩn có thể đoán được, nàng tại đây  hạng mục bên trên, muốn có càng nhiều ý đồ.


 Không thể không nói, nữ nhân này mưu đồ rất lớn, rất có khả năng thành công.


 Đương nhiên, có dã tâm có ý đồ  người đại diện, cũng phù hợp hắn  cần, nếu có  chỉ biết là hỗn ăn chờ chết  người đại diện, hắn cũng sẽ không một đường tương đối thuận lợi đi đến hiện tại.


 Matthew biết, chính mình so đại đa số người qua đường xuất thân  diễn viên muốn may mắn  nhiều.


 Gần nhất mấy ngày này, Matthew tạm thời nhàn  xuống dưới, nguyên bản muốn đi Nashville vấn an Britney, nhưng Britney hành trình lại có  biến hóa, muốn đi quay chụp album mới  mv, hắn đành phải tiếp tục chờ ở Los Angeles.


 Thời gian đầy đủ, hắn thích hợp tiến hành một chút bản thân tổng kết cùng tương lai kế hoạch.


 Tổng kết tương đối đơn giản, hiện tại tiền còn lại không bao nhiêu, danh khí hơi chút có điểm, kỹ xảo biểu diễn tồn tại rất nhiều chỗ thiếu hụt, cự ly bước đầu mục tiêu còn rất xa.


 Tương lai kế hoạch phương diện, trên công tác có thể xác định sự tình, tạm thời chỉ có Vua Bọ Cạp  diễn sinh điện ảnh, Universal ảnh nghiệp nếu đẩy vào đến được duyệt xét duyệt trong, cuối cùng thành hàng  khả năng thật lớn.


 Đọc báo xem sách còn muốn kiên trì, kiện thân huấn luyện cùng quyền kích huấn luyện cũng muốn tiếp tục, Neborah hoàn cấp hắn đề cử  một vị tự do vật lộn giáo luyện, khiến hắn có hứng thú mà nói có thể đi luyện luyện, đối với đề cao thân thể năng lực rất có giúp, cũng có ích cho tương lai động tác hí  quay chụp.


 Viết luyện tập cũng muốn kiên trì, hắn thường xuyên sẽ đổi mới Blog, một ngày một lần rất khó làm đến, mỗi tuần hai ba lần vẫn phải có, đáng tiếc là trên blog chú ý  nhân thủy chung hữu hạn.


 Mặt khác chính là trọng yếu nhất kỹ xảo biểu diễn tôi luyện , từ Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học  huấn luyện ban tốt nghiệp sau, hắn không lại nhận qua hệ thống  biểu diễn học tập, bình thường làm  nhiều nhất là các loại bắt chước luyện tập.


 Matthew chăm chú tổng kết  một chút, chính mình  kỹ xảo biểu diễn đại khái tại bình thường tiêu chuẩn, ứng đối yêu cầu không tính cao  thương nghiệp giải trí điện ảnh hoặc là lấy động tác vi chủ  nhân vật không tính nhiều khó, nhưng gặp gỡ giống như Huth trung sĩ kia trường thâm trầm  vai diễn, liền tương đối cố hết sức .


 Hắn rất lạc quan, cảm giác đây cũng là hảo sự, thuyết minh chính mình  kỹ xảo biểu diễn còn có tiến bộ rất lớn không gian.


 Vì khiến kỹ xảo biểu diễn có thể càng nhanh  tiến bộ, Matthew chuyên môn đi bái phỏng  tại Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học  lão sư David - Astor.


“Một người  biểu diễn tiêu chuẩn muốn trong khoảng thời gian ngắn đề cao, rất khó.”


 Bắc Hollywood  một gian quán cà phê bên trong, David - Astor ngồi ở gần cửa sổ vị trí, ngửi cà phê  hương vị, cùng đối diện  Matthew nói,“Như vậy  biểu diễn thiên tài ta không có gặp qua, ta đã thấy nhiều nhất  đều là từng bước tôi luyện kỹ xảo biểu diễn  nhân.”


 Matthew nâng chung trà lên, uống một ngụm, hắn đến hiện tại đều không thích ứng cà phê  hương vị, muốn là một ly hồng trà.


“Nhưng rất nhiều người kỹ xảo biểu diễn bình bình, lại thành danh .” Hắn buông xuống chén trà,“Còn trở thành  cự tinh.”


 David - Astor nở nụ cười,“Cho dù là loại này nhân, kỹ xảo biểu diễn cũng có thể đạt tới cơ bản yêu cầu.” Hắn bỗng nhiên lắc lắc đầu,“Nhưng đại bộ phận diễn viên trở thành ngôi sao diễn viên sau, liền sẽ mất đi động lực, biểu diễn trì trệ không tiến, diễn bất cứ nhân vật đều diễn thành chính hắn.”


 Lời này Matthew tán đồng, hắn liền thấy qua như vậy  diễn viên, tỷ như Vin Diesel, nhớ rõ hắn biểu diễn  bất cứ nhân vật, đều là một bộ dáng, mặc kệ diễn là ai, vĩnh viễn đều là Vin Diesel.


“Ta không tưởng trở thành này dạng  diễn viên.” Matthew nói.


“Ngươi là  rất cố gắng  nhân.” David - Astor sờ sờ chính mình  đầu trọc,“Hiện tại cũng có chút danh tiếng , phải nhớ phải bảo trì sơ tâm.”


 Matthew biết đây là rất chân thành  đề nghị, chăm chú nói,“Ta sẽ .”


 David - Astor đột nhiên mặt hiện do dự, thở dài, vẫn là nói,“Ngươi là ta giáo qua  diễn viên trung, tối hiểu được cố gắng  nhân, nhưng nghiêm khắc nói lên, tại kỹ xảo biểu diễn tôi luyện mặt trên, ngươi đi  lộ không phải rất chính xác, ngươi hiện tại đi là một con đường tắt, cũng là một điều đường lệch.”


“Ta rất tưởng thành công .” Matthew không lưu tâm, cười nói,“Cũng rất cần thành công.”


 David - Astor cũ nói nhắc lại,“Đơn thuần  bắt chước là không có tiền đồ , như vậy  biểu diễn cũng là không có linh hồn , ngươi không có khả năng vẫn dựa vào bắt chước đi xuống.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu.


 Gặp Matthew có thể nghe được vào chính mình mà nói, David - Astor tiếp tục nói,“Ngươi gần nhất vẫn ở biểu diễn phim hành động, kế tiếp nhân vật còn khả năng là phim hành động. Matthew, loại hình này  phim quá mức chú trọng thân thể ngoại tại  bày ra, vốn của ngươi ngoại hình điều kiện liền không sai, nếu lại lấy loại hình này  phim thành danh, ngươi sẽ tại rất dài  thời gian bên trong, bị thụ học viện phái cùng bình luận giới khinh bỉ.”


“Này......” Matthew cười gượng  một tiếng,“Rất xa xôi .”


 Xác thật, có thể khiến học viện phái cùng điện ảnh bình luận giới chú ý tới,  tiểu minh tinh đều rất khó làm đến.


 David - Astor là cái loại này tương đối lạc hậu  điện ảnh diễn viên, còn nói thêm,“Thích hợp nhất người trẻ tuổi đường, là đi trước độc lập tiểu chế tác trung tôi luyện kỹ xảo biểu diễn, đẳng kỹ xảo biểu diễn không sai biệt lắm , có thể lấy mấy cái giải thưởng , lại chuyển chiến thương nghiệp chế tác, đồng thời tiếp tục chiếu cố phim văn nghệ, như vậy thương nghiệp cùng danh tiếng có thể......”


 Hắn bỗng nhiên cười lắc đầu,“Là ta suy nghĩ nhiều, ngươi cự ly này tầng cấp xác thật có chút xa.”


 Matthew biết đây là diễn viên giới  chủ lưu lộ tuyến, nếu không có cơ hội mà nói, hắn cũng có thể đi qua loại này lộ tuyến, hiện tại lại không tất yếu suy xét , chẳng lẽ buông tay một bộ kỳ huyễn phim hành động  nam chính không làm, lại một đầu chui vào độc lập giới điện ảnh kia trong ao nước bùn kia?


 Hắn nhưng là nghe Helen - Hermann nói qua, độc lập giới điện ảnh xa so thương nghiệp giới điện ảnh hỗn loạn......


“David,” Matthew ăn ngay nói thật,“Ta không có khả năng buông tay hiện tại  cơ hội.”


“Ta minh bạch.” David - Astor hơn nửa đời đều tại Hollywood trầm phù, cuối cùng cũng không có hỗn ra bao nhiêu lớn thành quả, tự nhiên biết loại tâm tính này,“Ta còn là câu nói kia, đừng quên sơ tâm.”


“Ân.” Matthew lại rất chăm chú  gật gật đầu.


 David - Astor nhìn nhìn đồng hồ,“Matthew, đến giai đoạn này, ta có thể giúp ngươi  không nhiều , ngươi cần băng ghi hình mà nói, tùy thời đều có thể tới tìm ta.”


“Lần trước kia phê còn chưa nghiên cứu hoàn.” Matthew cười cười,“Qua đoạn thời gian ta lại đi ngươi kia đổi. David, ta sẽ tiếp tục phiền toái ngươi.”


 David - Astor đứng lên,“Ta tùy thời hoan nghênh.”


 Qua sẽ còn có biểu diễn khóa muốn lên, David - Astor dẫn đầu ly khai tiệm cà phê, Matthew trả tiền sau, cũng ra tiệm cà phê.


 Đối với David - Astor, hắn rất tôn trọng, này nhân giúp hắn không phải bởi vì bất cứ ích lợi thúc giục, mà là thưởng thức hắn  cố gắng, tại đủ khả năng  phạm vi bên trong không cầu hồi báo  giúp hắn.


 Tại Hollywood loại này nhân rất ít, càng nhiều là giống hắn loại này nhân.


 Matthew nhìn nhìn thiên không tươi sáng  Thái Dương, hướng tới ô tô bên kia đi, đi đến nhị thủ Ford bên cạnh xe, vừa kéo ra cửa xe, liền ngắm đến tà đối diện có người cầm máy ảnh vỗ hắn, nhìn kỹ  liếc nhìn, phỏng đoán hẳn là cẩu tử, tùy tay đối bên kia vẫy vẫy, không nghĩ tới cái kia cẩu tử cũng vẫy vẫy tay.


“Thú vị  gia hỏa.”


 Hắn lên ô tô, lại hướng bên kia nhìn lên, cẩu tử không thấy , hẳn là thấy hắn không nhiều lắm  tin tức giá trị, chủ động ly khai.


 Matthew phát động ô tô, chuẩn bị đi Burbank, ô tô lái ra không lâu, dừng ở sáng lên đèn đỏ  giao lộ, đột nhiên nghĩ đến David - Astor mà nói.


“Đừng quên sơ tâm? Bảo trì sơ tâm? Của ta tiến vào Hollywood  sơ tâm là cái gì?”