Màu đen  Benz xe hơi rẽ lên Manhattan thứ năm đại đạo, từ một chuỗi dài danh phẩm điếm tiền khai qua, hướng tới Marvel giải trí tổng bộ ở 417 hào văn phòng chạy tới.


“Này chu, ta cùng Kevin Feige tiếp xúc qua hai lần.”


 Xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn một đường rút lui  xa xỉ phẩm nhãn hiệu, Helen - Hermann đối ngồi tại bên cạnh  Matthew nói,“Marvel giải trí phi thường kiên quyết  cự tuyệt  ngươi đưa ra  20+20  điều kiện, xác thực điểm đến nói, Marvel giải trí bên trong đại đa số cao tầng, liên 2000 vạn dollar  thù lao đều không thể nhận.”


 Nàng thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Matthew,“Ta điều tra qua, Marvel giải trí  tài chính có vấn đề, trừ phi chúng ta trên diện rộng hạ thấp thù lao, bằng không này nam chính......”


 Helen - Hermann không có lại nói thêm, Matthew cũng hiểu được nàng ý tứ, nói thẳng,“Quên đi.”


 Vốn hắn hứng thú liền không là rất lớn, không có đầy đủ lực hấp dẫn  thù lao, buông tay nhân vật này hảo.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Phỏng chừng Kevin Feige cùng ngươi tiếp xúc sau, Marvel giải trí cũng buông tay  mời ngươi biểu diễn Iron Man  kế hoạch, liền tại hai ngày trước, bọn họ giải trừ  cùng Rachel - McAdams ký tắt  hiệp nghị, quyết định sử dụng Gwyneth - Paltrow biểu diễn nữ chính.”


“Cùng ta có quan?” Matthew có điều phỏng đoán.


“Bao nhiêu có điểm quan hệ đi, chính yếu  vẫn là Marvel  tài chính vấn đề.” Helen - Hermann chi tiết giải thích nói,“Rachel - McAdams ký tắt  trong hiệp nghị, thù lao là 250 vạn dollar.”


 Nàng mở ra một bàn tay, lượng ra năm đầu ngón tay,“Gwyneth - Paltrow chỉ cần 50 vạn dollar. Cho nên, Marvel giải trí khởi động  ký tắt trong hiệp nghị  rời khỏi cơ chế, trả giá 25 vạn dollar thỉnh Rachel - McAdams rời đi, hơn nữa hậu tục có phóng viên hỏi, Marvel giải trí sẽ nói là Rachel - McAdams chủ động buông tay  này một nhân vật.”


 Matthew ý thức được Marvel giải trí khả năng so với hắn tưởng tượng  còn muốn thiếu tiền, hỏi,“Marvel giải trí  tài chính chỗ hổng rất lớn?”


“Marvel giải trí bản thân  vốn lưu động không có vấn đề, này vài năm [ Spiderman ] hệ liệt cùng X-Men ba bộ khúc thị trường phản ứng vô cùng tốt, bọn họ truyện tranh nghiệp vụ tuy rằng chỉ có thể duy trì, nhưng bản quyền thu nhập tương đối khả quan.”


 Helen - Hermann hiển nhiên cẩn thận điều tra qua Marvel giải trí  tình hình gần đây,“Bất quá, này cũng chính là duy trì Marvel giải trí bản thân  vốn lưu động cùng quay vòng không ra vấn đề, nếu từ giữa chen ra 1 ức 4000 vạn dollar tài chính dùng đến quay chụp chế tác [ Iron Man ], Marvel giải trí lập tức liền sẽ xuất hiện vấn đề, vạn nhất phim thất bại, rất có khả năng gặp phải chín mươi niên đại trung hậu kỳ  khốn cảnh.”


 Truyện tranh nghiệp từ thế kỷ trước chín mươi niên đại trung tiến vào băng hà thời kỳ, dần dần mặt trời sắp lặn, Matthew hai năm nay bao nhiêu nghe nói qua một ít, mặc kệ Marvel vẫn là DC, thực ra truyện tranh nghiệp vụ đều tại héo rút, xa xa so ra kém bảy tám mươi niên đại  huy hoàng thời kỳ.


 Không chỉ là truyện tranh nghiệp, thực ra Hollywood điện ảnh mấy năm nay cũng trì trệ không tiến, Bắc Mĩ địa khu tổng box office ngạch nhìn như dâng lên , nhưng kia là giá vé dâng lên  kết quả, trên thực tế mỗi năm tiến vào rạp chiếu phim xem ảnh  tổng đợt người là tại hạ hàng .


 Dựa theo Matthew chính mình  lý giải, hiện nay thời đại này, có thể để cho giải trí gì đó thật sự là nhiều lắm, tiêu thụ giả phân dòng không thể tránh khỏi.


 Cho nên, Marvel giải trí mới tưởng trực tiếp đặt chân điện ảnh sản nghiệp, cùng với trò chơi đẳng càng nhiều  sản nghiệp.


 Matthew trong đầu lóe qua này mấy ý niệm, hỏi Helen - Hermann,“Marvel giải trí không nghĩ biện pháp dung tư sao?”


“Có a.” Helen - Hermann tiếp tục nói lên nàng lý giải đến tình huống,“Marvel giải trí vi [ Iron Man ] chế định  1 ức 4000 vạn dollar  dự toán, nhưng này 1 ức 4000 vạn dollar chỉ là trên mặt giấy  dự toán con số, bọn họ thông qua nhiều con đường gom góp đến bộ phận tài chính, nhưng cự ly 1 ức 4000 vạn dollar  mục tiêu còn kém rất nhiều.”


 Nàng cười cười,“Marvel giải trí cũng tưởng lấy Hollywood lục đại  hình thức dung tư, nhưng bọn họ không phải lục đại, phía trước Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh có hai đại thành công  hệ liệt, lại là Sony Columbia cùng hai mươi thế kỷ Fox sản xuất, Marvel có điều tham dự, lại cực ít,[ Iron Man ] là Marvel giải trí lần đầu tiên độc lập đặt chân điện ảnh sản nghiệp, tuyệt đại bộ phận người đều đối với bọn họ tin tưởng nghiêm trọng không đủ.”


 Điểm này, Matthew có thể tưởng tượng đến, người khác căn cứ Marvel truyện tranh cải biên điện ảnh thành công là một chuyện, truyện tranh công ty tự mình vào sân chế tác điện ảnh hoàn toàn là một chuyện khác.


 Nếu hắn không phải có tương quan  ký ức, liền tính Marvel cầu đến hắn trên đầu, hắn cũng tuyệt đối không biết đầu tư như vậy  công ty.


 Sớm nhất Helen - Hermann cũng nói qua, trực tiếp đầu tư Marvel phiêu lưu quá lớn, này thực ra cũng là Hollywood trong nghề nhân sĩ  chân thật hình dung.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Không nói khác, Marvel giải trí cùng Paramount ảnh nghiệp gõ định [ Iron Man ] phát hành hiệp nghị, Marvel gom góp không đến tài chính, muốn từ Paramount này phát hành thương trên người kéo đầu tư, lại bị Paramount cự tuyệt , Kevin Feige còn tại du thuyết Paramount ảnh nghiệp  cao tầng, dù cho cuối cùng Paramount ảnh nghiệp đầu tư, mức cũng sẽ không rất lớn.”


 Matthew không nói thêm gì, chỉ là khiến Helen - Hermann tiếp tục nói tiếp.


“Marvel giải trí cũng tưởng qua từ ngân hàng hoặc là ngân sách hội vay tiền.” Helen - Hermann thấp giọng ho khan  hai phát, lúc này mới nói,“Nhưng các loại đánh giá đều không rất xem hảo bọn họ, ngân hàng cùng ngân sách hội cự tuyệt trực tiếp vay tiền, yêu cầu Marvel giải trí lấy kì hạ tối nổi danh  kia vài siêu cấp anh hùng  bản quyền đến làm cầm cố.”


“Marvel không đồng ý?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Từ Kevin Feige đến Stan Lee lại đến Avi Arad tất cả đều nhất trí phản đối, Marvel ở phương diện này  thanh âm phi thường đồng bộ, bọn họ không tưởng nhìn thấy [ Spiderman ] cùng X-Men  bi kịch lại một lần nữa trình diễn.”


 Matthew mơ hồ nhớ rõ,[ Spiderman ] cùng X-Men trở thành  sau này Marvel  cự đại vết sẹo.


“Nguyên lai là như vậy.” Hắn lý giải  này mấy, nói,“Cho nên, Marvel giải trí cự tuyệt  của ta thù lao điều kiện, đem ta bài trừ tại nam chính  chân tuyển hàng ngũ ngoài, lại muốn trông thấy ta, bàn bạc đầu tư sự tình?”


“Tất cả mọi người biết, ngươi rất có tiền, mà bọn họ khuyết thiếu dòng tiền mặt.” Helen - Hermann ăn ngay nói thật.


 Matthew gật gật đầu, tạm thời không có lại mở miệng, từng Marvel giải trí như thế nào gom góp đến  [ Iron Man ] chế tác tài chính? Suy nghĩ nửa ngày, hắn cũng không có tìm đến bất cứ ký ức, trong lòng phỏng đoán  một phen, phỏng chừng Marvel giải trí trừ Hollywood thông thường mộ tập điện ảnh chế tác tài chính  thủ đoạn, khả năng thật đem một ít nhân vật  bản quyền áp cho ngân hàng hoặc là mặt khác có thể vay tiền  cơ cấu.


 Đây là một loại thật bất đắc dĩ  lựa chọn, ai cũng không tưởng đem nhà mình  hài tử áp đi ra ngoài.


“Marvel giải trí tạm thời gom góp không đến tài chính bù lại mấy ngàn vạn dollar  chỗ hổng.” Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn,“Bọn họ...... Ân, nói như thế nào đâu......”


 Nàng tạm dừng  một hồi, đổi khuyên bảo  giọng điệu,“Matthew, ngươi thật sự muốn đầu tư Marvel giải trí  đệ nhất bộ phim? Bọn họ không có kinh nghiệm.”


 Nhìn thấy Matthew trầm mặc, Helen - Hermann tiếp tục nói,“Ngươi rất rõ ràng, chế tác nhân đối một bộ thương nghiệp điện ảnh đến nói, tác dụng so đạo diễn còn muốn lớn, hiện tại không chỉ là Marvel giải trí không có kinh nghiệm, Kevin Feige cũng không có kinh nghiệm, hắn tham dự qua [ Spiderman ] hệ liệt cùng X-Men hệ liệt  sản xuất, lại là sản xuất đoàn đội bên trong rất phổ thông  một thành viên, càng nhiều  chỉ là đại biểu Marvel giải trí trên danh nghĩa.”


 Tuy rằng phía trước dựa theo Matthew  ý tứ tiến hành tương quan  điều tra lý giải, cũng tại cùng Marvel phương diện câu thông, nhưng Helen - Hermann cũng không lý giải Matthew vì cái gì muốn làm ra phiêu lưu như thế cự đại  đầu tư.


 Cũng chính là nàng cùng Matthew hợp tác nhiều năm, trừ là công tác đồng bọn ngoài, dần dần cũng thành  bằng hữu, bằng không căn bản sẽ không khuyên bảo.


“Cám ơn, Helen.” Matthew biết Helen - Hermann một mảnh hảo tâm, lại không thể nào giải thích, chỉ có thể bịa chuyện nói,“Ta nói cho ngươi một bí mật, Rachel - McAdams nói cho ta biết , nàng tại Kevin Feige cùng Avi Arad nói chuyện khi nghe trộm được một tin tức,[ Iron Man ] chỉ là Marvel giải trí  bước đầu tiên, bọn họ hậu tục còn sẽ đem một loạt tác phẩm chuyển lên màn ảnh, ngươi biết báo thù giả sao?”


 Nhìn thấy Helen - Hermann gật đầu, hắn nói tiếp,“Marvel muốn tạo ra báo thù giả hệ liệt, ngươi ngẫm lại [ Spiderman ] cùng X-Men đi, nếu Marvel thành công  đâu? Sẽ có bao nhiêu đại hồi báo? Ta không chỉ tưởng đầu tư này một bộ, mà là mượn cơ hội này, lấy đến một phần bao hàm hạng mục càng nhiều  đầu tư hiệp nghị.”


 Hậu tục  đàm phán còn muốn Helen - Hermann đi làm, này mấy sớm muộn đều phải nói.


 Matthew rất chăm chú,“Ta cũng thử qua Kevin Feige, Rachel - McAdams nói là thật. Một khi [ Iron Man ] thành công, Marvel  cục diện liền bất đồng , cho nên đây là ta vào sân  duy nhất cơ hội.”


 Helen - Hermann thở dài,“Ngươi dùng mấy ngàn vạn dollar mua một tấm tiền đồ chưa biết  vé vào?”


 Matthew cười cười, nói,“Ngươi biết , ta bồi được.”


 Helen - Hermann không xuống chút nữa khuyên, nàng đối Matthew có đủ nhiều  lý giải, hơn nữa Matthew xác thật bồi được.


“Chúng ta trước cùng Marvel  cao tầng tiếp xúc.” Helen - Hermann không lại suy nghĩ mặt khác,“Căn cứ thực tế tình huống, ta sẽ điều chỉnh sách lược, sau đó cùng bọn họ tiến hành mục đích tính  đàm phán, bất quá......”


 Nàng vẫn là nhiều lời  một câu,“Đừng đem ngươi  toàn bộ thân gia đều áp lên.”


“Như thế nào sẽ.” Matthew cười nói,“Ta còn muốn phòng ngừa thất bại  khả năng.”


 Tuy nói có từng  ký ức, nhưng hắn cũng sẽ không ngốc hồ hồ  đem sở hữu tài chính đều đặt ở [ Iron Man ] một hạng mục bên trên, dù cho không hiểu đầu tư, cũng sẽ không ngốc đến nước này.


 Benz xe hơi dừng ở thứ năm đại đạo ven đường, Matthew cùng Helen - Hermann trước sau xuống xe, cùng nhau cưỡi điện ảnh đi tới 417 hào văn phòng  tầng thứ bảy, mới ra thang máy gian liền thấy được trước đài sau trên tường  “Marvel” Dấu hiệu.


 Cùng trước đài thuyết minh ý đồ đến, hai người lĩnh  giấy thông hành, đẳng chuyên gia lại đây, lúc này mới tiến vào Marvel công ty nội bộ.


 Đại khái Marvel là một bản quyền sản xuất công ty  quan hệ, quản lý phi thường nghiêm khắc, Matthew cùng Helen - Hermann quang vào cửa giấy chứng nhận liền lĩnh  hai lần, cho dù là có giấy chứng nhận, rất nhiều địa phương không có bên trong nhân viên dẫn dắt cũng căn bản vào không được.


 Đặc biệt là sáng ý uỷ ban.


 Matthew đi vào phía trước, riêng nhìn nhìn vẻ mặt nghiêm túc giống như binh lính bàn  an bảo, suy đoán nếu không có giấy chứng nhận mà nói, tưởng tiến vào, phỏng chừng muốn hô to “Hail.Hydra” !