Nhìn thấy Paul - Walker ngồi ở đối diện, Matthew ăn xong cuối cùng một ngụm, lại cầm lấy khăn ăn xoa xoa miệng, nói,“Paul, ngươi có vấn đề cứ việc hỏi, không cần theo ta khách khí.”


 Paul - Walker tựa hồ tại châm chước tìm từ, suy nghĩ một hồi, mới nói,“Vấn đề này thực ra ta nghi hoặc rất lâu , vẫn không tốt hỏi.”


 Matthew không nói thêm gì, chỉ là làm  thỉnh thủ thế.


“Là như vậy.” Paul - Walker không lại do dự, gãi gãi đầu, nói,“Kịch tổ theo ta đàm diễn viên hợp đồng  thời điểm, sau này chuyên môn gia nhập một ghi chú điều khoản, nghe nói là ngươi  ý tứ.”


 Matthew biết hắn muốn hỏi cái gì , lập tức gật đầu nói,“Là ta yêu cầu gia nhập .”


 Paul - Walker hảo kỳ hỏi,“Matthew, ngươi vì cái gì muốn cầu gia nhập hạn chế đua xe  điều khoản?”


“Ta phía trước với ngươi nói qua,[ Fast and Furious ] ta không chỉ tưởng chụp này một bộ, hậu tục còn có rất nhiều bộ, nếu có khả năng mà nói, ta tưởng vẫn vỗ xuống.” Matthew ban sơ yêu cầu kịch tổ gia nhập này tuyển hạng khi, liền chuẩn bị  tương ứng  lại hợp tình hợp lý  lý do, nói,“Paul, hiện thực không phải điện ảnh, ta rất tưởng chúng ta những người này đều có thể vẫn vỗ xuống, bất luận kẻ nào ra ngoài ý muốn tương lai đều là kịch tổ  tổn thất, cho nên ta yêu cầu gia nhập ghi chú điều khoản.”


 Paul - Walker nhẹ nhàng gật đầu,“Nguyên lai là như vậy.”


 Matthew còn nói thêm,“Không chỉ là ngươi, Jordana, Gadot cùng Daniel  diễn viên hợp đồng trung, cũng có giống nhau  điều khoản.”


 Đây không phải tại lừa dối Paul - Walker, mà là mặt khác mấy cái chủ yếu diễn viên  hợp đồng trung, cuối cùng cũng gia nhập như vậy  điều khoản, bởi vì kịch tổ thích đua xe  không chỉ Paul - Walker một, còn có Gal - Gadot, vị này Israel nữ diễn viên đại khái là từng làm binh  duyên cớ, có chút điên cuồng  đam mê xe máy, thường xuyên cưỡi xe máy nơi nơi tán loạn.


 Đáng tiếc là, này mấy điều khoản chỉ có thể hạn định tại bọn họ tại kịch tổ công tác  thời điểm, chỉ cần chụp hoàn một bộ điện ảnh rời đi kịch tổ, đến chính thức ký kết tiếp theo bộ tục tập hợp cùng phía trước, đều không tại hợp đồng  quy định trong phạm vi.


 Đây là pháp luật phương diện  vấn đề, hắn không có biện pháp thay đổi.


 Bất quá, hợp đồng trung có hạn định đua xe điều khoản, nói vậy Paul - Walker cũng sẽ có điều băn khoăn.


“Vẫn là ngươi tưởng  toàn diện.” Paul - Walker không khỏi cười cười,“Nhìn xem xa, nghĩ đến cũng xa, ta đều chưa suy xét một bộ điện ảnh sự.”


 Matthew cố ý dùng vui đùa  giọng điệu nói,“Vi ước mà nói, nhưng là muốn bồi hảo đại một bút tiền bồi thường vi phạm hợp đồng.”


 Paul - Walker công tác thái độ rất chăm chú,“Ngươi yên tâm, quay chụp trong lúc ta sẽ không đi đua xe.”


 Matthew gật đầu, không có nói thêm gì.


 Bên kia, hai chủ yếu nữ diễn viên đang ngồi ở cùng trên bàn dùng cơm.


 Gal - Gadot nhìn nhìn Matthew cùng Paul - Walker kia một bàn, hỏi đối diện  Jordana - Brewster,“Hollywood mặt khác kịch tổ có hạn chế diễn viên đi làm đi xe máy  điều khoản sao?”


 Jordana - Brewster lắc đầu,“Không có nghe nói qua.” Nàng theo sau nói,“Xem ra, Paul hỏi ra đáp án .”


“Thật sự là  kỳ quái  nhân.” Gal - Gadot lại nhìn Matthew bên kia liếc nhìn.


“Ngươi nói Matthew sao?” Jordana - Brewster nhìn thấy Gal - Gadot cam chịu, nói,“Hollywood  các đại minh tinh, ham thích cổ quái rất nhiều, Matthew ở trong đó tuyệt đối là ham thích cổ quái rất ít  cái loại này.”


 Gal - Gadot gật đầu,“Ta có thể nhìn ra đến, cùng một chỗ công tác mau hai tháng , hắn không có một điểm đại minh tinh cái giá, đối nhân phi thường ôn hòa, tính tình tính cách cũng hảo.”


 Jordana - Brewster không khỏi nghiêng đầu nhìn nàng,“Gadot, ngươi sẽ không bị hắn hấp dẫn  đi? Matthew nhưng là Hollywood có danh  hoa hoa công tử.”


“Ta đối với hắn không có hứng thú.” Gal - Gadot nói thẳng,“Hắn không phải ta thích  loại hình.”


 Như vậy trong kịch tổ, nếu có hai nhân vật không sai biệt lắm  nữ diễn viên, thường thường sẽ tranh đấu gay gắt, Gal - Gadot cùng Jordana - Brewster ở chung  lại không sai, hai người một vừa từ Israel đi đến Hollywood; Một cái khác gia đình điều kiện không sai, vỏn vẹn đem diễn viên trở thành đam mê cùng tiêu khiển, loại này tùy tính  thái độ, cũng tạo thành diễn  gần mười năm, vẫn là  tiểu minh tinh.


 Jordana - Brewster nhận thức Matthew rất lâu , nói,“Thích phải Matthew loại này nhân, chỉ biết cho mình tạo hình phức tạp.”


 Gal - Gadot lại hướng bên kia nhìn lại, Matthew đang cùng Paul - Walker trò chuyện được phi thường vui vẻ.


 Cơm trưa qua đi, quay chụp một lần nữa bắt đầu, buổi chiều  cảnh đầu tiên chính là Matthew cùng với Gal - Gadot đối thủ hí.


 Bố trí đổi mới hoàn toàn  trường quay trong, Matthew chậm rãi đi vào một gian đại hình garage, lập tức thấy được một chiếc hoàn toàn mới  Benz siêu xe, ánh mắt riêng ở trên xe dừng lại  một giây.


 Hắn không cần nhìn, cũng biết mặt sau  máy quay phim màn ảnh theo hai mắt của mình, rơi vào Benz trên xe đua.


 Này chiếc Benz siêu xe là một chiếc hoàn toàn mới thiết kế  SLR Coupe, do McLaren đoàn xe ở Anh quốc  ốc kim chế tạo, McLaren trường kỳ chế tạo F1 đua xe cùng thi đấu  kinh nghiệm, ở trên thiết kế hấp thu  2003 F1 ngân tên đua xe  thiết kế quy tắc.


 Sau đó, hắn ánh mắt chuyển dời, rơi xuống  bên cạnh một khác chiếc hoàn toàn mới  Benz xe hơi mặt trên.


“Đối với này chiếc xe rất cảm thấy hứng thú?” Gal - Gadot  thanh âm xung một lần truyền tới.


 Matthew không nói gì, chỉ là nhìn chiếc Benz kia xe hơi.


 Đây là Mercedes Benz tân thiết kế  một khoản Benz E63AMG, dung hợp  một ít mĩ thức cơ nhục xe  đặc điểm, có được siêu đại bài lượng  V8 động cơ, có thể bộc phát ra kinh người  1020 mã lực, đặc biệt là cải tiến sau  tiền mặt, khiến chỉnh chiếc xe nhìn qua phi thường có sức chiến đấu.


 Căn cứ phim  cần, Mercedes Benz vi kịch tổ cải tiến  nhiều khoản ô tô, không chỉ là trên thị trường có bán khoản tiền hình, còn có số lượng khái niệm xe.


 Đặc biệt làm hắn tòa giá  này khoản hoàn toàn mới thiết kế  Benz E63AMG, có khác với truyền thống  xe Benz, cũng là Benz phương diện chuyên môn nhằm vào Bắc Mĩ thị trường đẩy ra  xe hình.


 Đương nhiên, nếu phim phản ứng hảo mà nói, Mercedes Benz sẽ lấy Bắc Mĩ thị trường làm chỉ điểm, sau đó khuếch tán đến toàn cầu.


 So với Bugatti Veyron như vậy  siêu chạy, kịch tổ này chiếc xe  giá trị chế tạo cũng không quý, đại khái 35 vạn đồng Euro không đến.


 Mercedes Benz làm kịch tổ nhà tài trợ chi nhất, chủ yếu phụ trách vi Matthew cùng Gal - Gadot hai người  nhân vật cung cấp dùng xe, Jordana - Brewster, Paul - Walker cùng Daniel - ngô  xe tắc lấy Dodge làm chủ.


 Nói đến cùng, cơ nhục xe  khái niệm vẫn là sinh ra tại Mĩ quốc.


 Tại Mĩ quốc  ô tô trên lịch sử, có như vậy một loại xe hình, nó có cường tráng  đường cong, cường đại  động lực, cực cao  lượng dầu tiêu hao, phổ thông  thể xác dưới lại bình thường ẩn chứa một đài nóng nảy  đại bài lượng động cơ. Đây chính là hai mươi thế kỷ sáu mươi niên đại tại Mĩ quốc cực kỳ thịnh hành cũng nhận đến mọi người truy phủng  Mĩ quốc cơ nhục xe hình, người Mĩ xưng đây là “Muscle Car”.


 Có tam khoản có thuần khiết Mĩ quốc cơ nhục xe huyết thống  xe hình: Chevrolet Camaro [Camaro], Dodge người khiêu chiến [Dodge Challenger] cùng với Ford Mustang [Mustang].


 Dodge người khiêu chiến thuộc về Dominic - Toretto  tòa giá, cùng Matthew  nhà tài trợ cũng có xung đột, bởi vậy kịch tổ lựa chọn khiến Paul - Walker kế thừa Đường lão đại  chuyên chúc dùng xe.


“Ngươi là cái loại này thích xe thắng qua nữ nhân  nhân?”


 Gal - Gadot hai tay ôm ngực, đung đưa  hai điều đại chân dài từ Matthew phía sau đi ra, chuyển tới  hắn  trước mặt, nàng mặc màu trắng  bó sát người T-shirt cùng màu đen  quần bó, thêm giảo hảo dung nhan, có vẻ dị thường gợi cảm xinh đẹp.


 Matthew đánh giá  nàng một phen, dựa theo lời kịch thiết kế nói,“Ta thích có hoàn mỹ thân hình  xe, cũng thích có hoàn mỹ thân hình  nữ nhân.”


 Hắn  ánh mắt lại quay lại trên xe, hỏi,“Của ngươi xe?”


“Phoenix  xe.” Gal - Gadot lại chuyển tới Matthew phía trước, tựa vào trên xe,“Ngươi sẽ tại chắp đầu địa điểm nhìn thấy hắn, hắn sẽ cho các ngươi dẫn đường.”


 Nàng nghiêng đầu nhìn Matthew,“Hiện tại ta biết ngươi đối xe  phẩm vị. Nói cho ta biết, ngươi thích cái dạng gì  nữ nhân?”


 Matthew cũng nhìn về phía nàng, rất chăm chú nói,“Nàng muốn có một đôi giống ngươi như vậy có thể nhìn thấu thổi phồng bề ngoài  ánh mắt.” Hắn phảng phất xem thấu Gal - Gadot như vậy,“Có thể nhìn thấy một người  bản chất. Muốn hai phân Thiên Sứ, tám phần ma quỷ, rất độc lập, thật cường hãn......”


 Gal - Gadot đột nhiên đứng lên, đi đến Matthew trước người, nói,“Này nghe vào tai một điểm đều không giống ta.”


 Matthew cười cười,“Ai biết được.”


 Nói xong, hắn không lại xem Gal - Gadot, xoay người hướng tới garage bên ngoài đi.


“Cut !” Justin Lin kêu ngừng quay chụp, lớn tiếng nói,“Matthew, Gadot, các ngươi hai  hỗ động không đủ !”


 Matthew nhìn về phía Gal - Gadot, Gal - Gadot hướng hắn nhún vai.


 Justin Lin đi vào trường quay, lại đối hai người nói,“Các ngươi tại phim cuối cùng sẽ trở thành một đôi tình lữ, lúc này đã có mạc danh  nội tiết tố tại các ngươi trung gian nhảy lên , nhưng ta từ vừa rồi  quay chụp trung không có nhìn thấy này mấy, các ngươi  ánh mắt cùng biểu tình đều như là tại nói cho người xem, chúng ta không quan hệ đặc thù, chúng ta tuyệt đối sẽ không đi đến cùng nhau......”


 Gal - Gadot ngượng ngùng  cười cười, nói,“Ta hiểu được.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta còn không từ buổi sáng  động tác hí trung chuyển đi ra.”


 Quay chụp vừa mới bắt đầu, hắn  trạng thái cũng coi như không hơn bao nhiêu hảo, động tác hí không nói chơi, tình cảm kịch bản đến liền không là hắn am hiểu , trừ phi là cái loại này thoát quần áo trực tiếp điểm .


 Này bộ phim trung tuy rằng sẽ có rất nhiều khêu gợi màn ảnh, bất quá không có đại xích độ kích tình hí.


 Justin Lin cho Matthew cùng Gal - Gadot ba phút  thời gian dùng đến điều chỉnh, Matthew cũng cùng Gal - Gadot đơn giản  trao đổi  một chút, tiền kỳ trù bị tập luyện  thời điểm, bọn họ tập luyện  đại bộ phận đều là động tác hí, văn hí tương đối thiếu.


 Mặt sau  quay chụp bao nhiêu gặp một ít nan đề, Matthew quay chụp kinh nghiệm phong phú, thêm Gal - Gadot ở trong mắt hắn là không hơn không kém  đại mỹ nữ, chỉ cần liên tưởng một chút từng tập soái phá thiên tế và mĩ lệ trí tuệ vào một thân  Wonder Woman, ánh mắt lập tức sáng quắc sinh nhiệt.


 Gal - Gadot là không hơn không kém  tân nhân diễn viên, cảm xúc biểu đạt bao giờ cũng là không đến vị, này màn ảnh trước sau quay chụp  gần mười lần, Justin Lin bên kia mới hô thông qua.


 Kịch tổ  quay chụp bao giờ cũng là như vậy, có thuận lợi  thời điểm, cũng có không thuận  thời điểm, phía trước năm ngày  quay chụp, các loại trạng huống tần phát, vỏn vẹn hoàn thành  Justin Lin  thấp nhất kế hoạch.


 Quay chụp tiến hành đến ngày thứ sáu, một vị tiến đến tham ban Justin Lin  đạo diễn, gợi ra  Matthew  hứng thú.