Hàn huyên hơn nửa giờ, Matthew dẫn đầu cáo từ rời đi, Kevin Feige ngồi ở bên trên chỗ ngồi lại không có động, xuyên thấu qua thủy tinh mạc tường nhìn Matthew tại bảo tiêu  hộ vệ dưới lên một chiếc Benz xe hơi, không khỏi nhớ tới Matthew vừa nói lên  những lời này.


 Trong giới công nhận, Matthew - Horner chọn lựa điện ảnh có chỗ độc đáo, đối với phim  chế tác cũng phi thường có ý tưởng.


 Kia một lần lại một lần  thành công chính là tốt nhất chứng cứ rõ ràng.


 Kevin Feige thực tế thể nghiệm qua, tỷ như Matthew - Horner hướng hắn cực lực đề cử  tiểu Robert - Downey, sự thật chứng minh tiểu Robert - Downey dứt khoát chính là trời sinh  Tony - Stark.


 Còn có, Matthew - Horner đối Gwyneth - Paltrow biểu diễn tiểu ớt rất có phê bình kín đáo, kết quả điện ảnh đi ra sau, tiểu ớt nhân vật này nhận đến  chỉ trích nhiều nhất.


 Rất nhiều thí dụ đều tại chứng minh, Bắc Mĩ người xem tựa hồ không quá thích Gwyneth - Paltrow.


 Matthew - Horner đối với thị trường  thấy rõ lực, Kevin Feige cảm thấy không bằng.


 Tuy rằng [ Iron Man ] lấy được  cự đại  thành công, nhưng kế tiếp vài bộ đầu tư đều tại 1 ức 5000 vạn dollar trên đây cấp bậc  đại chế tác trước sau lên ngựa, Kevin Feige cũng áp lực sơn đại.


 Hắn biết, này đem trực tiếp quan hệ đến hắn  tương lai.


 Walt Disney đối với Marvel truyện tranh thu mua  thành công tỷ lệ phi thường lớn, tương lai muốn Disney chân chính duy trì hắn, hắn tất yếu chứng minh chính mình có dẫn dắt Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh cự đại thành công  năng lực.


 Hôm nay, hắn tìm Matthew - Horner lại đây, một phương diện là xác nhận Matthew - Horner đối với Disney thu mua Marvel  chân thật cái nhìn, một phương diện khác cũng là muốn hỏi một chút Matthew - Horner về Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh  ý tưởng.


 Này quan hệ đến Matthew - Horner  đầu tư, hắn tin tưởng Matthew - Horner sẽ không lấy mấy ngàn vạn dollar  đầu tư nói đùa.


 Kevin Feige cực kỳ chăm chú  suy xét  Matthew vừa nói  những lời này, phi thường có đạo lý, có thể nói ổn thỏa nhất  phát triển phương thức.


 Điện ảnh, đặc biệt là thương nghiệp đại chế tác, không ổn định nhân tố nhiều lắm, hiện tại liền đi suy xét tương lai  [ Avengers ] cũng quá xa.


 Nếu đơn độc  siêu cấp anh hùng điện ảnh không thể đạt được thành công, nhất bang người xem đều chưa ở trên đại màn ảnh xem qua  nhân vật tạo thành  chiến đội, thụ chú ý  trình độ cũng cực kỳ hữu hạn.


 Siêu cấp anh hùng tổ đội làm trạm  thực hiện đối với điện ảnh người xem đến nói nhất định rất thú vị, đặc biệt mọi người có thể tại so truyện tranh đến nói càng lớn  trên màn ảnh xem xét này hết thảy, truyện tranh bản thân cho nhau liên kết  thiết lập đã rất thú vị, nếu có thể ở bên trong rạp chiếu phim thể nghiệm như thế phấn khích  cố sự, người xem, các fans tuyệt đối sẽ cảm thấy mĩ mãn.


 Lại còn có thể ở này mấy đơn độc điện ảnh  quay chụp chế tác trung, giống [ Iron Man ] kết cục  trứng màu như vậy mai phục một ít hạt giống, nếu này mấy hạt giống có thể lên men thành công, khả năng là có thể đổi được nào đó nhân vật  ba bộ điện ảnh, nhưng nếu không có liền tính .


 Cứ như vậy, đối với điện ảnh có càng tốt  trọng điểm, tại một bộ điện ảnh bên trong trồng xuống một ít hạt giống, cuối cùng điện ảnh cũng bán thực hảo mà nói, kia mặt sau sẽ có liên quan  mấy bộ điện ảnh, nhưng nếu này hạt giống không có bị mọi người nhận, lại còn hủy bộ điện ảnh này, vậy thì lại gặp lâu, có thể lại làm điểm khác .


 Kevin Feige càng nghĩ càng cảm giác Matthew - Horner mà nói có đạo lý, muốn chụp hảo này mấy điện ảnh cũng không phải ngồi xuống, sau đó thảo luận phải như thế nào thành lập một thế giới quan, mà là hẳn là thảo luận như thế nào đem này bộ phận trước chụp hảo, nếu phản ứng là ngay mặt , người xem cũng có hứng thú mà nói, lại tiếp tục kéo dài đi xuống.


 Như vậy nghe vào tai là rất đơn giản, nhưng đối nhiều năm bấp bênh sau đột nhiên đạt được thành công  Marvel đến nói cũng không dễ dàng.


 Người nghèo phất nhanh thường thường sẽ dẫn đến ác tính bành trướng, theo đuổi một ít cự ly quá xa gì đó, do đó xem nhẹ  trước mắt trọng yếu nhất  cơ sở.


 Marvel truyện tranh ngàn vạn không thể biến thành dạng này.


 Xem ra, Matthew - Horner là tại thông qua loại này uyển chuyển phương thức nhắc nhở chính mình a.


 Kevin Feige nhẹ nhàng gật đầu, trách không được Matthew - Horner như thế thành công, như vậy thanh tỉnh  đầu não không phải tùy tiện người nào đều có thể có đủ .


 Có phương diện này  nhận thức, hắn cảm giác Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh nhất định có thể càng thêm thành công.


 Hôm nay khoa học kỹ thuật  tiến bộ, khiến CG trở nên càng thêm cao quy cách, siêu cấp anh hùng loại hình  điện ảnh tác phẩm mới có thể khiến người xem tính tiền, sau đó mới có thể một bộ bị người xem thích sau tiếp chụp một bộ......


 Liên Matthew chính mình cũng sẽ không nghĩ đến, Kevin Feige có thể từ hắn  một phen trong lời nói, dấn thân ra nhiều thứ như vậy.


 Chỉ có thể nói quá độ giải đọc loại chuyện này, thường thường sẽ phát sinh tại mỗi người  trên người.


 Tiến vào tháng mười một, Matthew trở về [ bộ đội đặc chủng ] kịch tổ tiếp tục quay chụp, kịch tổ hoàn thành tại Hughes phi cơ hán  cảnh quay bên trong sau, trực tiếp bay đi Âu Châu, đầu tiên là tại Paris quay chụp  năm ngày, tiếp lại phân biệt chuyển chiến London cùng Dublin, cuối cùng đi tới Iceland (băng đảo), quay chụp một hồi cực kỳ trọng yếu  cảnh hành động.


 Mùa này  Iceland (băng đảo), tuy rằng còn không có tiến vào trong một năm nhất rét lạnh  mùa, nhưng đi lên sông băng cùng cao hơn mặt biển địa khu, dày  áo lông phòng lạnh là tất yếu  trang bị.


 Sớm ở tiền kỳ chuẩn bị  thời điểm, Stephen - Sommers liền tự mình đến Iceland (băng đảo) khảo sát qua, lựa chọn  Vatna sông băng làm chỗ quay chụp.


 Này tòa sông băng ở Iceland (băng đảo) Đông Nam bộ  Hofn thành phụ cận, diện tích đạt tám ngàn ba trăm kilomet vuông, không chỉ là Iceland (băng đảo)  đệ nhất đại sông băng, vẫn là Âu Châu lớn nhất  sông băng, gần với Nam Cực sông băng cùng Greenland sông băng.


 Matthew hóa trang xong, chụp vào dày  màu trắng tác huấn phục, ra ấm áp  xe kéo hoá trang, đi ở mở mang  trên băng nguyên, bên tai là gào thét mà qua  tiếng gió, thường thường còn có thể nhìn thấy địa nhiệt hình thành  ôn tuyền, nơi này tựa như rời xa nhân loại xã hội  một khối đất xử nữ thiên nhiên dùng nó độc đáo  quỷ phủ thần công tỉ mỉ  tạo hình kia vài gập ghềnh  địa mạo, dễ dàng liền mang cho nhân mĩ  hưởng thụ.


 Kịch tổ  công tác nhân viên đang tại vội vàng bố trí quay chụp nơi sân, hắn đi về phía trước  một hồi, thấy được vừa từ xe kéo hoá trang bên trong đi ra  Sienna - Miller.


“Hải, Matthew.” Sienna - Miller bên miệng bốc hơi trắng, xung hắn chào hỏi.


 Matthew đạp lên dày  tuyết đọng, vài bước đi đến Sienna - Miller bên cạnh, nhắc nhở nói,“Thời tiết rất lạnh, của ngươi áo khoác đâu?”


 So với hắn xuyên  lông tác huấn phục, Sienna - Miller vì quay chụp cần, như cũ mặc bó sát người  màu đen da trang.


 Sienna - Miller  trợ lý lúc này mới từ xe kéo hoá trang bên trong đuổi theo ra đến, trong tay cầm trưởng khoản  áo lông phòng lạnh, Matthew lập tức tiếp nhận đến, bang Sienna - Miller phi ở trên người.


“Cám ơn.” Sienna - Miller cười cười,“Ta vừa đi ra  sốt ruột, quên xuyên.”


 Matthew chỉ chỉ phía trước một mảnh cao địa, chỗ đó là trường quay, nói,“Chúng ta qua đi.”


 Sienna - Miller xuyên là quay chụp dùng màu đen cao gót giày da, ở trên băng tuyết đi lên đến rất không có phương tiện, đi không vài bước liền bắt đầu trượt, Matthew nhanh chóng đỡ nàng.


“Cẩn thận.” Hắn nhắc nhở nói.


 Sienna - Miller quay đầu đến, đối với hắn cười cười, treo tại Matthew trên người hướng bên kia cao địa đi.


“Này khí trời......” Matthew nhìn nhìn có chút âm trầm  thiên không,“Rất lạnh.”


 Sienna - Miller oán giận nói,“Tại studio trung đáp lam mạc quay chụp không phải càng có lời sao? Vì sao nhất định phải tới Iceland (băng đảo) đâu?”


 Matthew nhún vai,“Ta cũng không biết.”


“Ngươi không phải kiêm nhiệm  người sản xuất sao?” Sienna - Miller hỏi.


“Ta này người sản xuất chỉ là trên danh nghĩa.” Matthew muốn là cam đoan chính mình  quyền lợi, cơ bản không can thiệp kịch tổ bình thường  vận tác,“Quay chụp phương diện đều là Stephen - Sommers quyết định, người khác không thể vượt quyền.”


 Hắn nói  đều là lời thật.


 Sienna - Miller lại không như thế nào tin tưởng,“Của ngươi quyền lực còn nhỏ sao? Ngươi không phải lộng   nữ phụ đến kịch tổ?”


 Matthew thuận miệng nói,“Karolína Kurková là thông qua thử vai lấy đến  nhân vật.”


 Lời kiểu này Sienna - Miller như thế nào sẽ tin tưởng, chỉ cần không phải người mù, đều có thể nhìn ra Karolína Kurková là dựa vào cái gì đạt được  nữ lang tóc đỏ này một nhân vật.


 Nàng nghe kịch tổ đảm nhiệm Karolína Kurková trợ lý  một người tuổi còn trẻ nữ hài nói qua, có lần công tước cùng nữ lang tóc đỏ đối thủ hí chấm dứt sau, Matthew cùng Karolína Kurková vội vã đi vào  người sau  xe kéo hoá trang bên trong, không nhiều lắm một hồi, kéo xe trung liền truyền ra  Karolína Kurková thống khổ  tiếng hét.


 Sau này, đẳng này hai người rời đi kéo xe, cái kia nữ hài chuyên môn tiến kéo xe nhìn nhìn, nhìn thấy kịch tổ dùng đến quay chụp  nhựa cây còng tay cùng đai lưng giả da đẳng đạo cụ đều tùy ý ném xuống đất, phảng phất vừa bị người dùng qua vứt bỏ  như vậy.


 Sienna - Miller là người mẫu xuất thân, còn không có hoàn toàn thoát ly giới thời trang, nghe nói qua về Karolína Kurková  một vài sự tình, hiện tại nghĩ đến, Karolína Kurková tiến vào kịch tổ, khẳng định trả giá  xa xỉ  đại giới.


 Bất quá, nàng không có khinh thường  ý tứ, nhớ năm đó nàng từ người mẫu đổi nghề tiến vào diễn viên giới, không phải đồng dạng trả giá  rất nhiều? Sau lại mượn dùng  Jude Law  lực lượng, dẫn đến hôm nay còn cùng Jude Law ở giữa dây dưa không rõ.


 Này giới đối nữ tính rất không hữu hảo .


 Có bao nhiêu nữ nhân vì lấy đến một điểm tài nguyên, trả giá  thân thể thậm chí càng nhiều?


 Hollywood có quyền thế  các nam nhân đâu?


 Nghĩ đến đây, Sienna - Miller không khỏi nhìn Matthew liếc nhìn, không thể tra  gật gật đầu, tại Hollywood có quyền thế  nam nhân trong, thực ra Matthew - Horner thuộc về thanh danh rất không sai  cái loại này, hắn cùng đại bộ phận nhân như vậy, đều cùng xinh đẹp  nữ tính làm giao dịch, bất quá nữ diễn viên từ hắn trên người hướng đến trả giá liền có thể lấy đến hồi báo.


 Phóng nhãn toàn bộ Hollywood, Matthew - Horner dứt khoát có thể nói là người tốt.


 Đỡ Sienna - Miller lên cao địa, trường quay còn tại bố trí, Matthew tìm tầm nhìn hảo địa phương, nhìn ra xa phương xa.


 Cùng loại Iceland (băng đảo) loại này băng tuyết đầy trời  cảnh tượng, đối với hắn đến nói tương đương hiếm thấy.


 Nơi này nhìn như là bình nguyên, trên thực tế là dạng cái bát cao địa, Vatna sông băng  bốn phía, có không ít cao ngất đứng vững  sơn mạch, trong đó cá biệt sơn phong độ cao so với mặt biển có thể vượt qua 6000 thước Anh.


 Từ này nhìn ra đi, một mảnh phô thiên cái địa  bạch, là bạch , thiên cũng là bạch .


 Sông băng  cảnh tượng, phảng phất màu trắng  kỳ tích, đặt mình trong đó, tại xem xét mĩ cảnh rất nhiều, lại để người cảm nhận được băng lãnh tàn khốc, phảng phất độc xà như vậy.


 Cũng không trách được Stephen - Sommers lựa chọn nơi này làm rắn hổ mang  tổng bộ, hơn nữa yêu cầu thực địa quay chụp.


 Băng lãnh tàn khốc cùng rắn hổ mang  khí chất rất xứng đôi .