[ cầu cất chứa cùng phiếu đề cử !]


 Đi đến phòng ăn (nhà hàng), Matthew đến gần Michael - Fassbinder bên cạnh, hỏi,“Bọn họ thế nào ?”


“Không có cái gì vấn đề lớn.” Michael - Fassbinder tại phòng y tế đãi  thời gian lâu nhất,“Đánh hai châm khiến cơ nhục thả lỏng  dược, đem bọn họ tách ra liền hảo.”


 Hắn lại nhịn không được nở nụ cười,“Phỏng chừng bọn họ không mặt mũi tại kịch tổ chờ xuống , kịch tổ phương diện cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến.”


 Matthew gật gật đầu, hạ giọng, nói,“Đây chính là ngươi khiến James kêu cứu mạng  nguyên nhân?”


 Michael - Fassbinder không có phủ nhận,“Đừng quên, chúng ta  mục đích là làm đi Tom - West, ân...... Còn có Kate - Jeffrey.” Hắn lười biếng duỗi eo, còn nói thêm,“Ngẫm lại không cần lại tiến hành kia vài biến thái  ma quỷ huấn luyện, toàn thân đều cảm giác thoải mái a.”


“Tốt nhất có thể trở về trụ khách sạn.”


 Ai đều thích thoải mái  sinh hoạt, Matthew cũng không ngoại lệ,“Này âm lãnh  lão quân doanh trụ  rất không thoải mái .”


 Michael - Fassbinder không để ý tới Matthew mà nói, ngược lại hỏi,“Cảm giác thế nào? Tâm tình thích  sao? Ta biết ngươi vẫn khó chịu Kate - Jeffrey, lại lấy nàng không có biện pháp.”


“Nói như thế......” Matthew cũng không che giấu tâm tình của mình,“Từ tiến vào kịch tổ bắt đầu, hôm nay là ta tối thích  một ngày !”


 Hai người liếc nhau, đồng thời cười ha ha lên.


 Quân sự huấn luyện viên xảy ra vấn đề, Matthew này mấy diễn viên  huấn luyện tạm thời bỏ dở, lúc nào khôi phục phải đợi kịch tổ thông tri, kịch tổ phương diện không muốn khiến tình thế mở rộng, cho mọi người hạ cấm khẩu lệnh, loại sự tình này ngược lại là không ai hoài nghi cái gì, chung quy yêu đương vụng trộm dẫn ra  các loại vấn đề, tại Hollywood quá thường thấy.


 Căn cứ James - McAvoy cung cấp  tin tức, phụ trách Hartsfield sân bay sự vụ  Gary - Goetzman sau này cũng đi nhìn nhìn, bất quá nghe xong dẫn dắt Matthew cùng Michael - Fassbinder này phê diễn viên đi kho hàng  tên kia trợ lý người sản xuất  hội báo sau, liên phòng y tế cũng không có tiến, chỉ phân phó đê điệu xử lý liền đi rớt.


 Ấn tên kia trợ lý người sản xuất theo như lời, hai người yêu đương vụng trộm còn chưa tính, làm ra loại này khứu sự, liên Gary - Goetzman đều dở khóc dở cười.


 Giữa trưa qua đi, tính toán  vận chuyển rác rưởi  chiếc xe sắp đến, Matthew lặng lẽ đi phòng thay quần áo, đem chính mình trong tủ quần áo còn thừa  tài liệu cùng Tom - West  kia hộp áo mưa tất cả đều xử lý.


 Hắn lấy đi động qua tay chân  kia vài, đem chính mình trước tiên chuẩn bị  ngay cả ngày sản xuất cùng còn thừa số lượng hoàn toàn giống nhau  một khác hạp, bỏ vào  Tom - West  trong tủ, để tránh đối phương thông qua áo mưa, khả năng sẽ phát hiện một ít dấu vết để lại.


 Sự tình phát sinh  ngày hôm sau, xem như nửa địa đầu xà  James - McAvoy lại có tin tức truyền tới, Tom - West cùng Kate - Jeffrey trước sau từ chức ly khai kịch tổ, kịch tổ đề bạt tên kia trợ lý người sản xuất thế thân  Kate - Jeffrey  vị trí, mặt khác chuẩn bị khiến huấn luyện Damian - Lewis đẳng chủ yếu diễn viên  quân sự huấn luyện viên  phó thủ đảm nhiệm bọn họ này mấy diễn viên  huấn luyện viên.


 Vị kia huấn luyện viên  phương thức huấn luyện cùng Tom - West rõ ràng bất đồng.


 Không ai lại đi quan tâm rời đi kịch tổ  Tom - West cùng Kate - Jeffrey, đều đối còn thừa hơn nửa tháng  huấn luyện ôm có rất lớn chờ mong.


 Quả nhiên, đến buổi chiều, Gary - Goetzman liền tại trên sân huấn luyện triệu tập toàn bộ diễn viên họp, tuyên bố một danh gọi là David - Hacy  nhân đảm nhiệm tân  quân sự huấn luyện viên.


 Hắn không chỉ có phụ trách huấn luyện này hơn hai mươi danh nhân vật diễn viên, còn đem đảm nhiệm quay chụp khi  quân sự chỉ đạo công tác.


 Vị này tiền nhiệm sau, cùng Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy chờ mong  không sai biệt lắm, cơ hồ toàn bộ phủ định  Tom - West kia huấn luyện quân nhân bàn  huấn luyện kế hoạch, phụ trọng việt dã toàn bộ hủy bỏ, sửa thành mỗi ngày một lần phổ thông  tam dặm Anh chạy, về phần lăn vũng bùn, ngủ cứng rắn   thao đản kế hoạch càng là một mực phủ quyết,


 Dùng David - Hacy lời đến nói, bọn họ chỉ là diễn viên, chỉ cần có thể diễn  giống  quân nhân là có thể, hoàn toàn không tất yếu biến thành một quân nhân.


 David - Hacy tại Hollywood từng có vài năm  hành nghề trải qua, đối với diễn viên  huấn luyện lý niệm, cùng vừa từ quân đội đi ra  Tom - West rõ ràng bất đồng.


 Đương nhiên, David - Hacy không thể nghi ngờ càng được hoan nghênh.


 Nói trắng ra là, này dù sao cũng là Hollywood, không phải Anh quốc Hoàng gia hải quân Lục Chiến đội.


 Matthew đám người cũng thuận lợi rời đi Hartsfield sân bay lão cũ ẩm ướt  quân doanh ký túc xá, một lần nữa chuyển về vào ở  khách sạn.


 Kinh lịch qua chuyện này, Matthew cùng Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy  quan hệ kéo được càng gần, ba người tuổi xấp xỉ, không kém  mấy tuổi, đến từ bất đồng  quốc gia, lại không có trực tiếp cạnh tranh, huấn luyện hoàn tất không có việc gì  thời điểm, thường xuyên cùng đi tửu ba uống một chén.


“Ta vẫn cảm giác kỳ quái.” Michael - Fassbinder bưng lên ly, uống một ngụm bia, đối Matthew cùng James - McAvoy nói,“Vì sao chúng ta kế hoạch đối phó Tom - West, bọn họ liền xuất hiện  ngoài ý muốn? Lần này ngoài ý muốn không chỉ có khiến Tom - West lăn ra kịch tổ, Kate - Jeffrey cái kia khiến người chán ghét  nữ nhân cũng ly khai.”


 James - McAvoy ợ hơi rượu,“Như vậy không tốt sao?”


“Hảo là hảo.” Michael - Fassbinder một bộ không nghĩ ra bộ dáng,“Nhưng cũng rất đúng dịp .”


 Matthew bưng lên ly bia,“Tưởng này đó để làm gì, bọn họ người đều đi, chúng ta muốn làm là chúc mừng.”


 Hắn nâng chén ý bảo  một chút, Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy cũng nâng chén rượu, ba người cụng ly qua sau, uống cạn trong ly còn thừa  rượu.


“Ta cảm giác......” Michael - Fassbinder còn không có buông tay,“Khả năng Kate - Jeffrey đắc tội  nhân nhiều lắm, đây là có người chuyên môn nhằm vào nàng, Tom - West chỉ là thụ nàng liên lụy.”


 James - McAvoy gật đầu,“Có loại này khả năng.”


 Matthew lại tại tiếp đón tửu bảo, cho bọn họ lại thượng ba ly bia.


 Michael - Fassbinder bỗng nhiên quay đầu, đối Matthew nói,“Ngươi cũng cùng Kate - Jeffrey khởi qua xung đột đi?”


“Ngươi hoài nghi là ta làm?” Matthew mới sẽ không ngốc đến thừa nhận đâu, nhún nhún vai nói,“Kate - Jeffrey xui xẻo tuy rằng ta rất cao hứng, nhưng nàng đột nhiên......”


 Hắn nhất thời tìm không thấy thích hợp  từ hình dung, dày da mặt nói,“Mạc danh kỳ diệu  biến thành như vậy, nếu đây là có người cố ý chỉnh nàng, không phải bình thường nhân có thể làm đến .”


 James - McAvoy nhìn Matthew liếc nhìn,“Khẳng định không phải Matthew, gã này, nếu không phải chúng ta đẩy đi, nhất định sẽ tiếp tục nhịn xuống đi.”


 Michael - Fassbinder vỗ vỗ Matthew cánh tay, không lại truy vấn, trực tiếp chuyển đề tài,“Huấn luyện sau khi kết thúc, chúng ta có một đoạn ngày nghỉ, có hứng thú cùng ra đi chơi vài ngày sao?”


“Hảo a !” James - McAvoy rất cảm thấy hứng thú,“Đi nơi nào?”


 Matthew lại lắc đầu,“Ta đi không được, ta muốn hồi một chuyến Bắc Mĩ, người đại diện bên kia có rất nhiều sự muốn xử lý.”


“Là đi gặp bạn gái đi?” Michael - Fassbinder cố ý nói,“Ta thấy ngươi mỗi ngày đều phải đánh vài thông điện thoại.”


“Đúng vậy.” Matthew cũng không phủ nhận,“Nàng công tác rất bận, chúng ta đã lâu không gặp .”


 Tuy rằng mỗi ngày đều cùng Britney thông điện thoại, nhưng bởi vì sai giờ cùng công tác  quan hệ, hai người mỗi lần trò chuyện cũng rất khó nói thượng vài phút.


 Britney đang vì đầu năm sau liền kéo ra mở màn  liveshow làm chuẩn bị, không có khả năng chạy đến Anh quốc đến xem hắn, Matthew đành phải lợi dụng ngày nghỉ trở về xem nàng.


 Ba người lại phần mình uống xong một ly bia, liền ly khai tửu ba, chung quy ngày mai còn muốn tiếp tục huấn luyện.


 Lần này vi quay chụp chuẩn bị  huấn luyện dĩ nhiên tiến hành đến vĩ đoạn, từ Tom - West rời đi kịch tổ sau, Matthew bọn họ  huấn luyện lượng nháy mắt hạ thấp, trừ một ít cơ bản  chiến thuật huấn luyện, tân nhậm huấn luyện viên David - Hacy  huấn luyện trọng điểm đặt ở  vũ khí sử dụng cùng chiến thuật phối hợp phương diện.


 Cuối cùng  mười ngày huấn luyện, Matthew đám người không chỉ là ở trong huấn luyện, liên sinh hoạt trung đều lấy phần mình đóng vai nhân vật  danh tự tương xứng, mỗi ngày học tập đại lượng quân lữ cơ bản thường thức, thuần thục nắm giữ như thế nào sử dụng vũ khí, cận chiến bản lĩnh, đơn binh chiến thuật cùng nhị chiến thời quân đội  tiếng lóng cùng ngôn ngữ của người câm điếc tín hiệu.


 Giống Matthew đẳng mấy cái diễn viên, chẳng những đối với này những tác chiến kỹ năng rõ như lòng bàn tay, dần dần tiến vào nhân vật, nắm giữ  như thế nào thuần thục sử dụng vũ khí, hắn thậm chí có thể thuần thục sách trang m-1 Galland súng trường cùng Thompson súng tiểu liên.


 Cùng Tom - West tra tấn thân thể  huấn luyện bất đồng, David - Hacy càng nhiều là ở trong huấn luyện hướng các diễn viên quán thâu một loại lý niệm, khiến Matthew đám người tận khả năng lý giải cái gì mới là một danh đủ tư cách binh lính.


 Hắn khiến các diễn viên lấy một sĩ binh  tư duy đi suy xét vấn đề, nhưng muốn chân chính trở thành này dạng  nhân đích xác rất khó, quân lữ trung chỉ dựa vào cá nhân  lực lượng là tuyệt đối không có khả năng hoàn thành bất cứ nhiệm vụ, đoàn đội tinh thần là thắng lợi  căn bản bảo đảm, nếu một danh đội hữu có phiền toái, như vậy người khác nhất định phải dừng lại giúp hắn.


 Không kinh lịch qua chiến trường  nhân rất khó lý giải loại này cảm tình, nhưng Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy kế hoạch  cái kia không thực thi  kế hoạch, lại khiến các diễn viên ở trên cảm tình càng thêm tiếp cận, cho nên tại huấn luyện kết thúc  thời điểm, bao gồm Matthew ở bên trong  hơn hai mươi danh nhân vật diễn viên, nhìn qua thật là  rất không sai  chỉnh thể.


 Đến mười hai tháng trung tuần  thời điểm, huấn luyện rốt cuộc kết thúc, kịch tổ cấp sở hữu tham gia huấn luyện  nhân viên cho nghỉ, ngày nghỉ so Matthew cùng Michael - Fassbinder dự tính  còn dài hơn, vẫn duy trì liên tục đến lễ Giáng Sinh ngày nghỉ kết thúc, đợi sau khi kỳ nghỉ chấm dứt, này bộ phim truyền hình tập cũng đem chính thức chuyển vào đến quay chụp công tác trong.


 Matthew cùng đại bộ phận Mĩ quốc diễn viên như vậy, lựa chọn phản hồi Bắc Mĩ, lần này trở về không chỉ là vấn an Britney, phía trước Helen - Hermann còn cùng hắn thông qua điện thoại, có chút diễn viên phương diện  nghiệp vụ cũng cần xử lý.


 Cưỡi kịch tổ đặt mua  vé máy bay, hắn vừa ra Los Angeles quốc tế sân bay, trước hết cấp Helen - Hermann gọi điện thoại, ước định hảo ngày mai buổi sáng tại Thiên Sứ trù tính công ty gặp mặt, tiếp lại bấm gọi  Britney  dãy số, đại khái là tại tập luyện trong, tạm thời không người tiếp nghe, đành phải cho nàng phát một tin nhắn, nói cho nàng đã xuống cơ .


 Kêu một chiếc taxi, Matthew phản hồi Westwood khu thuê trụ  chung cư, trên đường  thời điểm thu đến  Britney  hồi âm, ước định buổi tối gặp.