Thứ bảy sớm, Kevin - Tsujihara không có nghỉ ngơi, tám điểm vừa qua liền đến văn phòng, vừa ngồi ở bàn công tác mặt sau, liên bí thư đưa lên  cà phê cũng không có tới kịp uống, Warner Bros Bắc Mĩ phát hành người phụ trách Dan - Philman liền gõ cửa đi đến, trên mặt tất cả đều là hưng phấn.


 Hắn kéo ra ghế dựa, ngồi ở Kevin - Tsujihara đối diện, hỏi,“Kevin, nhìn thấy thống kê số liệu  sao?”


 Kevin - Tsujihara nhẹ nhàng lắc đầu,“Không có.” Hắn biết Dan - Philman nói là cái gì, cười cười,“Này không cần chuyên môn xem đi? Matthew diễn viên chính  phim, thành công chưa bao giờ là vấn đề, lớn nhất  nghi vấn bất quá là box office  bao nhiêu.”


“Cũng phải a.” Dan - Philman cười cười, sau khi cười xong tiếp tục nói,“American Sniper  ngày đầu box office thống số liệu đi ra .”


“Bao nhiêu?” Kevin - Tsujihara vẫn là nhịn không được hỏi.


 Dan - Philman mau chóng hồi đáp,“Liên trận đầu ở bên trong, tổng cộng 5650 vạn dollar.”


 Nghe được này con số, Kevin - Tsujihara cũng có chút động dung,“Matthew trước sau như một là box office  cam đoan a.”


“American Sniper Bắc Mĩ tuần đầu box office qua ức khẳng định không là vấn đề.” Dan - Philman bao nhiêu có điểm kích động,“Nói không chừng còn có thể sáng tạo phim cấp R  tân kỉ lục.”


 Kevin - Tsujihara gật gật đầu,“Này bộ phim  Bắc Mĩ box office cùng toàn cầu box office đánh giá là bao nhiêu?”


 Dan - Philman nghĩ nghĩ, nói,“Phân biệt là 3 ức dollar cùng 5 ức dollar.” Hắn lại bổ sung nói,“Ta cho rằng, ít nhất cũng có 20%  tăng lên không gian.”


 Kevin - Tsujihara nở nụ cười,“Chúng ta chỉ riêng hoa hồng phát hành liền có thể có 5000 vạn dollar a, phát hành Matthew  một bộ phim, so đầu nhập cự tư chế tác một bộ phim có lời nhiều lắm.”


“Đúng vậy.” Dan - Philman phi thường đồng tình này quan điểm,“Quan trọng nhất là, không cần chúng ta đầu nhập quá nhiều tài chính, phiêu lưu phi thường nhỏ.”


 Kevin - Tsujihara tự hỏi một phen, nói,“Chúng ta bảo trì hảo cùng Matthew - Horner  hợp tác...... Ân, như vậy, Matthew - Horner bên này do ta đến phụ trách, ngươi cùng Bella - Anderson xử lý hảo quan hệ.”


 Dan - Philman lập tức cam đoan,“Ta sẽ xử lý tốt.”


 American Sniper là Warner Bros sáu tháng cuối năm trọng điểm phát hành  phim chi nhất, hai người lại thảo luận  một ít này bộ phim phát hành chiếu phim trung xuất hiện tình huống.


“Nói thật, ta không tưởng đều bộ điện ảnh này  biểu hiện có thể như thế chi hảo, hơn nữa không chỉ tại thành phố lớn, liên trung tiểu thành thị thậm chí Mĩ quốc bên ngoài  Canada cũng như thế.”


 Dan - Philman hướng Kevin - Tsujihara kể ra  hắn lý giải đến tình huống,“Hơn nữa cũng không tồn tại chính trị hạn chế tính, American Sniper tại Mĩ quốc  đảng Dân Chủ cùng đảng Cộng Hòa làm chủ  bất đồng châu box office biểu hiện đều không sai, đặc biệt là tại xuất ngũ lão binh tập trung  trung tây bộ thành thị.”


 Kevin - Tsujihara lại gật đầu,“Matthew người này, vô luận thực lực cùng vận khí, đều là đứng đầu , đây chính là một bộ phim cấp R.”


 Dan - Philman cười nói,“Sự thật chứng minh, này bộ phim R cấp  phân cấp đã không trọng yếu . Hiển nhiên, tại bộ phận người xem trong mắt, này đã không phải một bộ đơn thuần  phim chiến tranh, mà là đem nó làm như siêu cấp anh hùng phim bom tấn đang nhìn.”


 Nhưng tại hắn được đến  các loại số liệu trung, đối đã thành niên người đến nói, American Sniper so siêu cấp anh hùng phim bom tấn còn hấp dẫn nhân, bởi vì người sau ít nhất nhiều vì PG -13 phân cấp, chủ yếu người xem là người trẻ tuổi, phim muốn dùng các loại tuổi trẻ hóa  thiết kế đến hấp dẫn bọn họ.


 Mà theo thị trường điều tra thống kê, phát hành ngày đầu qua đi, American Sniper người xem trung hai mươi hai tuổi trở xuống  chỉ chiếm 30%, này không nhân phần lớn là vì Matthew - Horner này nam chính mà tiến vào rạp chiếu phim, chân chính bị điện ảnh bản thân hấp dẫn  xem ảnh chủ lực vi hai mươi hai tuổi trên đây  người xem.


 Sở dĩ phim sẽ bị rất nhiều người xem trở thành người trưởng thành  siêu cấp anh hùng phim bom tấn, tự nhiên là bởi vì nam chính Chris - Kyle trên chiến trường  chiến tích bản thân tựa như siêu cấp anh hùng như vậy, khiến người thường khó có thể tin.


 Nhìn chung Hollywood, thần xạ thủ, vô luận là bắn thương vẫn là bắn tên, vô luận là chân thật vẫn là hư cấu, bọn họ dùng vững vàng, lãnh tĩnh mà một phát đánh trúng  kỹ xảo vẫn là trên màn ảnh lớn tối hấp dẫn nhãn cầu  nhân vật, này bao gồm [ Lord of The Rings ] trung Tinh Linh vương tử,[ Hunger Games ] trung  nữ chính Katniss, hoặc là phim miền Tây trung  cao bồi cùng gián điệp trong phim đặc công đợi đã (vân vân), đều thường thường là trong phim  lượng điểm.


 Mà Chris - Kyle là chân thật nhân vật, mọi người đối với hắn sự tích thập phần hảo kỳ, tại điện ảnh chiếu phim khi bày biện ra  bách phát bách trúng  hiệu quả càng là làm người ta nhìn đã nghiền.


 Này làm cho phim siêu việt  phim chiến tranh  cố hữu hiệu ứng, mang đến  thị giác cùng cảm thụ thượng  trùng kích lực.


 Huống chi, mặc dù có những người này xưng Chris - Kyle là đao phủ, nhưng tại thông qua thực tế điều tra được ra  số liệu trung biểu hiện, đại bộ phận phổ thông người Mĩ đều không như vậy xem, cho rằng Chris - Kyle không chỉ cứu vãn qua rất nhiều Mĩ quốc binh lính, cũng cam tâm tình nguyện nhiều lần lao tới chiến trường, không làm đào binh.


 Xuất ngũ sau, hắn như cũ kiên trì giúp mặt khác xuất ngũ quân nhân.


 Dan - Philman nghe được qua một vị người thường nhận phỏng vấn khi  ghi âm, người nọ nói Chris - Kyle là một vị chân chính  anh hùng, càng là một vị ái quốc anh hùng, thích hợp trở thành đại biểu Mĩ quốc tấm gương nhận đến tôn kính.


 Hắn phi thường rõ ràng, mặc kệ hải ngoại đối xử thế nào này bộ phim cùng Chris - Kyle bản nhân, American Sniper này bộ phim tại Bắc Mĩ đều sẽ là một bộ phù hợp dân chúng giá trị quan cùng vô cùng chính xác  điện ảnh.


 Trọng yếu nhất , vẫn là hiện tại dân chúng  chủ nghĩa yêu nước tình hoài nhộn nhạo.


 Vô luận là Warner, vẫn là Matthew, đều bắt được chủ nghĩa yêu nước tình hoài đang làm văn chương, tuy rằng lợi dụng chủ nghĩa yêu nước tình huống kiếm box office có chút vô sỉ, nhưng tại lợi nhuận trước mặt, vô sỉ là vấn đề sao?


 American Sniper đại quy mô phát hành cũng có ưu việt, trong đó chỗ tốt chi nhất liền là, nhìn thấy điện ảnh  không chỉ là truyền thông cùng fan điện ảnh, càng nhiều là dân chúng bình thường, bọn họ đối phim  yêu cầu cùng lý giải, thường thường cùng kia tiểu bộ phận thường xem điện ảnh  nhân bất đồng.


 Từ tối thứ năm trận đầu chiếu phim sau, phim lập tức liền tại trên mạng xã hội hất lên nhiệt nghị, vô luận đúng sai, mỗi người đều tại phát biểu cái nhìn, có nhân xem sau bị kích phát ái quốc tình hoài, thậm chí hận không thể đi sát khủng bố phần tử......


 Đương nhiên, chỉ trích cũng không tính thiếu.


 Dan - Philman rất đáng ghét  một ít thánh mẫu, chỉ trích American Sniper điểm xuất phát bất lương, sẽ hất lên tôn giáo cừu hận.


 Ngay cả kia chút Trung Đông hậu duệ cũng không có đứng ra nói chuyện, này mấy có được phổ thế Thánh Nhân tình hoài  Mĩ quốc người da trắng, liền một đám khẩn cấp  nhảy ra chỉ đông họa tây, thật để người đáng ghét a.


 Nhưng cũng không hoàn toàn là việc xấu.


 Theo càng nhiều người tại trên hệ thống mạng tranh luận, khiến vốn liền có tranh luận  điện ảnh chiếm cứ  càng nhiều truyền thông trang.


 Các loại tranh luận mang đến  lớn nhất trực tiếp hiệu ứng chính là hấp dẫn càng nhiều người đi phim thăm dò đến cùng, loại này hiện tượng phía trước cũng từng xuất hiện ở Matthew - Horner diễn viên chính  một bộ khác phim [ Inception ] mặt trên.


 Kết quả đâu?[ Inception ] lấy được thành công lớn, toàn cầu hào thủ mười ức dollar box office !


 Làm Hollywood này điện ảnh sản nghiệp trung  một danh chuyên nghiệp nhân sĩ, Dan - Philman phi thường rõ ràng, người xem danh tiếng đối một bộ phim  box office ảnh hưởng rất lớn, có tranh luận không có nghĩa là không tốt, ngược lại sẽ so không ai hỏi thăm  phim đạt được càng lớn  miễn phí quan hệ xã hội hiệu ứng.


 Ngoài ra, rất nhiều người xem sau đối phim  đánh giá đem trực tiếp ảnh hưởng bọn họ  thân hữu cùng gia nhân, chỉ cần có thể duy trì thảo luận  nhiệt độ, tương lai mấy tuần American Sniper  Bắc Mĩ box office khẳng định sẽ không xuất hiện đoạn dốc cheo leo rớt xuống tình huống, ngược lại khả năng sẽ có duy trì liên tục tính biểu hiện, có lợi cho cuối cùng đạt được xuất sắc  tổng box office.


 Dan - Philman lại nhớ đến một sự kiện, nói,“Này bộ phim danh tiếng cùng box office song song bùng nổ, lại phù hợp trước mắt  xã hội chính trị tình thế, ta cảm giác có thể trình báo sang năm  Oscar.”


 Kevin - Tsujihara tựa hồ có điều suy xét, không có lập tức cho đáp lại.


“Đây là một lần cơ hội tốt.” Dan - Philman cho rằng Kevin - Tsujihara có băn khoăn, lập tức nói,“Này bộ phim  đạo diễn là Clint - Eastwood, hắn đã 82 tuổi cao tuổi , hơn nữa cự ly hắn lần trước đạt được Oscar đã có chỉnh chỉnh mười năm  ! người xem đối với hắn phổ biến tán thành, trong nghề nhân sĩ cũng đối với hắn kính trọng có thêm, muốn hay không tại hắn về hưu phía trước lại cho hắn một tiểu kim nhân đâu?”


 Ai cũng không thể phủ nhận Clint - Eastwood quá khứ đối Hollywood điện ảnh  cống hiến, thành tích cùng hắn  lực ảnh hưởng.


“Clint - Eastwood không là vấn đề.” Kevin - Tsujihara lắc đầu,“Chân chính  vấn đề ở chỗ Matthew.”


 Hắn thở dài,“Matthew - Horner đối Oscar không có hứng thú, điểm ấy tất cả mọi người biết, huống hồ hắn mới là này bộ phim  chế tác phương, chúng ta chỉ là phát hành phương.”


 Dan - Philman sờ sờ cái ót,“Ta xem nhẹ điểm ấy .”


 Kevin - Tsujihara rất nhanh làm ra  quyết định,“Trình báo Oscar sự trước phóng tới một bên, chúng ta trước mắt  chủ yếu công tác, tiếp tục tăng lớn American Sniper  tuyên truyền cường độ, để lấy đến càng nhiều  box office.”


 Ứng ra  tuyên truyền phát hành phí dụng là phim box office chia sau trước hết khấu trừ , lấy American Sniper trước mắt  box office xu thế, này mấy căn bản không phải vấn đề, sau đó chính là box office , phim  tổng box office càng cao, Warner Bros có khả năng đạt được hoa hồng phát hành không thể nghi ngờ cũng càng nhiều.


 Loại này thấp phiêu lưu  lợi nhuận, hướng tới là Hollywood lục đại công ty thích nhất .


 Cùng Matthew - Horner cùng hắn  phòng công tác hợp tác, trong đó  phiêu lưu dứt khoát có thể thấp đến xem nhẹ bất kể.


 Không ngừng phản hồi về đến số liệu, cũng tại xác minh Kevin - Tsujihara  loại này ý tưởng, theo chủ nhật  đến, American Sniper tại Bắc Mĩ rạp chiếu phim trung  thứ bảy box office thống kê cũng ra lô .


 Trải qua ngày hôm sau  công khai chiếu phim, này bộ chiến tranh truyện ký phim lại lấy 4520 vạn dollar, Bắc Mĩ box office chỉ dùng hai ngày thời gian dĩ nhiên đột phá một ức dollar đại quan !


 Càng thêm quan trọng là, phim bảo trì  cực kỳ ổn định  box office xu thế.


 Đem thứ năm trận đầu box office bào trừ bên ngoài mà nói, thứ bảy box office chẳng những không có trượt xuống, so sánh thứ sáu còn hơi có tăng trưởng.


 Này đối với một bộ ngày đầu box office đại bạo  phim đến nói cực kỳ khó được.


 Liên tục hai ngày box office đại bán sau, từ chủ nhật bắt đầu, American Sniper  chiếu phim màn bạc số lượng cùng trình chiếu chiếm tỉ lệ lại tăng lên.


 Tất cả mọi người ý thức được, này bộ phim sẽ sáng tạo phim chiến tranh  tân kỉ lục.