Thứ hai đi làm thời gian vừa đến, Spike Lee liền đi vào chính mình tại bắc Hollywood  phòng công tác, phòng công tác diện tích không lớn, thêm vào cùng một chỗ cũng liền hai gian văn phòng, cùng đại đa số Hollywood ngôi sao cùng đạo diễn danh nghĩa  phòng công tác như vậy, đây chính là một cái xác không bao da công ty, chủ yếu là dùng đến trốn thuế cùng làm một ít cá nhân thân phận không có phương tiện sự vụ.


“Buổi sáng hảo, Lý đạo diễn.”


 Một danh để tóc vàng  nữ nhân cung kính  cùng Spike Lee chào hỏi.


 Spike Lee đối với nàng nhẹ nhàng gật đầu, đi đến chính mình  cửa văn phòng, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói,“Alice, Jackson qua sẽ muốn đến, hắn đến trực tiếp đưa đến của ta văn phòng.”


 Tóc vàng nữ nhân biết này Jackson là lão bản  người đại diện, lập tức nói, “Vâng, Lý đạo diễn.”


 Spike Lee nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Cho ta tìm vài phần hôm nay  báo chí.”


“Đã chuẩn bị tốt .” Tóc vàng nữ nhân cũng không phải đệ nhất thiên cấp Spike Lee làm trợ lý ,“Đặt ở  trên bàn công tác.”


“Ngươi đi bận rộn đi.” Spike Lee xung nàng khoát tay.


 Này phòng công tác chính là  xác không, không mấy cái viên công, tóc vàng nữ nhân trừ là trợ lý, còn kiêm  điện thoại tiếp tuyến viên  chức vụ.


 Spike Lee đi vào văn phòng, ngồi ở rộng rãi  bàn công tác mặt sau, một ly nóng hôi hổi  cà phê cùng vài phần lật đến giải trí trang  báo chí, liền thả tại trên bàn công tác.


 Hắn phần đỉnh khởi ly uống một hớp lớn cà phê, tiếp ánh mắt chuyển tới  này phân [ Los Angeles thời báo ]  giải trí trang thượng.


 Giải trí bản  đầu bản đầu đề là nhất trương bắt mắt  hình ảnh, mặt trên  nhân hồng áo choàng hồng quần lót, cầm trong tay lợi kiếm xông về phía phía trước.


 Spike Lee khẽ cau mày, lại không có quá nhiều  tỏ vẻ, tuy rằng người nọ là Matthew - Horner đóng vai  Leonidas, nhưng hắn từ [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] Bắc Mĩ ngày đầu box office ra lô sau, liền đoán trước đến hiện tại  cục diện.


 Ngày đầu gần bốn ngàn vạn dollar  box office, lại không có cường lực đối thủ cạnh tranh, lấy không được box office quán quân mới kỳ quái.


 Hắn tiếp tục đi xuống xem, hình ảnh bên cạnh là tin tức tiêu đề --[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, tuần đầu phát hành liên phá kỉ lục !


“Liên phá kỉ lục?” Spike Lee niết dưới mũi,“Chẳng lẽ tuần đầu box office thật qua ức ?”


 Gần nhất này ba ngày, hắn chung quanh hoạt động, bôn ba liên lạc, kéo đến  không thiếu cùng chung chí hướng  nhân,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] này bộ phim, trực tiếp quan hệ đến kế tiếp  một loạt kế hoạch.


 Cứ việc nam chính khiến hắn sinh ghét, vẫn là chịu đựng nhìn xem đi.


“Cuối tuần trước phát hành  phim Sử Thi [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tại Bắc Mĩ box office bảng thượng đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, này bộ giảng thuật Hy Lạp trên lịch sử nổi tiếng  Thermopylae chi chiến  phim dễ dàng  khiến đang tại phát hành  mặt khác phim thua chị kém em, liền giống như trong phim uy mãnh  Sparta dũng sĩ không sợ chống cự xâm nhập  Ba Tư đại quân như vậy.”


“Phát hành ngày đầu,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] liền lấy 3850 vạn dollar  box office, siêu việt [ Matrix 2: Trọng trang ra trận ]  3720 vạn dollar, sáng tạo  tân  R cấp phiến đan ngày box office kỉ lục ! đây cũng là Bắc Mĩ điện ảnh thị trường gần với [ Harry Potter cùng chiếc cốc lửa ] phát hành ngày đầu 4011 vạn dollar  đệ nhị hảo 11 nguyệt khai họa ngày thành tích !”


“Bất quá,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] xu thế so [ Harry Potter cùng chiếc cốc lửa ] càng thêm vững vàng, thứ bảy cùng chủ nhật phân biệt lại thu 3460 vạn dollar cùng 2995 vạn dollar, lấy 1 ức 305 vạn dollar  cuối tuần box office, siêu việt  [ Harry Potter cùng chiếc cốc lửa ]  1 ức 268 vạn dollar, sáng tạo  Bắc Mĩ điện ảnh thị trường tân  11 nguyệt cuối tuần box office kỉ lục, đồng thời cũng trở thành từ trước tới nay đệ nhất bộ thủ cuối tuần box office đột phá 1 ức dollar đại quan  R cấp điện ảnh !”


“Đối mặt [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  cường thế biểu hiện, tiền một tuần  box office quán quân, do Clint - Eastwood đạo diễn  Flags of Our Fathers thối lui đến  vị thứ ba, thứ hai cuối tuần báo thu 621 vạn dollar; Tuần này  box office á quân bị 20th Century Fox phát hành  [ Borat ] lấy 2645 vạn dollar  box office thu nhập chiếm cứ.”


“Không có gì bất ngờ xảy ra, có Matthew - Horner diễn viên chính  phim phát hành, Bắc Mĩ điện ảnh thị trường tổng có thể xuất hiện hỏa bạo  xem ảnh tăng vọt, tuần này Bắc Mĩ đại bàn so tuần trước mãnh trướng 75%, đạt tới  1 ức 5406 vạn dollar......”


 Nhìn thấy nơi này, Spike Lee cầm đi này phân báo chí,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] so với hắn mong muốn  còn muốn thành công !


 Từ trước tới nay đệ nhất bộ Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office qua ức  R cấp phiến a !


 Về sau có người nghĩ đến này  ghi lại, tự nhiên mà vậy liền sẽ nhớ tới này bộ phim  diễn viên chính là Matthew - Horner !


 Tên hỗn đản này muốn tại ảnh sử thượng lưu danh ......


 Spike Lee không khỏi lắc lắc đầu, hồi tưởng  một phen, đây là Matthew - Horner liên tục thứ mấy bộ diễn viên chính  điện ảnh phòng vé đại bán? Thật sự nhiều lắm, hắn đều nhớ không rõ .


 Nguyên bản, hắn còn cảm giác [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] quá mức bạo lực, tàn khốc cùng huyết tinh  cảnh tượng, sẽ trở thành box office  trở ngại, kết quả này mấy hết thảy không là vấn đề.


 Tiếp, hắn tại một khác phân trên báo chí thấy được Matthew - Horner phỏng vấn khi nói lời nói, trả lời  chính là phim bạo lực phương diện  vấn đề.


“Này bộ phim sở bày ra  bạo lực sẽ không khiến bất luận kẻ nào cảm thấy không vui, bởi vì nó chung quy không phải tại một loại làm người ta phẫn nộ phương thức hạ hoàn thành . Mọi người thích này bộ phim, bọn họ đối giàu có sáng tạo tính sự vật là tràn ngập hảo cảm . Theo ý ta đến, một bộ phim lớn nhất  thành công chính là thu hoạch người xem  danh tiếng, chỉ có người xem tán thành cũng chủ động vi một bộ phim tiến hành tuyên truyền khi, ngươi mới tại chân chính trên ý nghĩa đạt được  thành công.”


 Spike Lee hướng lên trên đẩy đẩy ánh mắt, lời này nói được phi thường có đạo lý, ngay cả hắn loại này chán ghét Matthew - Horner  người đều sẽ không phủ nhận.


 Ngẫm lại chính hắn, tại độc lập giới điện ảnh lăn lộn  mười mấy năm, phía trước còn có Coppola gia tộc làm trợ lực, cũng không hỗn đến nhất tuyến  vị trí. Nếu hắn không phải một người da đen đạo diễn, tiến vào hai mươi mốt thế kỷ Hollywood  hoàn cảnh tình thế kịch liệt biến hóa mà nói, cũng sẽ không có hiện tại  danh khí.


 Thẳng đến năm trước quay chụp [ người trong cuộc ], hắn mới chân chính minh bạch  cùng loại  đạo lý, sau đó có [ người trong cuộc ]  thành công.


 Phim có thể tiểu chúng, lại không thể tối nghĩa cùng ra vẻ thâm trầm, vì văn nghệ mà văn nghệ.


 Nghiêm khắc nói lên,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cũng tương đối tiểu chúng, lại dựa vào Matthew - Horner bán thịt cùng đạo diễn huyễn kĩ, chế tạo ra đại chúng  hiệu quả.


 Spike Lee khép lại sở hữu báo chí, bưng lên ly, một hơi uống sạch còn thừa  sở hữu cà phê, có  ý niệm thủy chung tại trong đầu bồi hồi,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] hay không sẽ sáng tạo R cấp phiến  Bắc Mĩ box office kỉ lục? Trước mắt R cấp phiến box office tối cao  The Passion of the Christ năm đó nhưng là cực độ có đủ đề tài tính  tác phẩm.


 Tiếp theo giây, Spike Lee liền cười,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] không có khả năng có cơ hội như vậy, bởi vì hắn  kế hoạch sắp thực thi, nếu hết thảy thuận lợi đường, này bộ phim tất nhiên là cao khai thấp đi  kết cục.


 Cửa văn phòng bị người từ bên ngoài gõ vang, tóc vàng trợ lý đẩy cửa ra, nói,“Lý đạo diễn, James - Jackson tiên sinh gọi điện thoại tới, hắn đã đến dưới lầu .”


 Spike Lee nhẹ nhàng gật đầu,“Khiến hắn lại đây đi.”


 Năm phút đồng hồ không đến, một mang kính mắt  trung niên người da trắng đi vào  Spike Lee  văn phòng, hai người đơn giản  chào hỏi, liền tiến vào chính đề.


“Ta vừa cùng Jada Smith giới thiệu  Naomie Harris thấy một mặt.” James - Jackson đồng thời vẫn là Jada Smith  người đại diện,“Theo Naomie Harris theo như lời, Matthew - Horner từng trực tiếp cướp đi nàng tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] hai bộ tục tập trung  nhân vật, đổi thành  người da trắng diễn viên Eva - Green, theo sau nàng cùng Matthew - Horner bạo phát xung đột.”


 Spike Lee trong lòng tính toán lên, ngoài miệng hỏi,“Nàng sẽ ra mặt sao?”


 James - Jackson hồi đáp,“Naomie Harris đồng ý ra mặt chỉ trích Matthew - Horner dùng không công bình  thủ đoạn đoạt đi vốn nên thuộc về nàng nhân vật.”


 Nói tới đây, hắn quan tâm hỏi,“Francis - Lawrence cùng Paula Patton bên kia đâu?”


“Yên tâm.” Spike Lee cười cười,“Bọn họ hai không có vấn đề.”


“Chúng ta  kế hoạch lớn có thể phát động .” James - Jackson có vẻ tương đương có tin tưởng,“Lấy trong giới hiện nay  tình thế, tất nhiên có thể dẫn phát oanh động hiệu ứng, hết thảy thuận lợi mà nói,[ người trong cuộc ] sẽ trở thành mùa trao giải  đại đứng đầu. Spike, ngươi cũng sẽ có rất lớn tỷ lệ lấy đến Oscar tốt nhất đạo diễn.”


 Hắn tương đương bội phục  nhìn Spike Lee,“Có này kế hoạch, chúng ta này mùa trao giải hoàn toàn không cần Coppola gia tộc.”


 Spike Lee không có mù quáng lạc quan, hỏi,“Chế tác phương Universal ảnh nghiệp bên kia nói như thế nào?”


 James - Jackson mặt hiện bất mãn,“Universal ảnh nghiệp quá mức bảo thủ, bọn họ sẽ không trực tiếp tham dự.” Hắn tiếp còn nói thêm,“Yên tâm, bọn họ không tham dự, ta liên lạc  Universal cao quản lại cam chịu  chúng ta  kế hoạch.”


“Như vậy cũng hảo.” Spike Lee nhẹ nhàng gật đầu.


“Chỉ cần chúng ta bên này thuận lợi.” James - Jackson lúc này còn nói thêm,“Matthew - Horner một phương đến lúc đó mỗi người kêu đánh, Universal ảnh nghiệp gặp có thể có lợi, không cần chúng ta đề nghị, bọn họ cũng sẽ tham dự tiến vào.”


 Spike Lee cảm giác người đại diện nói  phi thường có đạo lý, hiện tại Hollywood  tình thế, hắc nhân không thể xúc phạm, kì thị chủng tộc là tuyệt đối  hồng tuyến, một khi có người đụng chạm, tất nhiên biến thành chạy đến trên đường cái  chuột.


 Hôm nay cự ly mùa trao giải chỉ có ngắn ngủi ba vòng, một lần nữa truy hồi Sophia - Coppola rõ ràng không có khả năng, hắn cùng [ người trong cuộc ] muốn tại mùa trao giải có đầy đủ  thu hoạch, tất yếu tìm kiếm mặt khác  đường.


 Hollywood thức  chính trị chính xác không thể nghi ngờ là tốt nhất vũ khí.


 Ngày đó hắn nhìn thấy [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  trailer, nhìn thấy Matthew - Horner nộ sát hắc nhân nhân vật, liền sinh ra  loại cùng loại  ý tưởng, xem qua lần đầu sau, ý tưởng dần dần biến thành  kế hoạch, người đại diện cũng đồng ý  kế hoạch của hắn, chung quy Hollywood hiện nay  tình thế liền đặt ở nơi này, không đi lợi dụng cùng ngu xuẩn có cái gì phân biệt?


 Hắn sẽ thứ nhất đứng ra chỉ trích Matthew - Horner cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] có chủng tộc kỳ thị  hiềm nghi, sau đó liên can minh hữu theo vào, truyền thông phương diện cũng liên lạc  không thiếu, đến lúc đó đem đề tài sao nhiệt, đem Matthew - Horner đẩy đến Hollywood chính trị chính xác mặt đối lập.


 Mà hắn, thì sẽ đứng ở chính nghĩa  một phương.