“Điện ảnh vốn là một hồi để người say mê với quang ảnh gian  mộng,[ Inception ] còn lại là một tràng mộng trong mộng, điện ảnh kịch tình từng khâu móc nối, logic nghiêm cẩn lại không mất sức dãn, hơn 130 phút  độ dài phim sẽ không cho người chẳng sợ một tia  dong dài cảm giác.”


 Ngồi trên sô pha, nhìn hơn hai mươi tuổi còn một chuyện không thành  diễn viên nhi tử, Clint - Eastwood chậm rãi nói,“Làm nam chính, Matthew ở trong điện ảnh hiện ra  phấn khích nhất  kỹ xảo biểu diễn. Tốt nhất đạo diễn, tốt nhất diễn viên, tốt nhất cố sự, mới có  này tốt nhất mộng.”


 Scott - Eastwood tựa hồ rất tán thành nhà mình lão đầu mà nói, nói,“Giống [ Inception ] như vậy  điện ảnh, hảo xem đến cho dù minh bạch nó tại cố lộng huyền hư cũng sẽ nghĩa vô phản cố  đánh năm sao !”


 Nếu [ Inception ] đều không là hảo điện ảnh, thật không biết cái gì mới là hảo điện ảnh, hắn cũng tại rạp chiếu phim trông được qua này bộ phim , phương diện khác không rõ ràng, nhưng [ Inception ] tuyệt đối là hắn năm nay xem qua  điện ảnh trung phấn khích nhất , thậm chí là quá khứ năm năm hắn xem qua  điện ảnh trung tốt nhất chi nhất.


 Clint - Eastwood bỗng nhiên thở dài, nói,“Matthew - Horner so với ta tưởng tượng  còn muốn lợi hại a.”


 Đồng dạng là diễn viên, nghe được nhà mình lão đầu trước mặt khích lệ mặt khác diễn viên, Scott - Eastwood bao nhiêu có điểm không thoải mái, nhẹ giọng nói,“Ta thừa nhận,[ Inception ] là một bộ kiệt tác, một bộ chân chính có dã tâm  đại phiến, có khi đã để người cảm giác không giống như là một bộ điện ảnh, nó để người tiến vào đến một thế giới khác, rạp chiếu phim  màn ảnh tựa như ngươi trong đầu  mộng cảnh. Tại hôm nay Hollywood, này dứt khoát khó có thể tin tưởng......”


 Nói đến nơi đây, hắn đột nhiên biến chuyển,“Thế nhưng, làm đến này mấy là Christopher - Nolan ! Nolan đạo diễn là một đem thương nghiệp cùng nghệ thuật cân nhắc được phi thường tốt  đạo diễn, động tác trường hợp trung  trượt tuyết truy đuổi, không trọng đánh nhau, đều là rất lớn lượng điểm, đặc hiệu cơ hồ hoàn mỹ. Mà này mấy, cùng Matthew - Horner có quan hệ sao?”


 Này nghi ngờ, từ nơi nào  phương diện đến nói, nghe vào tai đều phi thường có đạo lý, chung quy chưởng khống một bộ phim là đạo diễn cùng chế tác nhân, diễn viên  biểu diễn cái gì, thuộc về thứ yếu nhân tố.


 Clint - Eastwood minh bạch nhi tử  ý tưởng, bỗng nhiên cười cười, nhàn nhạt nói,“Matthew - Horner lựa chọn  Christopher - Nolan cùng [ Inception ], mà không phải [ John Carter ] linh tinh  phim, chỉ bằng một điểm này, liền đủ để thuyết minh hắn  cường đại !”


 Scott - Eastwood sửng sốt dưới, không quá minh bạch nhà mình lão đầu  ý tứ.


“Một diễn viên, đặc biệt là ngôi sao cấp  diễn viên.” Clint - Eastwood chỉ giải thích  một câu,“Làm ra  nhân vật lựa chọn, đem trực tiếp quyết định hắn tương lai thành công hoặc là thất bại !”


 Nghe nói như thế, Scott - Eastwood dần dần minh bạch  lại đây,“Matthew - Horner mỗi một lần đều có thể làm ra chính xác  lựa chọn?”


 Clint - Eastwood nhẹ nhàng gật đầu,“Đây cũng là một loại năng lực, hơn nữa đối với diễn viên đến nói là phi thường cường đại  năng lực.”


 Hắn trước kia làm qua diễn viên, sau này cơ bản biến thành  đạo diễn, đối với này mấy có thân thiết  thể hội.


“Không ai có thể tại công chiếu phía trước liền kết luận một bộ phim là thành công vẫn là thất bại.” Clint - Eastwood biết chính mình không thể che chở nhi tử một đời, này cũng một loại giáo dục,“Làm kịch tổ  quan chỉ huy, ít nhất cũng là quay chụp quan chỉ huy, đạo diễn so diễn viên càng có ưu thế.”


 Hắn thanh âm không lớn, lại mang theo cao bồi bàn  cường tráng,“Một diễn viên, muốn làm ra dự phán, liền muốn từ đạo diễn, người sản xuất, kịch bản, kịch tổ kế hoạch cùng kịch tổ chức thành đoàn thể đội đẳng nhiều phương diện vào tay, tiến hành tổng hợp phân tích, sau đó được ra phán đoán.”


 Scott - Eastwood nhe răng,“Không mấy người có thể làm đến điểm ấy đi?”


 Clint - Eastwood vươn ra một bàn tay, dựng thẳng lên năm đầu ngón tay,“Hiện tại đang hot Hollywood diễn viên, có thể làm đến điểm ấy  không vượt qua năm, Matthew - Horner là trong đó xuất sắc nhất  cái kia.”


 Nghĩ đến Matthew - Horner đến hiện tại còn không có một bộ diễn viên chính  phim thất bại, Scott - Eastwood tâm lý  không thoải mái nháy mắt biến mất, không khỏi gật gật đầu.


 Tuy rằng sinh hoạt hậu đãi dẫn đến hướng lên trên bò  động lực nghiêm trọng không đủ, nhưng trường kỳ nhận gia đình hun đúc, cơ bản nhất  một ít nhận thức vẫn phải có.


 Hơn nữa làm điển hình  tinh nhị đại, hắn cũng không giống tiểu Robert - Downey hoặc là Angelina - Jolie lúc tuổi trẻ như vậy khốn kiếp.


 Clint - Eastwood lúc này còn nói thêm,“Khả năng ngươi không lý giải, Matthew - Horner lần này cùng Christopher - Nolan hợp tác, là một lần ba chọn một.”


“Ba chọn một?” Scott - Eastwood hảo kỳ hỏi,“Mặt khác hai lựa chọn là cái gì?”


 Clint - Eastwood chậm rãi nói,“Một là Wachowski huynh đệ...... Tỷ đệ đạo diễn  Cloud Atlas, một cái khác là Andrew - Stanton đạo diễn  [ John Carter ].”


 Scott - Eastwood trừng lớn ánh mắt,“Cái gì?”


 Một nháy mắt này, trừ sửng sốt, hắn dứt khoát không biết nên nói cái gì mới tốt.


“Này hai hạng mục đồng dạng là nhất tuyến thương nghiệp đại chế tác, đồng dạng có Wachowski huynh đệ...... Tỷ đệ cùng Andrew - Stanton như vậy  danh đạo áp trận.” Crete - Eastwood lắc lắc đầu,“Nguyên bản hai hạng mục thủ tuyển  nam chính cũng là Matthew - Horner, nhưng Matthew - Horner tại một phen khảo sát cùng cạnh tranh sau, chủ động buông tay  này hai hạng mục, sau đó lựa chọn  Christopher - Nolan  [ Inception ].”


 Scott - Eastwood phục hồi tinh thần, nói,“Ta nhớ không lầm mà nói, Cloud Atlas cùng [ John Carter ] đều là cải biên điện ảnh, nguyên tác bản thân chính là lực ảnh hưởng tương đối rộng khắp  khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, nếu đổi thành ta mà nói, khẳng định tuyển cải biên điện ảnh, mà không phải phiêu lưu cự đại  nguyên sang điện ảnh.”


 Clint - Eastwood nhẹ nhàng gật đầu, nguyên sang thương nghiệp điện ảnh sớm xuống dốc , đặc biệt là tại đại sản xuất chủ lưu phim thương mại lĩnh vực.


“Không phải mỗi người đều có thể làm ra như vậy sáng suốt  lựa chọn.” Clint - Eastwood còn nói thêm,“Scott, Matthew - Horner không phải bình thường nhân.”


 Scott - Eastwood nhẹ nhàng gật đầu,“Cho nên, lão ba, ngươi mới nhận hắn  mời?”


 Clint - Eastwood đối với nhi tử cũng không kiêng dè,“Mấy năm nay, ta tại điện ảnh phương diện tích lũy xuống  đầy đủ  danh khí cùng danh vọng, nhưng ta tuổi lớn, tương lai đạo diễn không được mấy bộ điện ảnh, tùy tiện lựa chọn một bộ phim khả năng sẽ liên lụy ta.”


 Hắn sờ sờ mũi,“Matthew - Horner  mời là một phi thường tốt  lựa chọn, vừa lớn nhất khả năng  tránh né phiêu lưu, còn có thể trả ta thiếu hắn nhân tình.”


 Scott - Eastwood biết nhà mình lão đầu càng già càng bảo thủ, đối với một bảo thủ  lão đạo diễn đến nói, Matthew - Horner xác thật là đệ nhất đẳng  lựa chọn.


“Ta sẽ cùng Matthew chào hỏi.” Clint - Eastwood đột nhiên nói,“Vì ngươi tranh thủ một phim trung  chủ yếu nhân vật.”


“Ta......” Scott - Eastwood há miệng thở dốc, cuối cùng cái gì cũng không có nói đi ra.


 So với trong giới kia vài có danh  tinh nhị đại, hắn xem như tính cách không quá phản loạn  loại hình, cũng biết phụ thân là vì hắn suy nghĩ.


 Clint - Eastwood tiếp tục nói,“Này bộ phim, có ta cùng Matthew liên thủ, thành công  tỷ lệ tại tám thành trên đây, box office đại bán  tỷ lệ cũng rất cao, có một bộ thành công  thương nghiệp đại chế tác  chủ yếu nhân vật làm cơ sở, ngươi con đường tương lai sẽ thuận lợi rất nhiều.”


 Nhìn thấy Scott - Eastwood muốn mở miệng, Clint - Eastwood nâng tay ngăn lại  hắn, còn nói thêm,“Ta lập tức liền muốn tám mươi tuổi , không thể thời gian dài che chở ngươi, ngươi cũng nên chính mình đi xông.”


 So với đại nhi tử Kyle - Eastwood, này nhi tử bao nhiêu có điểm không chịu tiến thủ, hắn hơn năm mươi tuổi mới có  này nhi tử, cũng khó miễn nuông chiều  một ít, hôm nay Scott - Eastwood đều hai mươi lăm tuổi , không thể tiếp tục mơ mơ màng màng  hỗn đi xuống .


 Scott - Eastwood hỏi,“Matthew - Horner sẽ đồng ý sao?”


“Ta cùng Matthew  quan hệ vẫn không sai.” Clint - Eastwood bình tĩnh nói,“Điểm ấy mặt mũi hắn vẫn là sẽ cho ta lão nhân .”


 Hắn khoát tay,“Ngươi có thời gian nhiều xem xem American Sniper này bản tự truyện. Còn có, nhiều chú ý một chút Matthew  tin tức.”


 Scott - Eastwood gật gật đầu, sau đó ly khai Clint - Eastwood  thư phòng.


 Đi đến phòng khách, hắn nghĩ đến phụ thân vừa từng nói lời, bao nhiêu có điểm xấu hổ, tuy rằng cũng là  có chút danh tiếng  diễn viên, nhưng đều hai mươi lăm tuổi , còn chưa từ Hollywood xuất đầu.


 Matthew - Horner cũng không so với hắn hơn vài tuổi, chênh lệch xác thật một trời một vực a.


 Thật muốn luận lên tài nguyên, hắn so Matthew - Horner khởi bước khi không biết cường bao nhiêu lần, Clint - Eastwood  nhi tử, nói ra đi ai không cấp vài phần mặt mũi? Lại nhìn Matthew - Horner, một đến từ Texas  tiểu tử nghèo......


 Nghĩ đến này chút, Scott - Eastwood không có ghen tị, ngược lại trào ra một cỗ bội phục  cảm giác, như vậy xuất thân  nhân có thể bò đến Hollywood đứng đầu cự tinh  trên vị trí, năng lực thật sự rất cường !


 Dù sao hắn tuyệt đối so không được.


 Không chỉ là hắn, chỉ cần ngẫm lại Matthew - Horner  trải qua, tưởng bây giờ còn phát triển đương hồng các ngôi sao, tỷ như Tom - Cruise, Johnny - Depp, tiểu Robert - Downey, Leonardo - DiCaprio đợi đã (vân vân), những người này lại có nào có thể so sánh được với Matthew - Horner?


 Sự thật phi thường rõ ràng, cho dù là hắn cũng thấy rõ ràng, hôm nay Hollywood  nam tinh chia làm ba quần thể, không biết tên diễn viên, ngôi sao diễn viên...... Cùng với Matthew - Horner !


 Không chỉ là hắn, ngay cả hắn phụ thân cùng mấy cái huynh đệ tỷ muội, đều cho rằng Matthew - Horner đã không thuộc về truyền thống Hollywood cự tinh  hàng ngũ .


 Nhìn chung toàn bộ Hollywood  phát triển sử, căn bản tìm không ra một người khác, có thể giống Matthew - Horner như vậy vẫn không ngừng  đạt được thành công.


 Chỉ cần thành công, liền sẽ mang đến càng nhiều  tư bản, sẽ có càng nhiều chẳng sợ giống phụ thân Clint - Eastwood như vậy kiêu ngạo  nhân, đều nguyện ý cùng hắn cùng nhau đi.


 Scott - Eastwood cảm giác, Matthew - Horner đại biểu  không phải một người, mà là một loại gọi là “Thành công”  hiện tượng.


 Hắn không chút nghi ngờ, đã chính thức phát hành  [ Inception ] sẽ lấy được cự đại thành công.