Kế tiếp  trong một tuần,[ Twilight ] hướng đi cũng không có dự tính  như vậy thảm, theo lễ Tạ ơn ngày nghỉ tiến đến, thêm trước mắt đang tại chiếu phim  tỷ như [ lượng tử nguy cơ ] như vậy  điện ảnh, chất lượng so [ Twilight ] cũng hảo không đến nơi nào đi, rất nhiều gia đình  xem ảnh thủ tuyển vẫn là [ Twilight ].


 Đặc biệt là kia vài có thiếu nữ  gia đình, tại lễ Tạ ơn ngày nghỉ cống hiến  xa xỉ  box office.


 Lễ Tạ ơn ngày đó,[ Twilight ] đan ngày box office lại vọt tới  1500 vạn dollar trên đây, Bắc Mĩ box office tích lũy 1 ức 2854 vạn dollar.


 Càng lạn càng yêu tựa hồ trở thành  [ Twilight ] chuyên chúc  một dấu hiệu, vô luận ngoại giới lại như thế nào ầm ĩ, ồn ào náo động cùng chửi bới, các fans tự lù lù bất động.


 Hiện thực tại [ Twilight ]  được hoan nghênh trình độ cùng chân thật tiêu chuẩn ở giữa vạch xuống  một đạo cự đại  hồng câu: Một bên là tột đỉnh fan, một bên là từ truyền thông đến bình luận điện ảnh nhân lại đến trưởng thành nam tính người xem  dùng ngòi bút làm vũ khí.


 Không thể không nói, thanh thiếu niên fan điện ảnh  yêu thích cùng truyền thông tại [ Twilight ] thượng xuất hiện  cự đại  tách rời.


 Xét đến cùng, truyền thông nắm giữ quyền phát ngôn  văn hóa các tinh anh, không xem trọng nắm giữ box office quyền phát ngôn  “Văn hóa điểu ti nhóm”.


 Còn có một hiện tượng chính là vài vị tuổi trẻ diễn viên hồng đến khó có thể tin tưởng.


 Lễ Tạ ơn đêm đó, bởi cô gia quả nhân, Matthew tiếp nhận Helen - Hermann  mời, đi nhà nàng bên trong cùng nhau qua lễ Tạ ơn, thuận tiện hưởng thụ truyền thống  gà tây đại tiệc.


 Khiến hắn không nghĩ tới là, Helen - Hermann còn mời  mặt khác mấy người lại đây.


 Trong đó có Thiên Sứ trù tính công ty nàng tín nhiệm nhất  hai danh phó thủ, còn có Elena - Boyar cùng Amanda, mặt khác Amanda còn mang đến  nàng khuê mật Alexandra - Daddario.


 Bất quá, những người này có  giống nhau điểm, tất cả đều là nữ nhân !


 Còn có, bao gồm Matthew ở bên trong, đều là một mình một người tại Los Angeles dốc sức làm, không có người cùng nhau qua lễ Tạ ơn.


 Làm chủ nhân, Helen - Hermann chủ trì  phân gà tây nghi thức, sau đó không khí dần dần nhiệt liệt lên.


“Helen, thịt gà tây hương vị không sai.” Matthew cầm lấy chén rượu, triều Helen - Hermann giơ giơ,“Sẽ không là ngươi tự mình nướng  đi?”


“Không phải ta.” Helen - Hermann chỉ chỉ để kim sắc tóc ngắn  nữ nhân,“Đây là Amanda  kiệt tác.”


 Matthew nhìn về phía Amanda, lộ ra khoa trương  biểu tình,“Không thể nào? Ngươi còn có này tay nghề?”


 Amanda cầm lấy ly hướng Matthew giơ giơ,“Matthew - Horner có thể nhấm nháp của ta gà nướng, vinh hạnh cực kỳ ! chúng ta muốn cạn một ly.”


 Nói xong, nàng xử lý  trong ly  rượu nho.


 Matthew cũng uống một hơi cạn sạch.


 Bên cạnh  Elena - Boyar thay hắn đổ lên rượu, tiếp bưng lên chính mình  ly, cùng Matthew chạm,“Cụng ly.”


 Matthew bất đắc dĩ, đành phải bưng lên ly lại uống một ly.


 Hắn vừa buông xuống ly, Elena - Boyar lại cho hắn đổ lên, đối diện  Alexandra - Daddario đột nhiên đối với hắn cười cười, nói,“Matthew, đã lâu không gặp , ta kính ngươi một ly.”


 Nhìn Alexandra - Daddario kia đối mang theo yêu dị  màu lam đôi mắt, Matthew cùng nàng cụng ly, lại uống một ly.


 Liên tiếp ba ly rượu vào bụng, cho dù là rượu nho, Matthew cảm giác cũng không phải rất tốt, Thiên Sứ trù tính công ty  kia hai vị cao quản, cũng đột nhiên lại trước sau cùng hắn uống một ly, trong bụng hơi chút có điểm phiên giang đảo hải .


“Ngươi sẽ không say đi?” Elena - Boyar đột nhiên thấp giọng hỏi.


 Matthew lắc lắc đầu,“Không có.” Hắn ánh mắt từ ngồi ở bàn ăn bên cạnh  nữ nhân trên người nhất nhất đảo qua, đến gần Elena - Boyar bên tai nói,“Ta liền cảm giác, ta một nam nhân ngồi ở các ngươi một đám nữ nhân trung gian, có điểm đặc biệt.”


“Có cái gì đặc biệt?” Elena - Boyar đột nhiên cười,“Có phải hay không có loại khai hậu cung  cảm giác?”


 Matthew nhìn nàng một cái,“Đừng đùa, nơi này......”


 Hắn vừa định nói nơi này  nữ nhân cùng hắn đều là công tác cùng bằng hữu quan hệ, lại thấy được đối diện  Alexandra - Daddario tại cùng Amanda khe khẽ nói nhỏ, không ra khỏi miệng lời nói lại nuốt  trở về.


 Elena - Boyar theo Matthew ánh mắt nhìn lại, cố ý thấp giọng nói,“Daddario  ngực giống như so với trước đó lại lớn, ta đều tưởng đi thử xem xúc cảm.”


 Matthew từ Alexandra - Daddario trên người thu hồi ánh mắt,“Ngươi này nữ lưu manh.”


 Elena - Boyar lại cùng Matthew cụng ly, nói,“So ngươi kém xa.”


 Dùng qua bữa tối, bọn họ rời đi phòng ăn (nhà hàng), tại Helen - Hermann  dẫn dắt dưới, tham quan  một chút nàng hào trạch.


 Này đống nơi ở ở Malibu  bờ biển, chiếm  tiếp cận hai mẫu Anh, là Helen - Hermann gần đây mua , nàng tại giải trí trù tính trong giới, hôm nay cũng là xếp hạng ở trước nhất  phú hào.


 Dạo qua một vòng, trở lại phòng khách, mọi người rải rác ở trong phòng khách trung tùy ý nói chuyện phiếm, tạm thời cũng không có cáo từ rời đi  ý tứ.


 Matthew tắc tìm đến Alexandra - Daddario,“Đã lâu không gặp , Anna.”


 Alexandra - Daddario thoạt nhìn so phía trước gầy rất nhiều, cho nên đại địa phương đột hiển  càng lớn .


“Ta một tuần trước còn tham gia qua [ Twilight ]  lần đầu thức.” Alexandra - Daddario nói.


“Xin lỗi.” Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới trán,“Lúc ấy rất bận, ta không có chú ý tới.”


 Alexandra - Daddario chậm rãi lắc đầu,“Không quan hệ.”


 Matthew rất tự nhiên  chuyển hoán  đề tài,“Gần nhất công tác thế nào? Ở đâu  kịch tổ đâu?”


“Mấy cái tiểu kịch tổ.” Alexandra - Daddario cười cười,“Helen vì ta tranh thủ đến một bộ tiểu chế tác  nữ chính, còn có một bộ phim truyền hình tập  thường trú nhân vật.”


 Thực ra từ I Am Legend sau, nàng phát triển cũng không thuận lợi, bản thân kỹ xảo biểu diễn hữu hạn, Thiên Sứ trù tính công ty cũng không khả năng giống năm đó đối đãi Matthew như vậy, ở trên người nàng đầu nhập quá nhiều  tài nguyên.


 Matthew vừa muốn mở miệng, Amanda đột nhiên đi tới, nàng nguyên bản màu nâu vàng  tóc ngắn, nhuộm thành  bạch kim sắc, thoạt nhìn tương đương chói mắt.


“Các ngươi trò chuyện cái gì đâu?” Nàng kéo ra ghế dựa, ngồi ở  Alexandra - Daddario bên cạnh.


 Alexandra - Daddario chỉ chỉ bên này,“Matthew tại theo ta thảo luận công tác sự đâu.”


“Công tác?” Amanda nhìn về phía Matthew, nói,“Đúng, toàn mĩ từ thiện liên hợp sẽ chuẩn bị trao tặng ngươi kiệt xuất cống hiến thưởng, nhớ rõ gia nhập hành trình, đến lúc đó đi lĩnh thưởng.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ngươi đem cụ thể ngày phát cho Bella - Anderson.”


 Amanda lên tiếng,“Không thành vấn đề.” Nàng tiếp còn nói thêm,“Nạn dân thự bên kia phát đến mời, muốn cho ngươi sang năm rút thời gian lại cùng bọn họ đi một lần Phi Châu, khảo sát nạn dân trung về phụ nữ cùng nhi đồng  sinh tồn trạng huống.”


“Ngươi cùng bọn họ câu thông.” Matthew không có cự tuyệt  ý tứ,“Làm cho bọn họ đem cụ thể  ngày, hành trình cùng kế hoạch chế định hảo.”


 Hắn tiếp lại hỏi,“Nạn dân thự hai năm nay giống như rất cao điệu, liên tiếp có động tác.”


 Amanda lại nở nụ cười, thoáng hạ giọng, nói,“Nạn dân thự  tối cao chuyên viên Gutierrez cố ý tổng thư ký cái kia vị trí.”


 Matthew nháy mắt sáng tỏ,“Yếu địa vị cao, liền muốn làm ra chút thành tích đến a.”


 Chính trị phương diện hắn không phải rất tinh thông, lại cũng có trên trình độ nhất định  lý giải.


 Amanda lại đây sau, Alexandra - Daddario bi ai  phát hiện, chính mình tại đây giữa hai người căn bản không chen miệng được, Matthew cùng Amanda nói đề tài, căn bản không phải nàng này tầng cấp có thể tiếp xúc .


 Nàng cùng này hai người  chênh lệch càng kéo càng lớn.


 Lại nghe Matthew cùng Amanda hàn huyên vài câu, Alexandra - Daddario dứt khoát trên đây toilet làm lấy cớ, ly khai nơi này.


 Nàng mới vừa đi một hồi, Helen - Hermann liền đi  lại đây.


“Có chút công tác, ngươi thích hợp chú ý một chút.” Nàng đi tìm đến, đàm đương nhiên là công tác,“Cùng Nina - Dobrev, Lily - Collins cùng Liam - Hemsworth  thù lao đàm phán muốn sớm một chút tiến hành.”


 Matthew gật đầu,“Ta biết. Sean - Daniel tháng sau sẽ bắt đầu cùng bọn họ đàm phán.”


“Thượng Đế......” Amanda lại quay đầu nhìn về phía Helen - Hermann,“Thân ái , đây là lễ Tạ ơn party, trừ công tác, ngươi liền không thể trò chuyện điểm khác ?”


 Helen - Hermann nhàn nhạt hỏi,“Các ngươi vừa đang nói chuyện cái gì?”


 Amanda sửng sốt dưới,“Ách......” Nàng nói tiếp,“Chúng ta đang nói chuyện như thế nào cứu tế Phi Châu nạn dân  cao thượng lý tưởng.”


 Helen - Hermann không để ý tới nàng, lại đối Matthew nói,“[ Twilight ] thành công sau, Suzanne Collins bên kia ngồi không yên, liên tục đánh cho ta điện thoại, hi vọng chúng ta có thể mau chóng cải biên [ Hunger Games ].”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ngươi hồi phục nàng, chúng ta sang năm liền sẽ bắt đầu trù bị.”


[ Twilight ]  thành công, tuyệt không là thanh thiếu niên hướng điện ảnh dành cho fan  kết thúc, mà chỉ là một bắt đầu.


 Lấy thanh thiếu niên tiểu thuyết hoặc cố sự làm gien, lấy cùng tuổi thanh thiếu niên minh tinh điện ảnh vi hấp dẫn, thêm toàn cục  lên kế hoạch, chế tác cùng tuyên truyền, liền đủ để tại đương kim điện ảnh thị trường chế tạo ra có thể nói ngập trời  sóng to.


 Này một điện ảnh công thức rất nhanh liền sẽ bị càng ngày càng nhiều  công ty học tập, sờ thấu cũng thực tiễn, từ trên ý nghĩa này đến nói,“Sau hoàng hôn thời đại” Vừa mới bắt đầu.


[ Hunger Games ] cũng là thời điểm khởi động .


 Bất quá,[ Twilight ]  tục tập  khởi động trình tự muốn xếp hạng tại [ Hunger Games ] phía trước.


 Chung quy này hệ liệt đã có thành thục  thành viên tổ chức, trừ nhất chúng diễn viên chính ngoài, Sean - Daniel cùng Sophia - Coppola cũng sẽ tiếp tục vẫn giữ lại làm.


 Hơn nữa hắn cùng Sophia - Coppola đã đạt thành chung nhận thức, sẽ phục chế thủ bộ  quay chụp hình thức:MTV thức  màn ảnh, ngốc hồ hồ  đối bạch, hiếm lạ cổ quái  tình yêu cùng với mạc danh kỳ diệu  cừu hận.


 Loại này ngắn hạn  điện ảnh hình thức quỷ dị  đạt được thành công, không có lý do gì không kéo dài đi xuống.


[ Twilight ] hệ liệt cùng mặt sau  [ Hunger Games ] hệ liệt, hoàn toàn có thể y theo này công thức đến thao tác.


 Party kết thúc, Matthew rời đi Helen - Hermann  hào trạch phía trước, cố ý tìm đến Alexandra - Daddario.


“Ta nhìn thấy ngươi không lái xe lại đây.” Hắn thử hỏi,“Ta đi ngang qua Burbank, muốn hay không ngươi tọa của ta xe?”


 Hai người từng có thời gian dài  thân mật quan hệ, Alexandra - Daddario đương nhiên biết này mời sau lưng  ý tứ, Matthew rõ ràng là muốn lướt sóng  a.


 Nàng thoáng chần chờ, vẫn là ứng  xuống dưới,“Hảo a, vừa lúc ta cũng có chuyện cùng ngươi nói.”