“Jerry - Bruckheimer?”


 Matthew nghĩ tới phía trước một vài sự tình, Helen - Hermann khi đó nói qua Jerry - Bruckheimer đang tại cùng Walt Disney phương diện lên kế hoạch một đại hạng mục, không khỏi hỏi,“Cái kia khu vui chơi hạng mục có tin tức ?”


“Disney đã cùng Jerry - Bruckheimer tại đây  hạng mục bên trên đạt thành nhất trí.” Cùng lần trước bất đồng, Helen - Hermann rõ ràng có xác thực tin tức,“Bọn họ sẽ lấy Disney nhạc viên  Cướp biển vùng Caribbean vui chơi hạng mục làm bản gốc, tạo ra một bộ hoàn toàn mới  hải tặc mạo hiểm điện ảnh, dự tính đầu tư sẽ không ít hơn một ức dollar.”


“Hải tặc điện ảnh a?” Matthew hảo kỳ hỏi,“Cướp biển vùng Caribbean là Disney nhạc viên trong vui chơi hạng mục?”


 Hắn không đi qua Disney nhạc viên, vẫn là lần đầu tiên nghe nói Disney nhạc viên bên trong còn có  Cướp biển vùng Caribbean  khu vui chơi.


“Không chỉ là.” Helen - Hermann còn nói thêm,“Disney rất sớm phía trước liền đối Cướp biển vùng Caribbean tiến hành phẩm bài đăng kí, nếu có nhân sử dụng này phẩm bài đi quay chụp điện ảnh, hội xâm phạm Disney  bản quyền.”


 Matthew thật sự không nghĩ tới, Helen - Hermann trong miệng  Disney cùng Jerry - Bruckheimer  đại hạng mục, sẽ là [ Cướp biển vùng Caribbean ], chỉ có thể tự than thở nghèo hài tử không đi qua Disney nhạc viên.


 Helen - Hermann gặp Matthew trầm mặc không nói, cho rằng hắn có ý tưởng, hỏi,“Ngươi tại lo lắng hải tặc điện ảnh?” Nàng nói thẳng,“Hải tặc điện ảnh là xuống dốc ,[ Cutthroat Island ] trực tiếp dẫn đến Garlock ảnh nghiệp phá sản, này loại hình  phim phiêu lưu xác thật rất lớn, nhưng ta tưởng nhắc nhở ngươi một chút. Matthew, đây là Jerry - Bruckheimer đảm nhiệm người sản xuất  hạng mục !”


“Ách, ta biết.” Matthew hoàn toàn liền không lý giải Hollywood hải tặc điện ảnh  hưng suy sử,“Jerry - Bruckheimer là kim bài người sản xuất, hắn chính là thành công  cam đoan.”


“Jerry - Bruckheimer sản xuất  hạng mục, thất bại  tỷ lệ phi thường nhỏ.” Helen - Hermann thói quen tính  nâng kính mắt,“Cho nên ta mới vẫn chú ý hắn  tân hạng mục.”


 Cùng thành công  nhân hợp tác càng dễ dàng thành công, đây là Hollywood cơ bản nhất  tránh né phiêu lưu phương thức chi nhất, Matthew tự nhiên cũng biết, hắn hỏi,“Còn có càng cụ thể  sao?”


 Helen - Hermann khẽ lắc đầu,“Trước mắt Disney cùng Jerry - Bruckheimer chỉ là xác định sẽ chế tác như vậy một bộ phim, mục tiêu nhằm vào thanh thiếu niên người xem, đầu tư không ít hơn một ức dollar. Mặt khác tạm thời còn không có, Jerry - Bruckheimer còn tại tìm kiếm thích hợp  biên kịch biên soạn kịch bản.”


 Matthew không khỏi có chút hảo kỳ,“Liên kịch bản cũng không có liền xác định đầu tư ?”


“Này rất bình thường a.” Helen - Hermann ngược lại là không cảm giác kỳ quái,“Hollywood rất nhiều điện ảnh đều là có  hạng mục, mới tìm biên kịch biên soạn kịch bản, không phải biên kịch viết kịch bản nơi nơi chào hàng.”


“Không có kịch bản, không có nhân vật......” Matthew xòe tay,“Ta nên làm cái gì?”


 Helen - Hermann sớm có suy xét,“Nếu là một bộ nhằm vào thanh thiếu niên quần thể  giải trí điện ảnh, nhân vật khẳng định sẽ tuổi trẻ hóa, tuấn nam mĩ nữ bình thường đều là tiêu xứng. Ngươi không cần làm quá nhiều, chỉ cần tại gặp được Jerry - Bruckheimer  nơi, cho hắn lưu lại một ấn tượng tốt là được.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta hiểu được.”


 Helen - Hermann lại bổ sung nói,“Ngươi cùng Jerry - Bruckheimer địa vị cách xa, ngàn vạn không cần tự cho là thông minh lung tung cùng hắn phàn quan hệ, như vậy dễ dàng phát ra phản hiệu quả.” Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Ta sẽ vẫn theo vào này hạng mục, cần ngươi làm việc  thời điểm sẽ thông tri ngươi.”


 Matthew không nói gì, tiếp tục gật đầu, ở phương diện này, hắn cùng với Helen - Hermann lợi ích là gắt gao cột vào cùng nhau .


“Hiện tại [ Vua Bọ Cạp ] đã quay chụp hoàn tất.” Helen - Hermann ngồi tựa ở trên ghế, hai tay ôm ngực,“Matthew, ngươi thời gian nghỉ ngơi cũng đủ dài ! kế tiếp muốn khẩn trương lên, này đối với chúng ta đến nói là tốt nhất cơ hội, mục tiêu của chúng ta là Disney cùng Jerry - Bruckheimer  hạng mục, còn có Stephen - Sommers cùng Universal ảnh nghiệp  quái vật điện ảnh hạng mục, này hai đều là a-list hạng mục.”


 Nàng xem  Matthew,“Lý tưởng nhất tình huống, ngươi có thể lấy đến này hai hạng mục  nam chính, hai hạng mục tất cả đều box office đại bạo, ngươi có thể trực tiếp tiến vào nhất tuyến minh tinh điện ảnh  hàng ngũ.”


 Nghe được nhất tuyến minh tinh điện ảnh, Matthew cũng vô cùng động tâm, nhưng tiếp liền tỉnh táo lại, này chỉ là tưởng tượng  tốt nhất tình huống, muốn đạt thành quá khó .


 Stephen - Sommers cùng Universal ảnh nghiệp  quái vật điện ảnh hạng mục chín thành chín là kia bộ [ Van Helsing ], này bộ phim sẽ bởi vì hắn  tham dự mà phát sinh thay đổi? Matthew không như vậy cho rằng, dù cho hắn có thể tham dự vào này bộ phim, cũng chỉ là  diễn viên, phổ thông  một diễn viên, căn bản không có khả năng thay đổi lớn như thế hạng mục.


 Lui một vạn bước giảng, dù cho có thể ảnh hưởng đến Stephen - Sommers cùng Universal ảnh nghiệp, hắn hẳn là như thế nào ảnh hưởng? Như thế nào thay đổi này bộ phim? Như thế nào sửa mới có thể khiến này bộ phim thành công?


 Liền tính hắn trở thành kịch tổ  người sản xuất, biết nên làm như thế nào sao?


 Cho nên, này bộ phim  nam chính với hắn mà nói vô cùng có khả năng là khanh, tốt nhất là từ chối.


 Về phần [ Cướp biển vùng Caribbean ], này hệ liệt có thể liên tục vỗ xuống, Johnny - Depp trở thành Hollywood cao nhất cự tinh, đủ để thuyết minh rất nhiều vấn đề .


 Nhưng Matthew tin tưởng không đủ, cái kia ẻo lả  hải tặc không thích hợp hắn, một phi thường tinh tráng cường tráng  nam nhân biểu diễn loại hình này  nhân vật, trừ thất bại hắn không thể tưởng được loại thứ hai khả năng.


 Lại chính là tiểu thợ rèn , nhân vật này hình tượng bên trên ngược lại là không thành vấn đề, chung quy một rèn sắt  thợ rèn càng hẳn là cơ nhục rắn chắc  cường tráng nam nhân,


 Bất quá, giống như hi vọng cũng không lớn.


 Lord of The Rings hệ liệt vừa công chiếu, Orlando - Bloom trực tiếp hồng thấu nửa bầu trời, vững vàng bước vào nhị tuyến.


 Helen - Hermann căn bản chính là tuyển hai gian nan nhất  nhiệm vụ, trong đó một vẫn là không thể đụng vào  cái loại này.


 May mà Stephen - Sommers cùng Universal ảnh nghiệp không hẳn sẽ tuyển hắn, liền tính là [ Vua Bọ Cạp ] box office lấy được thành công, hắn cũng so ra kém Wolverine.


[ Cướp biển vùng Caribbean ] có thể tranh một chút thử xem, thất bại  cũng không có cái gì tổn thất, vạn nhất thành công  đâu? Chung quy Helen - Hermann này người đại diện vẫn là rất có tài nguyên cùng thủ đoạn .


 Ngồi ở trong văn phòng, Matthew  đầu tại cấp tốc vận chuyển, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khác vấn đề, muốn trở thành a già, tất nhiên muốn có box office đại bạo  phim, loại này phim thường thường đều đầu nhập xa xỉ, mà phí tổn ngẩng cao  điện ảnh, nào nhân vật chính không phải thịt mỡ? Không phải bị một đám lang nhìn chằm chằm?


 Muốn ăn đến khối thịt mỡ này, liền muốn từ quần lang trung trổ hết tài năng.


[ Cướp biển vùng Caribbean ] cần cạnh tranh, mặt khác đại hạng mục chẳng lẽ liền không cần sao? Muốn hướng lên trên bò, căn bản không có khả năng lảng tránh loại này cạnh tranh.


 Cùng Helen - Hermann vẫn nói đến tiếp cận giữa trưa, Matthew mới rời đi Thiên Sứ trù tính công ty, bất quá nghĩ đến muốn đi tranh đoạt một bộ liên kịch bản cùng nhân vật cũng không có  điện ảnh hạng mục trung  nhân vật chính, hắn vẫn là có điểm đầu đại.


 Bất quá ngẫm lại, này vừa vặn là hắn  ưu thế sở tại, bởi vì hắn biết [ Cướp biển vùng Caribbean ] bên trong có ba nhân vật chính, cứ việc không nhớ rõ cụ thể  danh tự, lại cũng cơ bản biết là ẻo lả hải tặc thuyền trưởng, tiểu thợ rèn cùng ngực phẳng nữ chủ.


 Trong đó thích hợp nhất hắn loại này hình nam , cũng chính là tiểu thợ rèn , nhân vật này  giọng Anh quốc điều cũng hảo nói, hắn tại Los Angeles biểu diễn trường học thượng qua khẩu âm khóa, trong đó một hạng chính là học tập cái gọi là  giọng London, nếu xác định muốn tranh đoạt nhân vật này, hoàn toàn có thể lại tiến hành luyện tập.


 Vấn đề lớn nhất vẫn là danh khí, nếu không có Lord of The Rings ba bộ khúc cùng Legolas......


 Matthew lắc lắc đầu, này rõ ràng không có khả năng, này hệ liệt  đệ nhất bộ tháng sau liền muốn phát hành .


 Lái xe mình, hắn không lại nghĩ nhiều, nếu cơ hội xuất hiện , kia liền muốn tranh một chút.


 Rời đi Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew trực tiếp đi Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học, tìm đến David - Astor, khiến hắn hỗ trợ tìm kiếm một vị xuất sắc  Anh quốc khẩu âm lão sư, chuẩn bị số tiền lớn cam kết.


 Này không chỉ là nhằm vào hiện tại, cũng là vì tương lai, Hollywood rất nhiều điện ảnh trung đều sẽ sử dụng giọng Anh quốc điều, tỷ như đã thả ra  [ ma giới hiện thân ]  trong trailer, sở hữu chủ yếu nhân vật nhất thủy  giọng Anh quốc.


 Matthew rất rõ ràng, đây là gia tăng chính mình  cạnh tranh tư bản, mà không phải tài nguyên lãng phí.


 Sau đó hắn lại đi trung tâm thể hình, tìm đến Neborah, hỏi hắn hay không nhận thức cùng điện ảnh nghề có liên quan  đấu kiếm giáo luyện, mặc dù ở quay chụp [ Vua Bọ Cạp ] phía trước, Matthew tại động tác chỉ đạo Tim - Madson  chỉ đạo dưới luyện tập qua kiếm thuật, nhưng loại này kiếm thuật cùng Âu thức  đấu kiếm có khác biệt rất lớn.


 Hơn nữa hắn mơ hồ nhớ rõ,[ Cướp biển vùng Caribbean ] trung  động tác thiết kế cùng [ Vua Bọ Cạp ] gắng đạt tới tả thực hóa  động tác cảnh tượng bất đồng, càng thêm biến hóa đa dạng cùng xinh đẹp.


 Hắn sở làm  này mấy, đều có lợi cho tương lai tranh đoạt nhân vật này.


 Matthew cũng không biết là nên dùng Tiên Tri giả đi trước, vẫn là dùng người chậm cần bắt đầu sớm đến hình dung càng thêm thích hợp.


 David - Astor bằng nhanh nhất  tốc độ giúp hắn liên hệ đến một vị khẩu âm lão sư, sẽ mau chóng chỉ bảo hắn England khẩu âm  luyện tập, Matthew phía trước có một điểm cơ sở, tương đối đến nói không tính đặc biệt khó.


 Trung tâm thể hình bên này, Neborah cũng đáp ứng giúp hắn liên hệ một vị có giáo tập diễn viên kinh nghiệm  đấu kiếm giáo luyện, hơn nữa nhanh chóng đúng chỗ.


 Matthew chính là lợi dụng duy nhất một điểm ưu thế đến làm đủ chuẩn bị, dù sao luyện tập  này mấy kỹ năng đối tương lai khẳng định có có ích.


 Này mấy lại tiêu phí  tuyệt bút tiền tài, may mắn hiện tại hắn không thiếu tiền.


[ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ đã đem toàn bộ năm mươi vạn dollar  thù lao thanh toán đúng chỗ, Matthew trong tay có một bút to tài chính, thanh toán điểm ấy phí tổn hoàn toàn không có vấn đề.


 Thời gian đang luyện tập giọng Anh quốc cùng đấu kiếm trung nhanh chóng trôi qua, tiến vào tháng mười hai sau, hắn tạm thời buông xuống trong tay mặt khác sự, đi Black Hawk Down kịch tổ đưa tin, chuẩn bị tham gia Black Hawk Down tại Los Angeles  truyền thông xem thử hội cùng điểm ánh hội đẳng mấy hạng tuyên truyền mở rộng hoạt động.


 Sony Columbia ảnh nghiệp đem này bộ phim  mục tiêu nhắm ngay sang năm  Oscar trao giải điển lễ, bởi vậy phim  công chiếu ngày tuy rằng thôi sau đến sang năm tháng một phân, nhưng tháng mười hai sẽ ở Los Angeles ngũ gia rạp chiếu phim bắt đầu điểm ánh, để lấy đến cơ bản nhất  Oscar bình chọn vé vào.


 Sở hữu  thử chiếu, điểm ánh cùng mặt khác phương diện  tuyên truyền mở rộng, kịch tổ cùng Sony Columbia ảnh nghiệp tất cả đều là vây quanh Oscar đến tiến hành vận tác.


 Matthew cùng kịch tổ ký có hợp đồng, có nghĩa vụ phối hợp phim  tuyên truyền mở rộng, hắn tham gia  trận đầu thử chiếu hội, liền thấy được lúc trước cùng nhau tham gia quay chụp  phần đông quen thuộc gương mặt.