Thứ hai sáng sớm, Matthew sớm  ngồi ở trước máy tính, mở ra hòm thư đổi mới một lần, không có thu đến tân bưu kiện, lại cấp Helen - Hermann đánh một cuộc điện thoại, Helen - Hermann trước mắt còn chưa được đến tương quan số liệu, chỉ là nói cho hắn buổi sáng mười giờ tả hữu đến Thiên Sứ trù tính công ty ký kết tân  hiệp ước.


 Matthew cùng Helen - Hermann cẩn thận nói qua , song phương đều có tiếp tục hợp tác đi xuống  ý nguyện, mặt khác điều kiện phương diện  khác nhau không lớn, hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng không khả năng tìm đến so Helen - Hermann càng thích hợp  người đại diện, chờ ở Thiên Sứ trù tính công ty, trước mắt đến xem là lựa chọn tốt nhất, hơn nữa Helen - Hermann chủ động hạ thấp  đại lý phí dụng, 8%  người đại diện trừu thành, đối với hắn này đẳng cấp  diễn viên đến nói, cũng là một giá lương tâm.


 Lần này song phương ký kết là nghề quy định nội dài nhất  ba năm hiệp ước.


 Kết thúc trò chuyện, Matthew mở ra trang web nhìn nhìn,box.office.mojo trang web bên trên tạm thời cũng không có đổi mới [ Vua Bọ Cạp ]  mới nhất box office số liệu.


box.office.mojo là Amazon công ty kì hạ một hệ thống tính tính toán điện ảnh phòng vé  trang web, khởi đầu vào 1998 năm, là trước mắt Bắc Mĩ tối có danh  điện ảnh phòng vé số liệu thống kê trang web.


 Bất quá, niên đại này internet  thời hiệu tính, còn so ra kém về sau, trang web  box office đổi mới tốc độ xa xa chưa nói tới phi thường đúng lúc.


 Matthew gặp trang web số liệu không có đổi mới, lại đổi mới  một chút hòm thư, vẫn là không có bưu kiện.


 Hắn dứt khoát mở ra imdb trang web, chuẩn bị lại đi xem xem fan điện ảnh cho điểm, điểm khai [ Vua Bọ Cạp ] chuyên mục sau, mắt nhìn tạm thời còn duy trì tại 6.0  cho điểm, bỗng nhiên phát hiện phim trong danh sách diễn viên, chính mình danh tự kia một khung cũng biến thành  có thể điểm khai  liên tiếp, vội vàng di động con chuột mở ra.


 Đạn ra  cửa sổ là hắn  imdb chuyên mục, chuyên mục tối bên trái là nhất trương hắn mặc chính trang  nửa người chiếu, ảnh chụp bên phải có một đoạn đơn giản  văn tự giới thiệu, dấu hiệu  gia hương của hắn cùng sinh ra năm tháng ngày đợi đã (vân vân), xuống chút nữa còn lại là hắn biểu diễn qua  phim  ảnh sân khấu cùng liên tiếp, ấn thời gian trình tự sắp hàng theo thứ tự vi Gladiator, Band of Brothers,[ xác ướp trở về ], Black Hawk Down cùng [ Vua Bọ Cạp ], sớm nhất hoàn toàn là người qua đường nhân vật  Girl, Interrupted vẫn chưa xuất hiện ở trong đó.


 Matthew cũng không biết imdb  thu nhận sử dụng quy tắc, phỏng đoán đại khái là tại Girl, Interrupted trung  nhân vật quá mức người qua đường .


 Bất quá, tại chuyên mục trang web dựa vào tiếp theo chút  “Ngươi biết không”  chuyên mục bên trong, nhắc tới  Girl, Interrupted.


 Đại khái nhìn một lần, Matthew minh bạch, này imdb chuyên mục cũng là [ Vua Bọ Cạp ] mang đến  hiệu ứng.


 Theo sau, hắn đăng lục  chính mình  cá nhân Blog, chuyên môn phát bác văn đề cử  mang theo chính mình imdb đánh số  trang web chuyên mục.


 Hôm nay hắn  Blog phóng số khách lượng kịch liệt bay lên, Matthew chuyên môn chú ý qua, gần nhất này hai ngày  ngày đều lượng ghé thăm đều vượt qua  ba ngàn, tổng chú ý nhân số cũng đạt tới  năm con số.


 Rõ rệt nhất , là nhắn lại duy trì hắn người rõ ràng tăng nhiều.


 Hòm thư bỗng nhiên có nhắc nhở, Matthew vội vàng đóng lại Blog, nhìn hòm thư trang, vừa thu đến  một phong đến từ Helen - Hermann  tân bưu kiện.


 Hắn vội vàng mở ra bưu kiện, chờ đợi trang web đổi mới  thời điểm, không khỏi có chút sốt ruột, tay phải không ngừng tha động con chuột.


 Tuy rằng phim công chiếu phía trước hai ngày  box office không sai, tuần đầu box office tất nhiên sẽ bùng nổ, nhưng hắn cũng tưởng nhìn thấy một càng cao  con số, chung quy đây là đệ nhất bộ đảm nhiệm nam chính  phim.


 Trang web rốt cuộc xoát  đi ra, nhìn thấy bưu kiện thượng  con số, Matthew lập tức nở nụ cười.


 Đây không phải hắn tỉ mỉ luyện tập  cái loại này cười, mà là phát ra từ nội tâm vui sướng  cười.


 Bắc Mĩ điện ảnh thị trường, bởi vì thứ hai thời gian làm việc  quan hệ, chủ nhật box office cơ hồ tất nhiên so thứ bảy trượt,[ Vua Bọ Cạp ] giảm mức độ tiếp cận 35%, lấy xuống 1107 vạn dollar, do đó tại cuối tuần đầu ba ngày thu hoạch 4037 vạn dollar, không chỉ thoải mái đạt được Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng quán quân, còn đánh vỡ  từ trước Bắc Mĩ box office 4 tháng điện ảnh lần đầu  tốt nhất kỉ lục.


 Cuối tuần đầu box office đạt tới chế tác phí tổn, Matthew cũng biết ý nghĩa cái gì, vô luận đặt ở hiện tại, vẫn là tương lai, trên cơ bản đều ý nghĩa đại lấy được thành công.


 Hắn  tâm triệt để đặt về trong bụng, dù cho một tuần này [ Vua Bọ Cạp ] xu thế không tốt, cũng ảnh hưởng không đến đại cục .


 Matthew đứng lên, thở phào một cái, triệt để cảm giác được  thoải mái, tiếp liền bật cười, hưng phấn không thể áp chế  do trái tim truyền khắp  toàn thân.


 Loại này kỳ lạ  cảm giác không thể dùng ngôn ngữ đến miêu tả, có lẽ thành công chính là loại cảm giác này, hắn thành danh  !


 Hắn hướng phía trước một bước, trực tiếp đổ nghiêng trên sô pha, một chút đều không tưởng nhúc nhích, thầm nghĩ thể hội này đến chi không dễ  thành công, từ hôm nay trở đi, hắn chính là danh phù kỳ thực Hollywood ngôi sao !


 Cứ việc già vị sẽ không rất lớn, nhưng cũng là tuyệt đối  ngôi sao diễn viên !


 Ngưỡng tranh trên sô pha, Matthew vô cùng thư sướng, dứt khoát so cùng Britney đến một hồi vật lộn còn muốn sảng khoái lâm ly.


 Nam nhân cần thành công sự nghiệp, sự nghiệp  thành công cũng có thể kích phát nam nhân lớn nhất  nhiệt tình.


 Giờ khắc này, Matthew đem mọi thứ đều ném tới  sau đầu, chỉ là đơn thuần  hưởng thụ sau khi thành công  hưng phấn cùng vui sướng.


 Tuy rằng không người cùng hắn chia sẻ, nhưng hắn cũng có thể một mình say mê.


 Hắn cũng có quyền lực hưởng thụ hiện tại  thành công, hơn ba năm  thời gian, vận khí cùng kỳ ngộ xác thật đủ tốt, nhưng hắn cũng đủ cố gắng, nếu tự thân năng lực không đủ, cũng không khả năng có hiện tại  thành công.


“A --”


 Matthew hưng phấn  hét to một tiếng, dùng lực vung  một chút quyền đầu.


 Đây là tại chính mình trong nhà, hắn không cần che giấu cảm xúc, nếu hưng phấn , muốn gọi liền gọi, tưởng kêu liền kêu !


 Cái gì Helen - Hermann, cái gì Thiên Sứ trù tính công ty, cái gì Universal ảnh nghiệp, cái gì truyền thông phóng viên, cái gì kịch tổ đạo diễn, hết thảy phóng tới một bên, này mấy đều phải chờ hắn hưởng thụ hoàn lại nói.


 Thành công  quá trình khúc chiết lâu dài, hưởng thụ  thời khắc lại rất ngắn ngủi.


 Vài phút sau, Matthew dần dần bình tĩnh trở lại, từ cao thấp phập phồng  đám mây, trở xuống  bằng phẳng  mặt đất, đối với hắn đến nói, con đường phía trước còn rất dài.


 Thu thập hảo tâm tình, đổi một thân quần áo, Matthew chuẩn bị đi ra ngoài.


 Hắn tiến vào sân, đi đến bên đại môn, vừa kéo ra môn đi ra ngoài, sáng lên  thiểm tắt đèn đem hắn bên này chiếu xạ  một mảnh tuyết trắng, chỉ riêng mấy đài máy ảnh tuyệt đối xuất hiện không được loại này hiệu quả, cứ việc bởi vì cường quang  quan hệ nhất thời thấy không rõ, Matthew lại cũng có thể đoán được, vây tới được phóng viên ít nhất cũng có mười mấy.


“Matthew - Horner, ngươi xem qua mới nhất  box office thống kê  sao? Có cái gì ý tưởng?”


 Còn không đợi Matthew thấy rõ ràng, một đống microphone trực tiếp đổ đến trước mặt, chừng hơn mười  phóng viên xông tới, gần như điên cuồng  hỏi.


“Hiện tại ngươi nhất cử thành danh, muốn làm nhất sự là cái gì?”


“Nghe nói Universal ảnh nghiệp chuẩn bị quay chụp [ Vua Bọ Cạp ]  tục tập, ngươi có hay không sẽ tiếp tục làm nam chính?”


 Cùng phía trước bị phóng viên phỏng vấn bất đồng, này mấy phóng viên càng thêm nhiệt tình, nhiệt tình mang đến  chính là gần như hỗn loạn bàn  trật tự, Matthew hoàn toàn bị những người này vây quanh ở  trước gia môn.


 Có phóng viên hỏi, còn có phóng viên tại chụp ảnh, thậm chí có chụp ảnh  phóng viên ngồi xổm xuống quay chụp.


 Đáng tiếc Matthew không phải nữ nhân, thân xuyên  càng là tu thân quần dài, phóng viên căn bản chụp không đến đi quang  hình ảnh.


 Tụ tập ở trong này  không chỉ là phóng viên, còn có cẩu tử, bọn họ không hề có trật tự đáng nói, các loại hỗn độn  vấn đề không ngừng hỏi ra.


“Tối hôm qua ngươi phòng ở  đèn sáng  một đêm, có phải hay không tại cùng nữ nhân cuồng hoan?”


“Có người nhìn thấy ba nữ nhân vào nhà của ngươi, ngươi có hay không......”


 Có chút vấn đề, dứt khoát để người không thể trả lời, Matthew lập tức phán đoán ra phóng viên sẽ không dễ dàng nhượng bộ, lập tức lui về phía sau một bước, phản thủ mở cửa, lui trở về.


 Tuy rằng môn không có đóng lại, bất quá phóng viên cùng cẩu tử đều không ngốc, nhanh chóng dừng ở  bên ngoài cửa.


 Matthew nhìn thấy có người nhắm ngay bên trong chụp ảnh, phanh  một tiếng đóng lại đại môn.


 Phía trước không phải không có phóng viên cẩu tử theo dõi qua hắn, canh giữ ở bên ngoài tình huống lần đầu ngày đó cũng xuất hiện qua, nhưng như vậy nhiệt tình  đối đãi hắn, vẫn là lần đầu tiên.


[ Vua Bọ Cạp ] tuần đầu box office đại bạo, hắn này nam chính ở trong phim tối thụ khen ngợi, hiển nhiên thành danh ......


 Thành danh , phim còn tại phát hành, bản thân điều kiện cũng tốt, lại tại cùng nhà bình luận hỗ hận, rõ ràng là đầy đủ  nhiệt điểm tin tức nhân vật.


 Matthew cơ hồ nháy mắt liền phân tích xuất hiện tại  tình trạng.


 Hắn nghĩ nghĩ, cấp Helen - Hermann gọi điện thoại, hiện tại loại tình huống này, không có bảo tiêu hoặc là nhân viên bảo vệ  giúp, muốn từ phóng viên  vây đổ trung giết ra đi, tựa hồ không quá khả năng.


 Nửa giờ sau, Helen - Hermann gõ vang  nhà của hắn môn, Matthew mở cửa, tại một mảnh thiểm tắt đèn trung, khiến Helen - Hermann vào gia môn, sau đó nhanh chóng đóng cửa lại.


“Hợp đồng ngươi mang đến  sao?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann gật gật đầu, cầm trong tay  túi văn kiện đưa qua,“Ngươi trước xem một chút, ký xong đẳng này mấy phóng viên tan, chúng ta đi diễn viên công hội lập hồ sơ.”


 Matthew tiếp nhận túi văn kiện, liền tưởng mở ra, Helen - Hermann nhắc nhở nói,“Chúng ta đi trong phòng, này sân khiến ta rất không thoải mái.”


“Được rồi.” Matthew phía trước dẫn đường, xuyên qua đình viện, lái xe cạnh cửa, kéo ra cửa phòng  thời điểm, phát hiện môn  trên thủy tinh tựa hồ có bóng người, mau chóng hồi đầu nhìn.


 Ven đường  trên một cây đại thụ, một treo máy ảnh  phóng viên vừa bò  đi lên, ỷ ở trên chạc cây mặt, vừa lúc có thể chụp đến trong viện.


“Mấy gia hỏa này......” Matthew không khỏi một trận đau răng,“Đều điên rồi sao !”


 Rất rõ ràng, Helen - Hermann như vậy cao gầy xinh đẹp  nữ nhân  đến, kích thích  này mấy phóng viên cẩu tử càng thêm nhiệt tình dâng trào .


 Helen - Hermann cũng hướng bên kia nhìn thoáng qua, nói,“Bình thường, ngươi hiện tại vừa thành danh, chính là nhiệt độ tối cao  thời điểm, qua vài ngày liền hảo.”


 Matthew trước tiến vào cửa phòng, đem Helen - Hermann nhượng đến trên sô pha, vừa mở ra túi văn kiện, vừa nói,“Chỉ sợ bọn họ đối với ngươi như vậy một mỹ nữ tiến vào nhà của ta môn càng cảm thấy hứng thú.”


“Không quan trọng.” Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Ta là của ngươi người đại diện, truyền thông phóng viên không ngu.”


“Ân......”


 Thuận miệng lên tiếng, Matthew cầm ra hợp đồng lật xem lên đến, Wilson luật sư cho hắn đánh qua điện thoại, hợp đồng đều thẩm xem qua .


 Lật xem  một lần, không có cái gì vấn đề, Matthew cầm lấy bút bi, tại một thức hai phân  trên hợp đồng ký xuống đại danh, bất quá hắn là diễn viên công hội  thành viên, dựa theo công hội  quy định, hợp đồng còn muốn đến diễn viên công hội lập hồ sơ.


 Hắn đem hợp đồng giao cho Helen - Hermann, Helen - Hermann nhìn thoáng qua, cất vào trong túi văn kiện, sau đó nói,“Matthew, từ giờ trở đi, ngươi đã là ngôi sao cấp  diễn viên , có một số việc ta cần nói một chút.”