Thứ tư  Thái Dương còn không có trèo lên đường chân trời, trang điểm đổi mới hoàn toàn  Horner trang viên cửa, liền tụ tập  hàng trăm  phóng viên cùng cẩu tử, liên TV tiếp sóng xe đều đến năm chiếc, cơ hồ chắn kín  đường, tại Helen - Hermann  liên hệ, Beverly thị cảnh cục xuất động  mười mấy tên cảnh sát, đi đến hiện trường duy trì trật tự.


 Vì trận này đính hôn tú có thể thuận lợi tiến hành, Matthew cũng liên hệ đến nghiệp nội danh dự lớn lao  một nhà đại hình an bảo công ty, mấy trăm danh chuyên nghiệp hóa  nhân viên bảo vệ, trải rộng trang viên trong ngoài, để ngừa có phóng viên lẩn vào trang viên bên trong.


 Dù sao hết thảy chi tiêu đều sẽ do kịch tổ, Dior cùng Mercedes Benz tính tiền, Matthew tự nhiên muốn đem quy cách định đến tối cao.


 Từ thứ hai bắt đầu, Liszt sở tại hồng chim cánh cụt phục vụ công ty  một chuyên nghiệp hóa  đoàn đội, liền tiến vào trang viên bên trong, bố trí tổ chức đính hôn nghi thức  yến hội thính.


 Dior Los Angeles phân bộ  nhân, cũng đem từng phân tinh mỹ  quà tặng đưa vào  trang viên  kho hàng trong, xem như Matthew cùng Charlize - Theron hồi quỹ  lễ vật.


 Tuy rằng bên này không có tùy phần tiền linh tinh  thuyết pháp, nhưng dưới tình huống bình thường, tham gia đính hôn nghi thức  khách, cũng sẽ mang đến lễ vật.


 Mercedes Benz  đoàn xe, cơm trưa thời gian vừa qua khỏi, liền từ trong trang viên xuất phát, đi Los Angeles các nơi nghênh đón tiến đến xem lễ  khách quý.


 Qua giữa trưa, Horner trang viên cửa  truyền thông phóng viên càng ngày càng nhiều, tựa hồ toàn bộ Bắc Mĩ phàm là có thể gọi được với danh hào  báo chí, tạp chí, radio cùng đài truyền hình, đều phái người lại đây .


 Trừ truyền thông phóng viên, Matthew cùng Charlize - Theron  bộ phận fan điện ảnh, cũng đi tới Horner trang viên phụ cận, muốn chính mắt thấy thần tượng  đính hôn nghi thức.


 Beverly thị cảnh cục không thể không đem đại bộ phận cảnh lực đầu nhập đến bên này, lâm thời đối Horner trang viên phụ cận  đường tiến hành giao thông quản chế, đặc biệt hạn chế fan điện ảnh cùng phóng viên  chiếc xe.


“Nghe nói  sao?”


 Horner trang viên cao lớn  tường vây phía dưới, một danh hắc nhân cẩu tử đối đồng bạn nói,“Có báo xã cùng trang web, ra giá bảy con số muốn Matthew - Horner cùng Charlize - Theron  đính hôn hiện trường ảnh chụp cùng video.”


 Đồng bạn là người da trắng, gật gật đầu,“Ta biết, vấn đề là chúng ta vào không được.”


 Hắc nhân ngẩng đầu nhìn  xem tường vây, nói,“Max, chúng ta trong xe có dây thừng, ta ở bên dưới giơ ngươi......”


“Đừng, ngàn vạn đừng !” Người da trắng có vẻ đặc biệt cẩn thận,“Bảy con số xác thật rất khó lường, nhưng cũng có mệnh hưởng thụ, ngươi không biết Matthew - Horner thuê là nào an bảo công ty sao? Bọn họ nhưng là có thể hợp pháp xứng thương , chúng ta xâm nhập tư nhân lãnh địa, bọn họ nổ súng mà nói......”


 Nghe nói như thế, hắc nhân lập tức ngậm miệng.


 Gọi là Max  người da trắng còn nói thêm,“Này tường vây thấp nhất địa phương cũng có năm mét, trên tường ngay cả mượn lực địa phương cũng không có, ngươi xác định chúng ta có thể đi lên? Liền tính là có thể đi lên, ai biết bên trong lại là cái gì tình huống.”


 Hắn chỉ chỉ cách đó không xa qua lại tuần tra tới lui  mặc màu đen tây trang  nhân,“Ngươi hôm nay khẳng định không mang đầu óc, tường vây mỗi cách năm mươi mét, liền có an bảo tại tuần tra, ngươi có thể tránh được ra bọn họ  ánh mắt, này cũng không phải quay phim.”


 Người da đen sờ vuốt  sờ ánh sáng  sọ não,“Ta chính là cảm giác bảy con số  tiền mặt, như vậy từ trước mắt trốn rất đáng tiếc .” Hắn ho khan  một tiếng, còn nói thêm,“Còn nhớ rõ lúc trước chúng ta quay chụp  Matthew - Horner cùng Keira - Knightley bãi biển tương luyến  nghỉ phép ảnh chụp sao? Khi đó mới có thể bán 2000 dollar, hiện tại hắn  đính hôn ghi hình đều tăng tới bảy con số  a !”


 Người da trắng Max cũng có chút cảm khái,“Matthew - Horner này vài năm quá lợi hại , diễn viên chính  phim phát hành một bộ liền đại bán một bộ, lập tức chính là nhất tuyến  đại minh tinh , lại đuổi tới Charlize - Theron này Oscar ảnh hậu, tuyệt đối là nhân sinh người thắng !”


“Ngươi xem qua liên quan Matthew - Horner  đưa tin sao?” Hắc nhân hỏi một câu, tiếp còn nói thêm,“Người này vận khí quá tốt, từ một tiểu tử nghèo đến hiện tại, mới dùng vài năm thời gian?”


 Max ngược lại là rất lý trí,“Loại sự tình này hâm mộ không đến .”


 Hắc nhân bỗng nhiên chỉ chỉ rẽ lên Horner trang viên  giao lộ,“Giống như có tân khách đến.”


“Nhanh lên đến trước cửa giành vị trí !”


 Lúc này mới giữa trưa vừa qua khỏi, đã có khách lại đây , đại bộ phận phóng viên cũng không có nghĩ đến, Max khiêng máy quay phim liền vọt tới  Horner trang viên cửa, lại bị cảnh sát ngăn ở  trên lối đi bộ, nhanh chóng mở ra màn ảnh, chuẩn bị quay chụp.


 Liền tại hắn mở ra máy quay phim  ngắn ngủi mười mấy giây nội, mấy trăm danh phận tán tại các nơi  phóng viên cẩu tử giống như ngửi được mùi máu tươi  cá mập như vậy chen chúc mà tới, chật ních  cửa phụ cận dải cách ly mặt sau  mỗi một khối đất trống, màn ảnh phân phân nhắm ngay còn chưa tới được màu đen Benz, đèn flash quang mang kết thành một mảnh.


 James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder ngồi ở ô tô trên ghế sau, đều nhìn về phía trang viên cửa bên kia.


“Quá điên cuồng  !” James - McAvoy lắc đầu, nói,“Nhiều như vậy phóng viên, thiếu nói cũng muốn có hai ba trăm người đi?”


 Michael - Fassbinder nói tiếp nói,“Hẳn là càng nhiều.”


“Đây là siêu cấp cự tinh mới có thể có  đãi ngộ a !”


 Xe từ vô số phóng viên phụ cận chạy qua, James - McAvoy xuyên thấu qua đặc chất  thủy tinh, nhìn gần trong gang tấc  phóng viên, bọn họ một đám so nhìn thấy Anh quốc nữ vương còn kích động,“Matthew gã này, quả nhiên không phải bình thường nhân a !”


 Michael - Fassbinder hảo kỳ hỏi,“Lời này nói như thế nào?”


 James - McAvoy thu hồi ánh mắt,“Matthew cùng Charlize - Theron  kết hợp, hẳn là không chỉ là tình yêu.” Bọn họ là trong một chiến hào đi ra  chiến hữu, lẫn nhau rất lý giải,“Người khác không biết Matthew, ngươi cùng ta còn không biết sao? Trừ năm đó cái kia thủy chung không lộ mặt  bạn gái, sau này hắn đối nào nữ nhân chân chính động quá tâm?”


“Ngươi như vậy vừa nói, ta cũng nhớ đến.” Michael - Fassbinder thoáng hồi ức  một chút, nói,“Matthew từng theo chúng ta nói qua, kết hôn là kiện phi thường khủng bố sự tình.”


 James - McAvoy hạ kết luận,“Cho nên đâu, lấy của ta lý giải, Matthew có lẽ thật đối Charlize - Theron động tâm , nhưng chịu đính hôn, nhất định có mặt khác nhân tố.”


 Xe Benz lúc này vào trang viên đại môn, hắn chỉ chỉ mặt sau  phóng viên,“Thấy được sao, Matthew cùng Charlize - Theron đi đến cùng nhau, dẫn phát  oanh động hiệu quả, tuyệt đối cự đại.”


 Michael - Fassbinder chăm chú  gật gật đầu, nói,“Lấy Matthew cái kia gia hỏa  ti bỉ trình độ, tuyệt đối có thể làm được ra đến !”


 Năm đó quay chụp Band of Brothers khi nháo ra  lần đó sự kiện, tuy rằng lúc ấy không cảm giác cái gì, nhưng sự hậu cẩn thận ngẫm lại, kia đôi cẩu nam nữ bi thảm đến cái loại này trình độ, không có khả năng là tự nhiên mà vậy phát sinh , nhất định là có người động tay chân.


 Cứ việc hắn cùng James - McAvoy chưa từng có hỏi qua, trong lòng lại cũng minh bạch, động tay chân  nhân tám thành chính là Matthew cái kia bại hoại.


 Xe Benz vòng qua suối phun, dừng ở màu gạo trắng  hào trạch tiền, James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder vừa xuống xe, liền thấy được một thân chính trang  Matthew đón đi lên.


“James, Michael......” Matthew quá khứ cùng hai người nhất nhất ôm,“Hôm nay  nam phương đại biểu, ta liền trông cậy vào các ngươi.”


 James - McAvoy cực kỳ thối thí nói,“Ta liền cố mà làm .”


 Michael - Fassbinder nhìn nhìn, hỏi,“Charlize đâu?”


 Matthew thò ngón tay  chỉ mặt trên,“Ở trên lầu hoá trang đâu, không vài giờ lộng không tốt.”


 Xác thật có người thiên sinh lệ chất, nhưng muốn chói lọi rực rỡ, kia tất nhiên là tỉ mỉ hoá trang  kết quả.


“Bên trong thỉnh.” Matthew dẫn dắt  James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder tiến vào trạch để, vừa đi vừa nói chuyện,“Các ngươi hai là tới  sớm nhất .”


“Đây là của ngươi đính hôn nghi thức.” Michael - Fassbinder chăm chú nói,“Chúng ta làm nam phương đại biểu, đương nhiên muốn sớm đến.”


 Hắn bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện,“Ngươi cũng không làm độc thân party.”


“Đây là đính hôn.” Matthew thuận miệng nói,“Kết hôn sự còn chưa ảnh đâu.”


 James - McAvoy nghe ra  vài thứ, lại không có hỏi, đi theo Matthew mặt sau vào một gian cự đại  yến hội thính.


 Horner trang viên bên ngoài, phóng viên chen lấn ở đại môn hai bên, càng có đài truyền hình  nhiếp ảnh phóng viên, bò đến TV tiếp sóng trên xe, trên cao nhìn xuống  quay chụp, không trung ẩn ẩn vang lên động cơ nổ vang  thanh âm, đánh dấu  ABC đài truyền hình dấu hiệu  phi cơ trực thăng nhanh chóng bay ngang Horner trang viên bên trên không......


 Thời gian tiếp cận buổi chiều ba giờ, phía trước lái đi  một chiếc lại một chiếc Benz xe hơi phản hồi trang viên, lục tục tiến vào trang viên đại môn.


 Max lựa chọn sử dụng  quay chụp góc độ đặc biệt hảo, vừa lúc có thể xuyên thấu qua cửa sổ xe chụp đến người ở bên trong, từ ba điểm đến bốn điểm ở giữa, hắn trước sau quay chụp đến phần đông Hollywood  danh nhân.


 Johnny - Depp vợ chồng, Keanu - Reeves, Rachel - Weisz, Stephen - Sommers, Ridley - Scott, Orlando - Bloom, Doug Liman cùng Akiva - Goldsman đợi đã (vân vân), thậm chí còn tại trên một chiếc xe chụp đến Matthew - Horner  bạn gái cũ Keira - Knightley.


 Bởi vậy có thể thấy được, năm đó Matthew - Horner cùng Keira - Knightley xác thật là hòa bình chia tay.


 Sau đó, còn có rất nhiều hắn gọi không nổi danh tự  nhân, tỷ như một ít người đại diện, còn có đạo diễn qua [ Dawn of the Dead ]  đạo diễn, đồng bạn trong miệng  Oracle CEO Larry - Allison  nhi tử......


 Max coi như là  tự thân cẩu tử , từ trên khách đến cũng có thể phán đoán, Matthew - Horner tiến vào Hollywood  thời gian không dài, lại cũng có nhất trương mạng lưới quan hệ.


 Mặt sau, hắn phát hiện liên Walt Disney  tân nhậm CEO Robert - Iger, đều tự mình đi tới Horner trang viên.


 Trang viên bên trong, Matthew đứng ở trạch để tiền, nghênh đón  một vị lại một vị khách, tuy rằng là một hồi tú, nhưng cũng muốn bày ra chân thật nhất  thái độ.


 Vừa để người mang Robert - Iger vào hào trạch, lại một chiếc Benz mở lại đây, xuống xe  người là Helen - Hermann cùng Elena - Boyar.


 Matthew cũng không cùng hai người khách khí, trực tiếp đối Helen - Hermann nói,“Ngươi tiến yến hội thính giúp ta tiếp đón dưới khách nhân.”


 Helen - Hermann không nói gì, hướng tới phòng ở cửa chính bên kia đi.


“Ngươi bên kia chuẩn bị  thế nào ?” Matthew hạ giọng, hỏi Elena - Boyar,“Bố trí hảo sao?”


“Yên tâm !” Elena - Boyar nói,“Nhiếp tượng sư trước tiên lại đây bố trí , video ghi hình mà nói,TMZ sẽ thanh toán cho ngươi 150 vạn dollar.”


 Không sai, hắn đem đính hôn nghi thức  ghi hình bán cho  TMZ.