Lấy Matthew thân kinh bách chiến rèn luyện đi ra  thủ đoạn, thêm tự thân tướng mạo cùng danh khí phương diện  phụ trợ, không hao phí quá lớn khí lực, liền cùng Amber - Heard nói chuyện phiếm nói đến  Horner trang viên bên trong, sau đó lấy số âm cự ly, nhiệt tình hữu hảo xâm nhập  tham thảo  nam nữ ở giữa  quan hệ, hơn nữa từ sinh vật học  góc độ tiến hành thực tiễn.


 Rất lâu rất lâu phía trước, Thượng Đế tại sáng tạo nhân loại  thời điểm, cho mỗi nữ nhân hai ưu điểm cùng một lỗ hổng, thế nhưng tại sáng tạo nam nhân  thời điểm, lại chỉ cho nam nhân một sở trường.


 Có vị Tây phương đại văn hào từng nói qua, giống điện ảnh hoặc là tiểu thuyết linh tinh  tác phẩm, nếu không có thiết kế tính phương diện , biểu hiện phổ biến  nam nữ quan hệ mà nói, nó không thể đạt được tán thưởng, càng không có khả năng truyền lưu.


 Đương nhiên, đối với Matthew đến nói, đây chính là vẫn truy cầu  hưởng thụ, thủy chung chưa từng quên mất  sơ tâm.


 Trừ này mấy, còn có khác ý nghĩa.


 Có một loại kiện thân gọi nã pháo, có một loại vận động gọi **, có một loại sinh hoạt gọi đốn củi mệt.


 Vĩnh viễn không cần hoài nghi một tinh lực tràn đầy  bình thường nam nhân đối với này mấy  theo đuổi.


 Đương nhiên, Amber - Heard khả năng là từng vu hãm qua Depp  nhân, Matthew cẩn thận dưới cũng làm  hậu chiêu, vừa trở về liền học tập  Trần lão sư, mở ra  ẩn nấp tại trong phòng  máy quay phim.


 Tựa như phía trước như vậy, này chỉ là để ngừa vạn nhất, hắn cũng sẽ không tồn đến máy tính trung, mà là chặt chẽ khóa vào trong két an toàn.


 Hắn tại nào đó phương diện là tương đương cẩn thận  nhân, nếu cùng Amber - Heard còn có lần sau, vẫn như cũ sẽ làm như vậy.


“Nguyên lai cùng nam nhân cùng nhau càng bổng a.”


 Nằm ở phòng ngủ  trên thảm, Amber - Heard tựa hồ là tại đối Matthew nói chuyện, lại như là tại thì thào tự nói,“Lâu lắm không có như vậy thích  thể nghiệm .”


 Matthew trở mình đến, nằm ở nàng bên cạnh, lòng tự tin bạo bằng,“Không phải từng cái nam nhân đều gọi Matthew - Horner.”


 Amber - Heard  hô hấp dần dần từ cấp bách chuyển hướng vững vàng, nói,“Nam nhân, với ta mà nói lâu lắm.”


“Ân?” Matthew vừa từng có thể nghiệm, Amber - Heard cũng không phải là ngây thơ thiếu nữ.


“Ta này vài năm không cùng nam nhân kết giao qua.” Amber - Heard quay đầu đến, đến gần Matthew bên tai, thấp giọng nói,“Ta gần nhất hai năm kết giao  đều là bạn gái.”


 Matthew nhướn mày,“Ngươi không giống như là đồng tính luyến.”


 Hai người vừa xâm nhập  trao đổi  cái gì là yêu, hắn có thiết thân  thể hội.


 Amber - Heard không chút nào không dám nói,“Ta là một song tính luyến.”


 Nghe nói như thế, Matthew sửng sốt một chút, ngược lại cũng không phải rất giật mình, chung quy Hollywood loại địa phương này, cái gì loạn thất bát tao sự đều bình thường.


 Song tính luyến căn bản không gọi sự.


“Ngươi có bạn gái?” Matthew thử hỏi.


“Không có.” Amber - Heard cả người đều dán đến  Matthew trên người,“Ta nửa năm trước vừa cùng một bạn gái trước chia tay.”


 Nàng đột nhiên nở nụ cười,“Ta đêm nay mới phát hiện, nam nhân quả nhiên không phải nữ nhân có thể thay thế  a.”


 Matthew cũng cười lên, phiên thân đem Amber - Heard đặt ở phía dưới,“Chúng ta hiện tại bắt đầu đệ nhị hội hợp !”


 “Đợi đã.” Amber - Heard đột nhiên nói,“Nghe nói của ngươi bạn gái cũ rất nhiều? Có thể tìm mấy cái lại đây cùng nhau a.”


 Còn có loại này thần thao tác? Matthew phát hiện chính mình lạc hậu với thời đại .


 Amber - Heard ánh mắt đều tại phát quang,“Ngươi thích xem nữ nữ sao?” Nàng ngữ điệu trung tràn ngập dụ hoặc,“Ngươi còn có thể thực địa tham dự nga !”


 Matthew không thể tránh khỏi ảo tưởng  một chút, tỷ như Amber - Heard cùng Emma - Roberts ghé vào cùng nhau, đó là một bộ cái dạng gì  cảnh tượng?


 Tuy rằng biết này không có khả năng, nhưng khó miễn có điều liên tưởng.


 Amber - Heard nhân cơ hội phản công, phiên thân đem Matthew đặt ở  phía dưới, cưỡi ở  hắn  trên người, bỗng nhiên có cái gì đó tại tọa hạ roi quất nàng, tựa như cứng rắn cao su chế thành  đại hào cảnh côn.


“Ngươi tưởng mà nói, có thể tùy thời tìm ta.” Nàng lại nói  một câu.


 Nguyên bản, Amber - Heard nhìn thấy Johnny - Depp, là tưởng tại đây vị hải tặc thuyền trưởng trên người thử xem đã lâu  nam nhân  cảm giác, nhưng nhìn thấy Matthew sau, lập tức phát hiện này mục tiêu càng tốt.


 So Johnny - Depp càng soái, càng có danh, càng cường tráng, còn có càng nhiều  nữ nhân.


 Tại nếm đến đã lâu  nam tính tư vị  đồng thời, nếu là còn có thể phẩm vị dưới trong giới có danh  kia vài nữ ngôi sao, ngẫm lại đều sẽ cả người run rẩy.


 Cùng Matthew - Horner từng có ngắn ngủi kết giao , nào không phải danh khí cùng bộ dạng đều nổi bật Hollywood nữ tinh hoặc là siêu cấp nữ model?


 Này hai tháng ngoại giới vẫn có nghe đồn, nói Matthew - Horner cùng đại bộ phận các thiên thần Victoria's Secret tại Rio de Janeiro khai qua quần thể party, nếu nàng cũng có thể trà trộn vào đi......


 Kia nhưng là một đám VS Thiên Sứ a !


 Không được, rất kích động  !


 Amber - Heard hóa kích động thành sức chiến đấu, cùng Matthew triển khai  bên người triền đấu.


 Dùng Matthew  cảm thụ đến nói, Amber - Heard rất nhanh dùng ra  siêu cấp đại chiêu -- trên đầu lưỡi  đại bảo kiếm !


 Đương đêm tối tan hết, quang minh trở về nhân gian, Matthew thành công hoàn thành  Lily - Depp  thỉnh cầu, bị hắn ép buộc  hơn phân nửa  buổi tối sau, Amber - Heard phỏng chừng sẽ không lại đối Johnny - Depp có hứng thú.


 Hai người tại trang viên nếm qua điểm tâm, Matthew cùng Amber - Heard cùng nhau đi ra biệt thự.


“Đi nơi nào?” Matthew chủ động nói,“Ta đưa ngươi.”


 Amber - Heard cũng không khách khí,“Đưa ta đi Santa Monica đi, tối hôm qua mệt chết, ta muốn trở về ngủ bù.”


 Matthew lái xe chở nàng ra trang viên đại môn, cùng qua lại như vậy, rất nhiều phóng viên cẩu tử sớm được đến tin tức, lập tức vây đổ lại đây chụp ảnh, máy ảnh sáng lên  đèn flash cơ hồ nối thành một mảnh.


 Loại trình độ này  phóng viên vây xem, Matthew căn bản là không để ý, về hắn  bát quái chuyện xấu đã nhiều đến sẽ không khiến quá nhiều nhân hảo kỳ .


 Amber - Heard nhìn thấy phóng viên phân phân chụp ảnh, theo bản năng liền hướng Matthew bên cạnh dựa vào, này tựa hồ là làm một Hollywood nữ diễn viên  bản năng.


 Matthew xem đều không xem kia vài giải trí phóng viên, lái xe đi xa.


 Amber - Heard lại nói  một cụ thể  địa chỉ, Benz thương vụ xe chậm rãi gia tốc, chạy ra  phóng viên các cẩu tử  vòng vây.


 Nhìn thấy điên cuồng theo kịp  phóng viên cùng cẩu tử  chiếc xe, Amber - Heard đối với Matthew  danh khí cùng lực ảnh hưởng có càng thêm trực quan  cảm thụ.


 Này cũng khiến nàng có càng nhiều  ý tưởng, tỷ như diễn viên phương diện sự nghiệp.


 Mấy năm gần đây, tuy rằng tham gia không thiếu phim cùng phim truyền hình tập  quay chụp, nhưng nàng ngay cả nhị lưu cuối cùng  ngôi sao đều không tính là.


“Matthew.” Amber - Heard cũ nói nhắc lại,“Tối hôm qua nói  kia vài, ta là chăm chú .”


 Tối hôm qua nói cái gì? Matthew hơi chút vừa tưởng, cũng liền minh bạch , lập tức nói,“Có người cảm thấy hứng thú mà nói, ta sẽ cho ngươi gọi điện thoại.”


 Amber - Heard lại chẳng hề để ý nói,“Lấy ngươi hiện tại  quyền thế, có nào nữ nhân dám cự tuyệt?”


 Matthew lắc lắc đầu, lại không có nhiều lời, miễn cưỡng loại sự tình này hắn sẽ không đi làm, đây là nguyên tắc tính vấn đề.


 Amber - Heard đột nhiên chuyển đề tài,“Nghe nói [ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ] sắp quay chụp ?”


“Muốn tới tháng mười một trung tuần.” Matthew chậm rãi nói,“Bây giờ còn tại trù bị.”


“Matthew.” Amber - Heard tương đương trực tiếp,“Giống như kịch tổ đang vì một trọng yếu  nữ tính nhân vật thử vai, phải không?”


 Lời này sau lưng  ý tứ Matthew đương nhiên nghe được đi ra, nhìn Amber - Heard liếc nhìn, không có bất cứ do dự, nói,“Là Jaye tiểu thư cái kia nhân vật đi? Ngươi không thích hợp.”


“Nga.” Amber - Heard mơ hồ không rõ  lên tiếng.


 Nàng nhớ rõ trong giới nữ diễn viên ở giữa vẫn ở truyền lưu, Matthew - Horner  danh dự tốt nhất , cái gì trả giá khẳng định liền có hồi báo, hiện tại xem ra giống như hữu danh vô thực a.


 Matthew nói đơn giản nói,“Jaye tiểu thư là binh lính, cần cường tráng  thân thể.” Hắn  ánh mắt từ Amber - Heard cao gầy mảnh khảnh trên thân thể đảo qua,“Ngươi nguyện ý vì thế tăng trọng, triệt để thay đổi dáng người?”


 Không phải mỗi người đều có Charlize - Theron như vậy  quyết tâm cùng nghị lực, Amber - Heard lập tức do dự lên, giống nàng như vậy có đầu não  nữ nhân, đương nhiên biết tướng mạo là hướng lên trên bò  lớn nhất tiền vốn.


 Hiện tại xã hội này, cao lớn thô kệch  nữ nhân càng ngày càng không được hoan nghênh, ngược lại giống nàng loại này vừa cao gầy tinh tế lại nên lớn địa phương cũng đủ lớn  xinh đẹp nữ nhân hết sức nổi tiếng.


 Xem xem bên cạnh người này tối hôm qua điên cuồng  biểu hiện cũng liền biết.


 Dung mạo đối với nàng đến nói, dứt khoát so sinh mệnh còn trọng yếu !


“Jaye tiểu thư cũng chỉ là vai phụ, vai diễn sẽ không quá nhiều.” Matthew nhất quán thực có nguyên tắc,“Như vậy đi, ta từ mặt khác phim bên trong cho ngươi tìm  thích hợp  nhân vật.”


 Lấy hắn hiện tại  năng lực, tìm  phân lượng  nữ phụ rất dễ dàng.


 Amber - Heard nghe được ra khẳng định không phải nữ chính, bao nhiêu có điểm thất vọng, bất quá cũng coi như lý giải chính mình  phân lượng.


 Matthew đại khái suy nghĩ một chút, James Wan bên kia  phim kinh dị series,[ Hunger Games ] series, còn có David - Ellison đầu tư  một ít điện ảnh, từ giữa tìm  nữ tính vai phụ cũng không khó.


 Đương nhiên, này mấy đều phải thành lập tại Amber - Heard kỹ xảo biểu diễn quá quan  tiền đề dưới.


 Tuy rằng không phải đặc biệt hài lòng, nhưng Amber Heard biết chính mình cùng Matthew địa vị chênh lệch quá nhiều, không có khả năng có rất quá mức  yêu cầu.


 Theo sau  trong vài ngày, nàng phát hiện cũng không mệt, vô số bát quái truyền thông đều tại hâm nóng nàng cùng Matthew  bát quái chuyện xấu, liên Santa Monica  chung cư bên ngoài, đều có cẩu tử tại chụp lén .


 Thậm chí, có mấy nhà bát quái truyền thông còn phát ra thăm hỏi mời, muốn khiến nàng nói chuyện cùng Matthew tình cảm lịch trình linh tinh .


 Amber - Heard căn cứ Matthew qua lại phán đoán, Matthew tựa hồ không ngại này mấy, nhưng cũng không vội vàng  nhảy ra, chung quy còn khả năng có  không sai  nhân vật đang chờ nàng đâu.


 Thời gian rất nhanh đi tới chín tháng, liền tại Matthew bận rộn [ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ]  các hạng chuẩn bị công tác khi, lịch sử dài lâu  Venice liên hoan phim kéo ra  đại mạc, giống [ thiên nga đen ],[ Địch Nhân Kiệt chi Thông Thiên đế quốc ],[ Thập Tam thích khách ],[ Na Uy  sâm lâm ] đẳng phần đông phim đem tham dự chính thức  thi đua đơn nguyên, giác trục đại danh đỉnh đỉnh  giải Golden Lion.


 Tại đây một loạt  phim danh sách trung, còn có Matthew  một vị lão bằng hữu  phim -- Sophia - Coppola đạo diễn  [ ở nơi nào đó ].


 Năm trước rời đi [ Twilight ] series sau, Sophia - Coppola trải qua ngắn ngủi  điều chỉnh nghỉ ngơi, quay chụp chế tác hoàn thành  này bộ [ ở nơi nào đó ], hơn nữa thành công vào vòng trong Venice liên hoan phim  thi đua đơn nguyên.


 Sophia - Coppola chính thức mời Matthew tham gia [ ở nơi nào đó ] vu liên hoan phim trong lúc này cử hành  toàn cầu lễ công chiếu lần đầu.


 Matthew vốn tính toán cự tuyệt, nhưng suy xét đến cùng Sophia - Coppola phía trước  hợp tác cùng giao tình, thêm Rachel - Weisz đột nhiên đánh tới  điện thoại, cũng liền chuyên môn đi Venice.