Phát hành ngày đầu,[ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] từ Bắc Mĩ 4300 nhiều gia rạp chiếu phim trong lấy xuống  5615 vạn dollar, thoải mái vượt qua tiến vào tuần thứ hai công chiếu  [ quái vật Shrek 3]  1421 vạn dollar, giống như mong muốn  như vậy, trở thành ngày đó  Bắc Mĩ box office quán quân.


 Nhưng này đệ tam bộ khúc không chỉ truyền thông danh tiếng không tốt, fan điện ảnh danh tiếng cũng so ra kém đệ nhị bộ, có lẽ là fan điện ảnh đối với ba bộ khúc  kết thúc chi tác ôm có rất cao  chờ mong, kết quả lại đợi đến một bộ hơi hiển kéo dài  tác phẩm.


 Tại Bắc Mĩ phần đông rạp chiếu phim vượt qua ngày đầu chiếu phim sau,Cinema Score công bố  phim cụm rạp người xem chia đều chấm điểm chỉ có “B+”, so với tiền hai bộ có rõ ràng trượt, quyền uy truyền thông tổng hợp đánh giá MetaCritic thu nhận sử dụng 35 gia truyền thông điểm bình quân chỉ có 55 phân.


Cinema Score làm ra đánh giá,[ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ]  Bắc Mĩ box office điểm rơi đem tại 3 ức 5000 vạn dollar tả hữu.


 Mặt khác, Rotten Tomatoes trang web thu thập đến 68 thiên bình luận điện ảnh, mới mẻ độ chỉ có 56%, dấu hiệu vi nát rữa.


 Duy nhất đáng được ăn mừng là, lấy fan điện ảnh chấm điểm vi chủ  IMDB cho điểm cũng không tệ lắm, phim đến hiện tại có 7.6 phân  chia đều được điểm.


 Có phía trước hai bộ phim tại, nguyện ý vi At World's End tính tiền  người xem có rất nhiều.


 Nhưng loại tình huống này thế tất không thể kéo dài, Jack - Sparrow thuyền trưởng  mị lực không có khả năng vô cùng vô tận, đương phim bản thân không có khởi sắc, không dùng được quá dài thời gian, rất nhiều người xem liền sẽ vứt bỏ này hệ liệt.


 Matthew sẽ không tái xuất diễn [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt, cũng không cần tiếp tục vì cái này hệ liệt  tương lai bận tâm, do hắn diễn viên chính  này ba bộ, có thể bộ bộ box office đại bán liền đủ rồi.


[ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] box office, hẳn là không là vấn đề.


 Theo bỏ mình tướng sĩ ngày kỷ niệm ngày nghỉ bắt đầu, Bắc Mĩ các nơi  rạp chiếu phim nghênh đón  xem ảnh Cao phong, này có thể nói là ngày nghỉ lễ độc lập phía trước tốt nhất một lịch phát hành , hơn nữa mặt khác công ty sợ hãi [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt  hiển hách thanh danh cùng phía trước hai bộ bạo bằng  box office con số, cơ bản không có mặt khác phim tại đây  cuối tuần đại quy mô mở màn.


[ Cướp biển vùng Caribbean 3]  chủ yếu đối thủ cạnh tranh vẫn là [ quái vật Shrek 3],[ Spiderman 3] đã chiếu phim đến thứ tư cuối tuần, vô lực cùng này bộ tân mở màn  phim chống lại.


 Kế thứ sáu lực áp [ quái vật Shrek 3] sau,[ Cướp biển vùng Caribbean 3] thứ bảy đan ngày box office lại đứng hàng trên đó, đan nhật báo thu 3770 vạn dollar.


 Cùng lúc đó, trên hệ thống mạng xuất hiện  một khác cổ thanh âm, Matthew rất nhiều phấn ti lấy hắn  cá nhân Blog vi trận địa, phân phân kháng nghị Disney ảnh nghiệp cùng kịch tổ tại [ Cướp biển vùng Caribbean 3] trung cắt giảm Will - Turner  vai diễn, khiến hắn do nam chính chi nhất, biến thành  nam phụ.


 Đến chủ nhật, thậm chí có Matthew  cực đoan phấn ti đến Burbank Walt Disney tổng bộ trước cửa kháng nghị.


 Đây là Matthew cùng Disney cũng không có nghĩ đến .


“Ta phi thường tức giận, Disney lừa gạt  chúng ta !”


 Burbank Walt Disney tổng bộ trước cửa, Felice - Beretta tức giận  nhìn Disney  cửa chính, tiếp đón các đồng bạn hướng phóng viên lượng ra kháng nghị quảng cáo, sau đó đối với thò lại đây ống nói nói,“Bọn họ tại tuyên truyền trung công bố Matthew là nam chính, kết quả phim phát hành sau, Matthew  vai diễn thiếu đến chỉ có thể tính  nam phụ ! Disney đây là giả dối tuyên truyền !”


 Hai bên, kia vài đáng tin tiền tuyến các fans phân phân phụ họa,“Đối ! Disney giả dối tuyên truyền !”


“Disney là vô sỉ  lừa đảo !”


“Disney tất yếu cho chúng ta một thuyết pháp ! tất yếu cấp Matthew một thuyết pháp !”


“Disney......”


 Phấn ti ở trong này cổ động, hấp dẫn  rất nhiều truyền thông phóng viên  chú ý, càng ngày càng nhiều  phóng viên tụ tập đến Disney ảnh nghiệp trước cửa, hứng trí ngẩng cao  chụp ảnh phỏng vấn.


 Felice - Beretta chỉ tiếp nhận một phóng viên phỏng vấn, theo sau liền ngậm miệng không nói, ngày hôm qua xem qua  kia trường điện ảnh thật sự rất khiến nàng tức giận, hơn nữa này hai ngày có tin tức ở trên mạng truyền lưu, căn bản không phải Matthew chủ động rời khỏi [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt, là Disney đem hắn bài trừ bên ngoài.


 Nghe đến mấy cái này tin tức, nàng cùng mặt khác phấn ti tự phát đi đến nơi này, kháng nghị Walt Disney  vô sỉ hành vi.


 Cự ly Walt Disney không phải rất xa  một nhà mái nhà phòng ăn (nhà hàng) trong, một phì đầu đại não  gã ục ịch đứng ở cự đại  trước cửa sổ, cười quan vọng bên kia phát sinh  hết thảy.


“Harvey......” Mặt sau một diện mạo cùng hắn có vài phần tương tự nhân nói,“Ngươi thả ra  kia vài tin tức, chỉ có thể cấp Disney gia tăng điểm phiền toái nhỏ.”


 Gã ục ịch quay đầu nhìn về phía hắn, nói,“Bob, chẳng lẽ ngươi quên Disney như thế nào đối Miramax, như thế nào đối với chúng ta  sao?”


 Gọi là Bob  nhân lắc đầu,“Vì sao chọn Matthew - Horner?”


“Rất đơn giản.” Gã ục ịch tựa hồ có điểm sinh khí,“Bởi vì ta không thích hắn. Hắn vài lần tam phiên cự tuyệt  của ta mời, đem của ta hảo ý tất cả đều tùy tay ném xuống !”


 Hắn rất có khí phái nói,“Cho dù là giống Meryl - Streep cùng Daniel - Day-Lewis như vậy  cá tính diễn viên, giống Sean Penn như vậy  du côn, tiếp đến của ta mời, còn không phải muốn ngoan ngoãn thấu lên đến !”


 Bob thở dài,“Đó là bởi vì bọn họ có cầu với chúng ta, bọn họ muốn ở trên Oscar có hành động.” Hắn nghĩ nghĩ, nói,“Tổng hợp các phương diện  tin tức, Matthew - Horner đối Oscar hứng thú không lớn.”


 Có câu hắn không có nói, người khác đối với ngươi vô dục vô cầu, tự nhiên không cần nhìn ngươi  sắc mặt.


 Gã ục ịch nhìn thấy Disney tổng bộ đại lâu trung có người đi ra cùng kháng nghị  phấn ti bàn bạc, quay người lại ỷ tại trên cửa sổ, nói,“Không ai biết là ta thả ra  tin tức.”


 Bob không nói gì, làm huynh đệ, không ai so với hắn càng lý giải đối diện  nhân, làm việc tác phong quá mức bá đạo, căn bản không đem cái khác người thả ở trong mắt, công khai nộ phun Warner Bros cùng Walt Disney mấy lần, ngay cả hắn mà nói đều nghe không vào.


 Tất cả mọi người nói Harvey ở phía trước, hắn ẩn tại phía sau màn, huynh đệ hai người là hoàn mỹ hợp tác.


 Ngốc tử mới muốn tránh tại phía sau màn, nhìn người khác một tiếp một nữ ngôi sao  thượng, nguyện ý  muốn lên, không muốn  dùng cường bách phương thức cũng muốn lên......


 Loại này tiêu dao khoái hoạt  sinh hoạt chẳng lẽ hắn không tưởng sao?


 Harvey quá mức cường thế, đem hắn chặt chẽ áp chế, khiến hắn căn bản không có bao nhiêu quyền phát ngôn mà nói......


 Bob giống như qua lại rất nhiều thời gian như vậy, vẫn duy trì trầm mặc.


 Gã ục ịch quay đầu hướng phía bên ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua, phát hiện Helen - Hermann thế nhưng đến Disney đại lâu phía trước, không biết cùng kia vài phấn ti nói gì đó, nguyên bản kháng nghị  phấn ti đám người tựa hồ có tán đi  xu thế.


 Này chỉ là thuận tay mang cho Disney  một điểm phiền toái nhỏ, hắn cũng không trông cậy vào có thể duy trì liên tục lâu lắm, lập tức trở lại trước bàn ăn ngồi xuống, nói,“Bob, Quentin - Tarantino đang tại viết cái kia Đệ nhị thế chiến hạng mục  kịch bản, muộn nhất năm nay cuối năm liền có thể bắt đầu trù bị, hắn ban sơ muốn dùng Matthew - Horner đảm nhiệm nam chính, nhưng Matthew - Horner cùng Helen - Hermann mấy lần cự tuyệt  của ta mời......”


 Nói tới đây, hắn lại có chút căm tức,“Sau này, Quentin chuyển hướng về phía Brad - Pitt, nhưng Pitt......” Hắn trực tiếp lắc đầu,“Trừ phi hắn chịu đầu tư.”


 Bob quan tâm hỏi,“Ta nghe nói Quentin lần này cần 7000 vạn dollar trên đây  chế tác dự toán?”


“Ân.” Gã ục ịch gật đầu.


“Lúc này sẽ không nhiều lắm, chúng ta có phải hay không muốn khống chế một chút phí tổn?” Bob rõ ràng có chút lo lắng,“Quentin  phim box office hướng đến không tính bao nhiêu hảo, dưới đại đa số tình huống đều phải dựa vào hậu kỳ  đĩa phim cùng băng ghi hình cho thuê thực hiện lợi nhuận, như vậy cao  phí tổn......”


 Gã ục ịch nâng tay ngắt lời hắn, nói thẳng,“Việc này không cần nhiều lời, ta tự có suy xét !”


 Này đơn giản thô bạo mà nói, khiến Bob có chút không vui, nhưng nhiều năm như vậy, đối diện  người đều là như thế này, hắn tựa hồ cũng thói quen , há miệng không có lên tiếng, lại nhịn xuống.


“Cho nên, chúng ta cần phải có box office kêu gọi lực  ngôi sao kéo động box office.” Gã ục ịch nhìn thấy Bob sắc mặt khó coi, lại thuận miệng giải thích  hai câu,“Hiện tại Brad - Pitt lịch phát hành cũng không thích hợp, hắn  B kế hoạch công ty cùng Wachowski kia đối biến thái sắp ký kết hiệp nghị, hắn chuẩn bị đầu tư hơn nữa diễn viên chính Wachowski  tân phim.”


 Bob lập tức hỏi,“Cho nên, ánh mắt của ngươi lại đặt ở  Matthew - Horner trên người?”


“Quentin cùng ta đều cho rằng hắn là nam chính lý tưởng nhất  nhân tuyển, một cường hãn  ngạnh hán quân nhân, có gan xâm nhập địch nhân sào huyệt ám sát Hitler  anh hùng, không ai so với hắn càng thích hợp.” Gã ục ịch  khẩu khí căn bản không cho phép nghi ngờ,“Trọng yếu nhất là, hắn có khả năng mang đến  cự đại  box office cùng thương nghiệp kêu gọi lực !”


“Hắn  thù lao......” Bob nhắc nhở nói.


 Gã ục ịch vung tay lên,“Này ngươi không cần phải xen vào, ta sẽ tự mình cùng Matthew - Horner cùng Helen - Hermann nói chuyện. Bob, ngươi chỉ cần toàn lực làm tốt Quentin bên kia  bảo đảm công tác.”


 Bob đầu tiên là gật gật đầu, tiếp còn nói thêm,“Nếu Matthew - Horner cự tuyệt đâu? Chúng ta muốn hay không......”


“Hắn cự tuyệt?” Gã ục ịch nghĩ đến người nọ mấy lần cự tuyệt chính mình hảo ý, ánh mắt nháy mắt trở nên âm lệ lên,“Đến lúc đó hắn gặp được  liền không là hôm nay như vậy  phiền toái nhỏ  !”


 Nói tới đây, hắn đứng lên,“Quentin muốn tìm một nữ diễn viên biểu diễn Do Thái nữ hài, ta hẹn nàng một hồi gặp mặt.”


 Cũng không đợi Bob trả lời, gã ục ịch bước đi ra phòng, phảng phất Bob chỉ là hắn thuê  viên công như vậy.


 Nhìn to mọng  bóng dáng tại cửa biến mất, Bob nhẫn nại đã lâu  trên mặt, rốt cuộc lóe qua  bất quá, hắn là công ty  đệ nhị đại cổ đông, cũng là Hollywood đỉnh đỉnh đại danh nhân vật, lại vẫn bị người chặt chẽ đặt ở trên người.


 Matthew là tại Helen - Hermann từ Disney tổng bộ trở về sau, mới biết được có phấn ti tại kháng nghị sự.


“Ta cùng cái kia gọi Felice - Beretta  hắc nhân nữ hài trao đổi qua.” Helen - Hermann đối Matthew nói,“Các nàng là từ trên mạng nhìn thấy có người tản Disney đá ngươi ra cục  tin tức, mới qua bên kia kháng nghị .”


“Ai tản ?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann lắc đầu,“Không biết, internet trên diễn đàn  tin tức, đi nơi nào tìm?”


“Bọn họ đều tan đi?” Matthew cũng không có để ở trong lòng, mạng internet  lời đồn đãi thật sự nhiều lắm,“Hi vọng không cần đối phim tạo thành quá nhiều phản đối ảnh hưởng.”


 Mặc kệ nói như thế nào, hắn đều là [ Cướp biển vùng Caribbean 3]  nam chính chi nhất, đương nhiên hi vọng này bộ phim có thể đại bán, có thể có một xuất sắc  cuối tuần đầu box office.