Làm Hollywood  một danh chuyên nghiệp  tư thâm  quan hệ xã hội chuyên gia, Carter - Hodgson danh dự lương hảo, chuyên môn lương cao nhận trong giới một ít độ khó tương đối lớn  công tác, lần này đi đến New York, hắn thụ [ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ  ủy thác, cùng [ New York nhà quan sát ]  chuyên mục bình luận điện ảnh nhân Rex Reed tiếp xúc.


 Vị này chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân chẳng những tại điện ảnh bình luận giới, cho dù là toàn bộ Bắc Mĩ giới điện ảnh đều thanh danh hiển hách, lấy ngôn ngữ khắc bạc cùng không biết xấu hổ mà nổi tiếng, ở trên truyền thông thậm chí có “Ngốc x trung  cực phẩm”  mĩ dự.


 Hiện nay  xã hội, loại này nhân đều có thể trở thành nổi danh bình luận điện ảnh nhân, Carter - Hodgson cũng không biết nên nói cái gì hảo, lấy hắn nhiều năm tiếp xúc truyền thông  thực tế tình huống đến nói mà nói, chỉ có thể nói truyền thông nghề là dị thường kì ba  nghề.


 Người bình thường cùng kẻ điên, khẳng định là người sau càng dễ dàng tại truyền thông nghề trung hỗn ra thành quả.


 Đi lên xe taxi, Carter - Hodgson đi đến [ New York nhà quan sát ] phụ cận  một nhà quán cà phê, kiên nhẫn đợi lên.


 Giữa trưa tan tầm thời gian vừa đến, tóc hoa bạch, mang một bộ kính mắt  Rex Reed tiến vào quán cà phê, hỏi thăm  phục vụ sinh một câu, rất nhanh tìm đến Carter - Hodgson ở ghế dài.


“Ngươi hảo, Rex.” Carter - Hodgson đứng lên quen thuộc  chào hỏi, hiển nhiên nhận thức Rex Reed,“Tùy tiện tọa a.”


 Rex Reed dùng mang theo vài phần khác thường  ánh mắt nhìn Rex Reed liếc nhìn, ngồi ở hắn đối diện, hỏi,“Ngươi như thế nào đến New York ?”


 Carter - Hodgson nói thẳng,“Ta cho ngươi mang đến  một bút đại sinh ý.”


“Như thế nào?” Rex Reed lập tức nói,“Lại có nhân muốn dùng của ta chuyên mục? Carter, ta nói cho ngươi, này sẽ không giống vài lần trước dễ dàng như vậy , của ta bình luận điện ảnh chuyên mục muốn cùng [ New York nhà quan sát ] bảo trì nhất trí  lập trường, bằng không tổng biên nhất định sẽ tễ điệu của ta bản thảo !”


 Carter - Hodgson lắc đầu,“Không phải ngươi bình luận điện ảnh chuyên mục !” Tiếp hắn còn nói thêm,“Lần này giao dịch đối tượng là ngươi này nhân !”


 Rex Reed rất có phạm nói,“Ta không ra bán chính mình !”


“Trước hết nghe ta nói xong......” Carter - Hodgson căn bản là không đem Rex Reed lời cho là thật,“Universal ảnh nghiệp phương diện, muốn cho ngươi tham gia nbc đài truyền hình  một thăm hỏi loại tiết mục, hơn nữa công kích bọn họ sắp phát hành  [ Vua Bọ Cạp ].”


“Vì sao?” Rex Reed không rõ,“Universal ảnh nghiệp công kích chính mình chế tác  phim? Universal ảnh nghiệp cùng nbc không phải lệ thuộc vào một nhà công ty sao?”


 Thoáng lý giải Hollywood  người đều biết, Universal ảnh nghiệp cùng nbc đều thuộc về Universal nbc tập đoàn.


 Carter - Hodgson thoáng đổ về trước thân thể, phóng thấp thanh âm,“Đây là Universal ảnh nghiệp vi [ Vua Bọ Cạp ] chế định  tuyên truyền kế hoạch  một bộ phận......”


 Hắn ngữ khí trở nên thần bí hề hề, thanh âm cũng càng ngày càng nhỏ.


 Bất quá, Rex Reed vẫn đang rất chăm chú  nghe, bởi vì Universal ảnh nghiệp  sinh ý, khẳng định là một bút đại mua bán.


 Nghe nghe, hắn bỗng nhiên nói,“Này không có khả năng !”


“Vì sao không có khả năng?” Carter - Hodgson xòe tay, nói,“Universal ảnh nghiệp vì ngươi khai ra  ba mươi vạn dollar  thù lao ! ngẫm lại đi, Rex, ngươi muốn viết bao nhiêu phân bình luận điện ảnh, mới có thể kiếm đến như vậy một bút tiền?”


 Hắn nhắc nhở nói,“Đừng quên, ngươi muốn tham gia là nbc đài truyền hình  một ratings phi thường cao  thăm hỏi loại tiết mục, này bản thân liền sẽ mang đến lực ảnh hưởng, khiến càng nhiều  nhân biết ngươi nhận thức ngươi, này hết thảy đều là hâm nóng mà thôi ! hiện nay niên đại này, không có đầy đủ  hâm nóng, không có đầy đủ hấp dẫn nhân nhãn cầu sự kiện, ngươi còn có thể càng có danh sao?”


 Rex Reed nháy mắt trầm mặc.


 Carter - Hodgson còn nói thêm,“Này mấy cũng không so ngươi phía trước tại bình luận điện ảnh trung  ngôn luận càng điên cuồng, so này còn muốn......” Hắn ho khan một tiếng,“Ngươi cũng không phải không có làm qua.”


 Rex Reed vẫn là trầm mặc, Carter - Hodgson trong lòng dần dần bình tĩnh, bắt đầu phát huy quan hệ xã hội chuyên gia  tinh thông, khuyên bảo lên.


[ Vua Bọ Cạp ]  tuyên truyền thế công vẫn duy trì liên tục không ngừng  tiến hành, Matthew cũng trở nên phi thường bận rộn, tại Bắc Mĩ các thành phố lớn bay tới bay lui, tham gia các loại thông cáo, thường thường hôm nay tại Seattle, ngày mai liền bay đi Phoenix, mỗi khi xuất hiện ở hoạt động hiện trường, cơ bản đều là truyền thông phóng viên  tiêu điểm, đầy đủ khiến hắn thể nghiệm đến ngôi sao diễn viên hưởng thụ  đãi ngộ.


 Tuy rằng loại này bay tới bay lui chạy thông cáo  hoạt động mệt chết người, nhưng Matthew phi thường hưởng thụ loại cảm giác này, này với hắn mà nói đều là tân kỳ  thể nghiệm.


 Mãi cho đến [ Vua Bọ Cạp ] lâm trước lúc công chiếu một tuần  thứ sáu, hắn mới trở lại Los Angeles, rời đi sân bay, vừa kéo hành lý vào gia môn, liền tiếp đến Helen - Hermann đánh tới  điện thoại, thông tri hắn đoạn thời gian trước cùng kịch tổ thương định  tuyên truyền kế hoạch đêm nay liền muốn khởi động , nhắc nhở hắn đừng quên xem thăm hỏi tiết mục.


 Matthew rất rõ ràng, trận này tỉ mỉ kế hoạch  hâm nóng, nếu có thể đạt tới mong muốn  hiệu quả,[ Vua Bọ Cạp ]  thanh danh sẽ càng gia vang dội.


 Thu thập hảo hành lý, ăn xong cơm tối, Matthew ngồi trên sô pha, mở ra TV điều đến nbc nhị đài, kiên nhẫn đợi lên, cự ly tiết mục bắt đầu thời gian còn sớm, hắn dứt khoát lấy di động ra gọi cho khởi Britney  điện thoại, bên kia thủy chung không người tiếp nghe.


 Gần nhất hắn bận rộn, Britney cũng tại bận rộn, hai người một tại Bắc Mĩ, một cái khác tại Viễn Đông, căn bản không rút ra thời gian gặp mặt, bởi hai  sai giờ  quan hệ, thông điện thoại  số lần cũng tại giảm bớt.


 Matthew biết đây cũng là không có biện pháp sự, có đôi khi hắn gọi điện thoại, Britney tại hoạt động hiện trường, đẳng Britney hồi qua điện thoại đến, hắn lại bắt đầu tại ra sức tuyên truyền [ Vua Bọ Cạp ] .


 Thời gian rất nhanh đến buổi tối chín giờ,nbc nhị đài  một coi như có danh  thăm hỏi loại tiết mục bắt đầu truyền phát, lần này tiết mục  trọng điểm là chú ý Hollywood  điện ảnh sản nghiệp, tại một đoạn giới thiệu Hollywood điện ảnh hiện trạng  phim ngắn qua đi, người chủ trì đem lần này tiết mục  khách quý thỉnh đến trực tiếp thất trung.


“Vị này là đến từ [ New York Observer ]  chuyên mục nhà phê bình điện ảnh Rex Reed, một vị nghiên cứu Hollywood điện ảnh nhiều năm  bình luận chuyên gia, càng là công nhận  New York mười đại bình luận điện ảnh nhân chi nhất, luôn luôn lấy ngôn từ sắc bén mà trứ danh......”


 Tiết mục ban sơ  trong khoảng thời gian này, tất cả đều là đối Rex Reed  thổi phồng, Matthew có thể nhìn ra được đến, đây là dục ức trước dương  sách lược.


 Rex Reed xác thật ngôn từ sắc bén, càng xác thực điểm đến nói, là ngôn từ khắc bạc, tại người chủ trì  phối hợp dưới, đối Hollywood điện ảnh chỉ trỏ, không ngừng chọn  năm gần đây công nhận  đại nhiệt điện ảnh  tật xấu, cho dù là công nhận  kinh điển phim, cũng muốn chọn một chút đâm ra đến, phảng phất chỉ có như vậy, mới có thể hiển kì ra bản thân độc đáo  chuyên nghiệp ánh mắt.


 Dần dần, đề tài chuyển tới  năm nay  trên điện ảnh, năm nay đã phát hành  điện ảnh, tại Rex Reed trong miệng, dứt khoát không có gì khác, sắp phát hành  phim, đồng dạng đều là rác rưởi.


 Rex Reed cường điệu nói đến  sắp phát hành  [ Vua Bọ Cạp ].


“Ta tham gia Universal ảnh nghiệp bên trong  thử chiếu hội, này bộ [ Vua Bọ Cạp ] rất không được tốt lắm, cố sự lộ số hóa, nam nữ nhân vật chính đều là không đầu óc  ngu xuẩn, thật muốn đem chính mình chỉ số thông minh kéo thấp một cấp bậc, mới có thể đem này bộ phim xem đi xuống.”


 Matthew nghe đến mấy cái này, ngược lại cũng không có đặc biệt   cảm giác, đại bộ phận Hollywood thương nghiệp giải trí điện ảnh, thực ra đều áp dụng vào đánh giá như vậy.


 Loại này điện ảnh vốn liền không cần người xem mang đầu óc nhìn, mục đích là vì khiến người xem nhạc nhất nhạc, để thống khoái  ra tiền túi.


“Xem xong [ Vua Bọ Cạp ]  thử chiếu sau, có chuyện ta vẫn tưởng không rõ.” Rex Reed tiếp tục nói,“Universal ảnh nghiệp vì cái gì muốn đem một tiểu vai phụ đề bạt thành như vậy một bộ đại chế tác  nam chính? Cái kia nam chính...... Khiến ta nghĩ nghĩ, giống như gọi là Matthew - Horner, hắn sẽ diễn trò sao? Hắn đó là diễn trò sao? Hắn sẽ không cho rằng chỉ cần Lộ Lộ cường tráng  cơ nhục, liền gọi diễn trò đi? Loại này nhân diễn  hí không bất cứ xem đầu, người xem nhất định sẽ không thích,[ Vua Bọ Cạp ] này bộ phim quy hoạch giai đoạn liền xảy ra vấn đề, căn bản không nên sử dụng Matthew - Horner loại này không có kỹ xảo biểu diễn  diễn viên làm nam chính !”


 Trước TV, cứ việc biết đây là kịch tổ kế hoạch  một bộ phận, Matthew lại vẫn là nhe răng, người này nói không khỏi có chút rất chói tai .


 Lần này  thăm hỏi tiết mục đã đến kết thúc giai đoạn, bình thường đều sẽ chế tạo một tin tức bạo điểm đi ra.


 Cho nên, người chủ trì cố ý đứng ở Rex Reed mặt đối lập, nói,“Nhưng [ Vua Bọ Cạp ]  mấy trường thử chiếu phản ứng đều rất tốt, ngươi phê bình  Matthew - Horner cũng bị cho rằng là phim trung lớn nhất  lượng điểm, tham dự thử chiếu rất nhiều người xem, đều nói Matthew - Horner ở trong phim rất có mị lực, đặc biệt hấp dẫn nhân......”


 Rex Reed hừ một tiếng, khinh thường nói,“Lời kiểu này ngươi cũng tin tưởng? Matthew - Horner chỉ biết trở thành này bộ phim  liên lụy, không tin chúng ta đi  xem !”


 Người chủ trì còn nói thêm,“[ Vua Bọ Cạp ] cuối tuần liền phát hành , Universal ảnh nghiệp mong muốn tuần đầu Bắc Mĩ sẽ có 1500 vạn dollar phiếu......”


“1500 vạn dollar? Đừng đùa.” Rex Reed đột nhiên đề cao thanh âm,“Chỉ riêng có Matthew - Horner như vậy một nghiêm trọng  nét bút hỏng tại,[ Vua Bọ Cạp ]  cuối tuần đầu box office liền không có khả năng qua 1000 vạn dollar !”


 Hắn tiếp thành khẩn hứa hẹn nói,“Nếu hắn diễn viên chính  này bộ phim cuối tuần đầu box office vượt qua 1000 vạn dollar, ta liền tại này tiết mục hiện trường hôn môi con lừa  mông !”


“Thật sao?” Người chủ trì hỏi,“Không phải nói đùa.”


 Rex Reed tựa hồ đặc biệt tự tin,“Đương nhiên là thật  !”


 Tiết mục như vậy kết thúc, Matthew gãi gãi đầu, vạn nhất vượt qua 1000 vạn dollar , gã này thật sẽ ở trên tiết mục hôn môi con lừa mông sao?


 Theo sau  trong vài ngày, hắn liền đem ý tưởng này ném tới  sau đầu, bởi vì tiết mục tại Universal ảnh nghiệp  thôi động dưới, tại toàn mĩ dẫn phát rộng khắp  chú ý, vô luận là [ Vua Bọ Cạp ], vẫn là Matthew - Horner  danh tự, dần dần bị càng nhiều người biết hiểu.


 Chuyện này cũng trở thành nhiệt điểm tin tức, liên quan  [ Vua Bọ Cạp ]  nhiệt độ cũng đường thẳng tăng lên.


 Tại [ Vua Bọ Cạp ]  quan võng cùng Matthew  cá nhân Blog  nhắn lại khung bên trong, thậm chí có fan điện ảnh nhắn lại, cho dù là vì nhìn thấy Rex Reed gã này đi hôn môi con lừa mông, cũng muốn mua phiếu đi rạp chiếu phim quan khán [ Vua Bọ Cạp ].


 Không hề nghi ngờ, như vậy không phải thông thường thủ đoạn  hâm nóng, đem [ Vua Bọ Cạp ] triệt để đẩy lên  giải trí nhiệt điểm.


 Cũng chính là tại một mảnh chú ý trong,[ Vua Bọ Cạp ]  lần đầu thức kéo ra  đại mạc.