Vắt ngang tại điếu trên cánh tay  máy quay phim trên cao nhìn xuống, theo quỹ đạo trượt lại đây, chụp xuống  studio trung  màn xanh trường quay.


 Cao thấp phập phồng  màu xanh trên mặt đất, hơn ba mươi  giống như đá cẩm thạch điêu khắc mà thành  nam nhân, lấy đều nhịp  động tác, tấm chắn nâng qua đỉnh đầu, nhanh chóng ngồi xổm trên mặt đất, ám kim sắc  thô lệ tấm chắn, che đậy  sở hữu  thân ảnh, phảng phất mọi người, đều biến thành  ám kim sắc  rùa như vậy.


 Một đại toàn cảnh chụp xuống sau, điếu trên cánh tay  máy quay phim màn ảnh đóng kín, lập tức có mắc  Steadicam  nhiếp tượng sư đi đến Matthew phụ cận, chụp hình hắn cùng mặt khác mấy cái chủ yếu diễn viên  màn ảnh.


“Ba Tư nạo chủng !”


 Matthew mở ra  miệng rộng trung, lộ ra trắng ởn  răng nanh, thoạt nhìn tương đương tàn nhẫn, lại có chút dữ tợn.


 Tại hắn  lý giải trung, Leonidas này Sparta quốc vương, không chỉ anh dũng thiện chiến, hơn nữa sát phạt quả quyết, trên người sẽ không có chứa bất cứ đối đãi địch nhân  nhân từ.


 Nộp vũ khí đầu hàng không giết loại này khái niệm, tuyệt sẽ không xuất hiện ở Sparta trên người.


“Ha ha ha ha......”


 Trốn ở tấm chắn phía dưới  James - McAvoy nở nụ cười.


 Hắn bên cạnh  Michael - Fassbender hỏi,“Ngươi đang cười cái gì?”


 James - McAvoy nói,“Nhịn không được muốn nói, tại râm mát hạ tác chiến !”


“Ha ha......”


 Michael - Fassbender lộ ra như cá mập tươi cười, tiếp người chung quanh đều nở nụ cười.


 Rất nhanh, tất cả mọi người đứng lên.


 Lúc này, đạo diễn Zack Snyder kêu đình  thanh âm cũng truyền tới,“Này qua, đổi mới tấm chắn !”


 Đạo cụ sư tiến vào trường quay, đem một đám cắm đầy mũi tên  tấm chắn đưa đến  mỗi một  diễn viên  trong tay, Matthew nhìn kỹ  một chút, trên tấm chắn  đạo cụ mũi tên tất cả đều cưa ra  một nửa, hẳn là rất dễ dàng liền có thể bẻ gãy.


 Kịch tổ cần đơn giản  điều chỉnh, quay chụp phải đợi vài phút.


 Quay chụp đã bắt đầu hơn một tuần  thời gian, bởi tiền kỳ huấn luyện chuẩn bị  phi thường đầy đủ, hết thảy tiến hành  đều dị thường thuận lợi, Sparta chiến sĩ cùng người Ba Tư  đại chiến vai diễn  quay chụp, dần dần đến kết thúc giai đoạn.


 Trong kế hoạch, Zack Snyder chỉ vì này bộ phim  quay chụp quy hoạch  sáu mươi ngày thời gian, phim muộn nhất cũng muốn vào tháng năm để tiền hoàn thành quay chụp, nếu có thể bảo trì hiện tại  tiến độ, phỏng chừng bốn mươi lăm thiên tả hữu liền có thể quay chụp hoàn tất.


 Không cần ra ngoại cảnh, sở hữu  màn ảnh tất cả đều đặt ở studio bên trong quay chụp, có thể nói tiết kiệm  đại lượng  thời gian.


 Thừa dịp kịch tổ điều chỉnh ngọn đèn cùng máy quay phim, Zack Snyder tìm đến Matthew bên này.


“Quốc vương  cảm giác thế nào?” Zack Snyder nhìn Matthew, hỏi.


 Matthew hơi hơi nhún vai, chuyển động  xuống trong tay  đạo cụ trường mâu, nói,“Không có tám cái mười cái  vương hậu, này quốc vương đương lên rất nghẹn khuất .”


 Hắn phía sau  kia vài diễn viên vang lên một trận thiện ý  tiếng cười.


 James - McAvoy tại Matthew phía sau nói,“Không có nghe nói nào quốc vương có tám cái mười cái  vương hậu.”


“Các ngươi không biết?” Matthew chỉ chỉ Thái Bình Dương phương hướng, nói,“Tại xa xôi  Đông Phương, Thái Bình Dương  bờ bên kia, chỗ đó cổ đại  quốc vương, có tam cung lục viện bảy mươi hai phi.”


 Cuối cùng câu kia hắn không biết như thế nào phiên dịch, trực tiếp dùng dịch âm, nói xong sau, lại ngay sau đó giải thích nói,“Quốc vương trừ vương hậu ngoài, còn có mấy chục  tiểu lão bà.”


“Nhiều như vậy?” Đóng vai Bách phu trưởng  Dominic - West nói tiếp nói,“Quốc vương một người có thể thỏa mãn nhiều như vậy nữ nhân? Hắn  này mấy lớn nhỏ lão bà trung gian, nhất định có rất nhiều xuất quỹ  nhân.”


 Michael - Fassbender  cũng nói,“Có nhiều như vậy nữ nhân  nam nhân, mệnh đều trưởng không được.”


“Hảo, hảo......” Zack Snyder nhìn thấy đề tài càng chạy càng xa, nhanh chóng vỗ vỗ tay, nói,“Đề tài này về sau lại thảo luận.”


 Tuy rằng  đầu rất thấp, tư lịch cũng không sâu, nhưng Zack Snyder này đạo diễn tại trường quay vẫn là rất có quyền uy, mọi người lập tức im lặng  xuống dưới.


 Zack Snyder lại nhìn về phía Matthew, nói,“Phía dưới  động tác nhất định phải có khí thế ! cũng muốn biểu hiện ra Sparta quốc vương  quyết tâm ! từ trước đến nay chưa từng có, tuyệt không quay đầu !”


 Matthew gật đầu, nói,“Yên tâm hảo, đây là ta am hiểu nhất .”


 Zack Snyder nghĩ nghĩ, xác thật là chuyện như vậy, Matthew văn hí  năng lực không tính nhiều đột xuất, nhưng muốn tại màn ảnh trung lấy động tác hí  hình thức, biểu hiện một người  vũ dũng, cường hãn cùng quả quyết mà nói, nhất định là rất thoải mái , còn có thể mang cho nhân một loại nhân vật vốn nên chính là như thế  cảm giác.


 Theo sau, Zack Snyder rời đi trường quay, một danh nhiếp tượng sư nằm ở đặc chế  ván trượt trên xe, màn ảnh lấy ngưỡng mộ  góc độ, nhắm ngay  Matthew bên này.


 Này thuộc về rất đơn giản  màn ảnh ngôn ngữ, Matthew làm diễn viên lâu như vậy , tự nhiên có thể nhìn ra được đến, Zack Snyder là muốn hình ảnh lấy cùng loại chiêm ngưỡng phương thức, cất cao Leonidas  hình tượng.


 Dù cho tư liệu lịch sử ghi lại bên trong, Sparta nhân  hình tượng không hẳn có bao nhiêu quang huy.


 Gần nhất trong khoảng thời gian này, Matthew cùng Zack Snyder làm không thiếu trao đổi, còn có James - McAvoy tin tức này linh thông, lại tràn ngập hảo kỳ  gia hỏa mỗi ngày tại bên tai lải nhải dong dài, hắn cũng biết  không thiếu ghi lại bên trong về Sparta nhân  hắc lịch sử.


 Tỷ như, Sparta nhân  chế độ xã hội, là phi thường nghiêm khắc  nô lệ chế, cùng Thái Bình Dương bờ bên kia  xã hội nô lệ cùng loại, bị Sparta nhân chinh phục  cư dân, sẽ biến thành nô lệ hắc lao sĩ, mà trên chiến trường từng cái Sparta chiến sĩ, sẽ có hai đến ba  hắc lao sĩ vì bọn họ phục vụ.


 Tại tất yếu  thời khắc, này mấy hắc lao sĩ còn sẽ bị võ trang lên, đẩy lên chiến trường.


 Nghe nói hắc lao sĩ còn có một tác dụng, có thể giúp Sparta nữ nhân giải quyết sinh lý nhu cầu.


 James - McAvoy giảng qua một đoạn, có một lần Sparta người đi tấn công gọi là Messenia địa phương, quá trình thập phần gian nan, hoa hai mươi năm thời gian mới lấy được thắng lợi phản hồi Sparta. Bởi nam nhân đều đi ra ngoài run hai mươi năm, Sparta  phụ nữ vi giải quyết nhu cầu, có lẽ cũng là vì sinh dục tân  chiến sĩ, cùng hắc lao sĩ có quan hệ, sinh dục  một đám tử nữ, bị Sparta người coi là “Xử nữ chi tử “.


 Matthew phỏng đoán, trở lại Sparta  từng cái Sparta chiến sĩ, nội tâm nhất định là phá vỡ .


 Trợ lý đạo diễn đi tới, đem thư ký trường quay bài đặt ở phía trước màn ảnh, lớn tiếng nói,“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ], thứ năm mươi hai trường, thứ hai mươi lăm mạc, hiện tại bắt đầu !”


 Phía trước màn ảnh, Matthew một tay cầm mâu, một tay nắm thuẫn, giống như núi cao như vậy cao cao ngất lập.


 Hắn kịch liệt  thở dốc  hai lần, trên người mỗi một khối cơ nhục đều lấy tối hoàn mỹ phương thức giãn ra đến.


 Sau đó, Matthew đột nhiên nâng lên cầm mâu  tay phải, trường mâu tầng tầng hạ lạc, cứng rắn  mâu can, từ tấm chắn bên ngoài hoành tảo mà qua, cắm ở trên tấm chắn  mũi tên, tất cả đều đoạn liệt bay lên, phảng phất huyết hoa như vậy chung quanh phiêu đãng.


 Ngay sau đó, hắn trường mâu tầng tầng rơi xuống đất, giống như nham thạch nhìn về phía phương xa, tựa hồ lại một lần phát hiện địch tình, dẫn đầu xông về phía một khác đài máy quay phim bên kia, rống lớn nói,“Hôm nay không có Sparta nhân hội bỏ mình !”


“Hô cáp......”


 Matthew phía sau  diễn viên tập thể tuôn ra một tiếng gầm lên giận dữ, tựa như tập luyện khi như vậy, nhanh chóng kết trận, tấm chắn giơ lên, đầu mâu thẳng chỉ phía trước.


 Quay chụp phía trước thời gian dài  huấn luyện, hiệu quả hiện ra không bỏ sót.


“Hoàn mỹ !” Zack Snyder lúc này la lớn,“Good.Jop !”


 Rất rõ ràng, hắn đối với này điều màn ảnh phi thường hài lòng.


 Một cảnh này toàn bộ kết thúc, Zack Snyder còn nói thêm,“Chuyển trường quay chụp, đi mười hai hào nơi sân !”


 Matthew những người này cũng hoàn thành  hôm nay  công tác, buông xuống trong tay  đạo cụ vũ khí, cùng ra  trường quay, hướng tới hoá trang gian bên kia đi.


 Vừa lúc, đóng vai Xerxes  Brazil diễn viên Rodrigo - Santoro nghênh diện mà đến, kia mặt khác  tạo hình, nháy mắt hấp dẫn  bao gồm Matthew ở bên trong  sở hữu Sparta diễn viên  ánh mắt.


 Rodrigo - Santoro thân hình cao lớn, nửa thân trần  trên thân thể tấc mao không sinh, rất nhiều địa phương treo đầy  xích vàng cùng màu vàng kim  kim chúc hoàn, này tạo hình nhìn qua thật là không giống bình thường.


 Không biết vì sao, Matthew nghĩ tới từng xem qua  một câu -- ta chính là ta, là nhan sắc không đồng dạng yên hỏa.


 Này hoàn toàn chính là một sống thoát thoát  phiên tăng trang điểm.


 Đương nhiên điện ảnh không thể đương phim phóng sự đến xem, nếu Matthew quả thật  nhìn kịch bản, sẽ phát hiện có thể thổ tào địa phương nhiều lắm, tỷ như Xerxes  phiên tăng trang điểm phỏng chừng tại trời trong nắng gắt  Ba Tư cao nguyên một ngày đều chống đỡ không nổi, mà Sparta lấy làm ngạo  trọng giáp bộ binh nhóm, chính là dựa vào một thân trọng giáp đối kháng Ba Tư lấy chiếu xạ bộ đội vi chủ  quân đội , tất cả đều nửa thân trần mà nói,300 dũng sĩ sớm biến con nhím .


 Đây không phải Matthew lần đầu tiên nhìn thấy Xerxes  tạo hình .


 Từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia sinh hoạt khi, hắn liền xem qua này bộ phim, cũng tại mạng internet xem qua vô số về Xerxes  thổ tào, có chút đến hiện tại mơ hồ còn có điểm ấn tượng.


 Kết hợp kia vài thổ tào, hắn lúc này cũng nhịn không được ở trong lòng thổ tào:“Ba Tư vương Xerxes bị diễn thành một thích tại cả người treo đầy xích vàng không xuyên quần áo  đầu trọc, không biết nguyên tác giả Frank - Miller như vậy thiết kế là thật  không văn hóa, vẫn là có thâm ý khác.”


 Matthew không chút nghi ngờ, này bộ phim nếu xuất hiện ở Iran  rạp chiếu phim bên trong, khẳng định sẽ gợi ra sóng to gió lớn, đưa tới Iran nhân  kháng nghị cũng nói không chừng.


 Bất quá lại nói, hôm nay Hollywood điện ảnh có thể đi vào Iran  tỷ lệ phi thường nhỏ, liền tính ngẫu nhiên có có thể đi vào , cũng đều là thông qua phi pháp  con đường.


 Đương nhiên, kịch tổ cũng không trông cậy vào [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] có thể đi vào Iran, lại càng không trông cậy vào Iran người xem hội cống hiến box office thu nhập, Iran cùng Iran người xem sẽ có cái gì phản ứng, không có người sẽ để ý.


 Matthew đi đến bên này rất lâu , cũng rõ ràng một ít cơ bản  xã hội chính trị tình thế, tỷ như nói tỷ như Iran như vậy  quốc gia, tại Mĩ quốc trú Iran đại sứ quán sự kiện sau, sớm bị người Mĩ từ thế giới bản đồ thượng đá đi ra ngoài, biến thành  phi văn minh quốc gia  một thành viên.


 Tuy rằng văn hóa tu dưỡng hữu hạn, nhưng Matthew cũng có thể cảm giác được đến, Hollywood điện ảnh trên nhiều khía cạnh đều phản ứng  Mĩ quốc  văn hóa cùng xã hội  hiện thực.


 Tẩy trang xong sau, Matthew hội hợp chuyên môn đuổi tới kịch tổ  Helen - Hermann, trực tiếp đi cự ly Warner nhà sản xuất không xa  Warner đại lâu, Warner Bros là [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  phát hành phương hòa [ I Am Legend ]  chế tác phát hành phương, hiện tại hai bộ phim đều phải mở ra tất yếu  tiền kỳ tuyên truyền, làm hai kịch tổ  nam chính, Matthew là Warner Bros nhất chủ yếu  tuyên truyền điểm.