“Ta lại hô hào......”


 Đứng ở Palais des Nations trung ương hội nghị đại sảnh  trên bục giảng, Matthew  diễn thuyết đã đến cuối cùng, tựa như tại Nam Phi lần đó như vậy, hắn diễn cảm lưu loát, kỹ xảo biểu diễn bạo bằng, lớn tiếng kêu gọi,“Thỉnh chú ý Phi Châu nạn dân vấn đề ! thỉnh chú ý Phi Châu  phụ nữ quyền lợi vấn đề ! thỉnh chú ý Phi Châu  nhi đồng vấn đề !”


“Cám ơn.”


 Matthew khẽ gật đầu, kết thúc chính mình  diễn thuyết.


 Trung ương hội nghị trong đại sảnh bộc phát ra nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, so với vừa Emma - Watson  diễn thuyết, tiếng vỗ tay rõ ràng muốn nhiệt liệt.


 Cùng Emma - Watson vừa đến gần này trong giới xoát bức cách bất đồng, hắn đã tiến vào thật dài thời gian , mặc kệ cuối cùng mục đích là cái gì, lại chân chính làm không ít sự tình.


 Kia vận hướng Phi Châu  vật tư đều là tại Liên Hiệp Quốc nạn dân thự có theo khả tra .


“Cám ơn.”


 Nói xong lời này, Matthew hạ bục giảng, hướng tới chính mình  chỗ ngồi bên kia đi, trên nửa đường còn gặp chuẩn bị lên đài diễn thuyết  Natalie - Portman, hai người nhìn nhau cười, phảng phất lòng có linh tê  lão bằng hữu như vậy.


 Hôm nay trình diện Hollywood ngôi sao chỉ có ba người bọn họ, so với tổng thư ký, phụ nữ nhi đồng ngân sách hội người phụ trách cùng nạn dân thự cao cấp chuyên viên mỗi người chừng mười phút  phát ngôn, lưu cho bọn họ  thời gian phi thường ngắn, mỗi người  diễn thuyết đều hạn định tại năm phút đồng hồ bên trong hoàn thành.


 Thực ra Matthew minh bạch, đây cũng là một loại cao cấp  có lợi cho nhau  quan hệ, Liên Hiệp Quốc kia vài làm chính trị  nhân, nào không phải nhân tinh, như thế nào sẽ không biết một đám các ngôi sao đáp lên Liên Hiệp Quốc  chân thật mục đích? Nhưng Liên Hiệp Quốc cũng cần hắn nhóm những người này  lực ảnh hưởng, đến kêu gọi cùng kéo động càng nhiều người.


 Trở lại chính mình  chỗ ngồi ngồi xuống, bên cạnh chính là Emma - Watson, thừa dịp lúc này hội trường ngắn ngủi nghỉ ngơi, Emma - Watson hỏi,“Ngươi hay không là cũng thấy được một đám Muggle?”


 Matthew nhún nhún vai,“Nhân lại nhiều gấp mười lần ta cũng sẽ không khẩn trương.”


 Hắn  da mặt sớm liền tại một lần lại một lần  các loại công khai trường hợp trung tôi luyện đi ra .


 Emma - Watson nhẹ nhàng gật đầu, nói,“Rất tuyệt  diễn thuyết bản thảo.”


“Người đại diện hỗ trợ viết .” Matthew không e dè điểm này,“Ta trung học đều chưa tốt nghiệp, sáng tác trình độ rất nát, không giống ngươi như vậy là học bá.”


“Học bá?” Emma - Watson hảo kỳ.


 Matthew chỉ chỉ nàng,“Ngươi là học bá.” Tiếp lại chỉ chỉ chính mình,“Ta là học tra.”


 Emma - Watson lại gợi lên một bên khóe miệng nở nụ cười, nói,“Ngươi so Tom - Felton cái kia gia hỏa thú vị nhiều.”


“Tom - Felton là ai?” Matthew chưa từng nghe qua tên này.


“Chính là Malfoy.” Emma - Watson thoải mái nói,“Ta thầm mến qua hắn...... Không phải thầm mến, là ta truy qua hắn, ta hướng hắn thổ lộ, thế nhưng bị cự tuyệt .”


 Matthew trừng lớn ánh mắt,“Hắn cự tuyệt  ngươi? Thế nhưng có người cự tuyệt Emma - Watson  theo đuổi?”


 Emma - Watson nghiêng đầu nhìn về phía Matthew,“Cự tuyệt ta có cái gì kỳ quái ?”


“Cũng phải a.” Matthew thuận miệng bậy bạ nói,“Hermione hẳn là cùng Harry Potter hạnh phúc  sinh hoạt tại cùng nhau, Malfoy là Harry Potter  đối thủ một mất một còn.”


 Emma - Watson lại cười lên,“Đáng tiếc, Hermione sẽ không theo Harry cùng một chỗ.” Nàng chuyển đề tài,“Của ta người đại diện đề nghị ta đi Mĩ quốc học đại học, ngươi có đề cử sao?”


“Đến Los Angeles đi, South California đại học điện ảnh học viện liền tại Los Angeles.” Matthew rất chăm chú nói,“Như vậy cũng có lợi cho của ngươi diễn viên sự nghiệp.”


 Hắn cố ý thay thần bí hề hề  ngữ khí,“Ngươi tối hôm qua không phải đã nói sao? Ngươi tại Los Angeles, ta cũng phương tiện giúp ngươi, ngươi có chuyện đánh một điện thoại, ta rất nhanh liền sẽ đến.”


 Emma - Watson gật gật đầu,“Ân...... Ta suy xét một chút đi.”


 Bục giảng bên kia, Natalie - Portman đã đi tới, Matthew nhắc nhở Emma - Watson,“Lại muốn bắt đầu, trong này nơi nơi là máy quay phim, chúng ta chăm chú tham dự.”


“Lúc này thật nhàm chán.” Emma - Watson oán giận một câu, sau đó ngậm miệng, giả bộ một bộ phi thường nghiêm túc bộ dáng.


 Matthew cũng không lại nói, nhìn về phía Natalie - Portman bên kia, hội trường cũng nhanh chóng im lặng.


 Bọn họ ở Palais des Nations trung ương đại hội thính hùng vĩ đoan trang, sàn, vách tường toàn bộ lấy hoa đồi thạch, đá cẩm thạch lát, hình tròn  đại hội thính cùng 6 tầng, có 1800 nhiều chỗ ngồi, hội trường  phía trước là đại biểu tịch, phối trí có đồng bộ phiên dịch thiết bị, mặt sau một bộ phận là bàng thính tịch.


 Đại hội thính bốn phía vách tường cùng trên trần nhà có Âu Châu nghệ thuật đại sư vẽ  tranh sơn dầu tác phẩm, họa  chủ đề là: Chính nghĩa, lực lượng, hòa bình, pháp luật cùng trí tuệ.


 Có khác một bức phù điêu bích họa vắt ngang toàn bộ trần nhà, vẽ vũ trụ trung 5  cự nhân  5 chỉ cánh tay khổng lồ gắt gao nắm cùng một chỗ, nghe nói tượng trưng thế giới năm đại châu nhân dân  đoàn kết cùng hữu nghị.


 Natalie - Portman  diễn thuyết rất nhanh bắt đầu, chủ đề là bảo vệ môi trường cùng nhân quyền.


 Hắn, Emma - Watson cùng Natalie - Portman là bất đồng Liên Hiệp Quốc tổ chức  đại sứ, phần mình  diễn thuyết nội dung đương nhiên là có trọng điểm, bất quá cuối cùng mục đích đều giống nhau, đơn giản chính là lợi dụng Liên Hiệp Quốc xoát cách điệu, hỗn hảo thanh danh.


 Emma - Watson đã hoàn thành  diễn thuyết, chủ đề là nhi đồng cùng phụ nữ quyền lợi, cùng nàng phụ nữ nhi đồng ngân sách hội đại sứ nhất trí, thực ra không khó nhìn ra, Emma - Watson  trù tính đoàn đội phi thường xem hảo nàng tương lai, tựa hồ cũng ý thức được  một khi [ Harry Potter ] hệ liệt chung kết, Emma - Watson  suy diễn sự nghiệp sẽ xuất hiện nguy cơ, trước tiên liền bắt đầu làm chuẩn bị .


 Như là loại này cực hạn ở một hệ liệt điện ảnh  siêu cấp ngôi sao, chuyển hình quá khó , chuyển hình  quá trình cũng sẽ phi thường thống khổ, cuối cùng có thể thành công  nhân cũng ít ỏi không có mấy.


 Matthew còn nhớ rõ,[ Harry Potter cùng ma pháp thạch ] sau, Helen - Hermann phi thường xem hảo Emma - Watson, chuyên môn bay đến Anh quốc vài lần, muốn đào Emma - Watson đến Thiên Sứ trù tính công ty, nhưng Emma - Watson sau lưng  trù tính công ty phi thường cường đại, đồng dạng rất trọng thị Emma - Watson, Helen - Hermann cuối cùng cũng không có đắc thủ.


 Giống Emma - Watson loại hình này  diễn viên, sau lưng có cường đại  trù tính đoàn đội, mới có chuyển hình thành công  khả năng.


 Matthew nhìn thấy Natalie - Portman, bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện, Emma - Watson thực ra có thể học Natalie - Portman, đi cao nhất đại học bên trong mạ vàng, tại đại học trong lắng đọng lại vài năm, đẳng đại chúng đối Hermione - Granger hơi chút phai nhạt một ít, lại ra quay chụp mặt khác thích hợp chính mình  nhân vật.


 Hắn không khỏi quay đầu nhìn nhìn Emma - Watson, vừa Emma - Watson cũng nói, nàng sẽ cân nhắc Mĩ quốc  đại học.


 Đương nhiên, cao bằng cấp tại Hollywood cũng không hiếm thấy, đang tại diễn thuyết  Natalie - Portman là trong đó  điển hình.


 Nghĩ đến đây, Matthew không khỏi lắc lắc đầu, Hollywood Ivy League bằng cấp  diễn viên có rất nhiều, Anh quốc diễn viên trong Cambridge cùng Oxford bối cảnh  càng là một trảo một bó to, vì sao những người đó không giống Natalie - Portman này Harvard tốt nghiệp sinh bàn bao giờ cũng là bị đề cập bằng cấp đâu?


 Quả nhiên đều là tuyên truyền marketing  lộ số a.


 Tựa như có một giai đoạn, Thiên Sứ trù tính công ty chủ động đối ngoại bạo liêu hắn không thành danh phía trước kia vài loạn thất bát tao sự như vậy, việc này phóng viên sớm muộn đều có thể đào ra, cùng này đám người đào ra bạo liêu, còn không bằng có kế hoạch có mục đích tính  chủ động đối ngoại bạo liêu, phóng nhãn toàn mĩ nhìn, đừng nói xóm nghèo đi ra  nhân, cho dù là tinh anh gia đình xuất thân  nhân, lúc tuổi trẻ ai chưa làm qua một ít khốn kiếp sự?


 Hơn nữa cái kia vừa thành danh giai đoạn, bán thảm cũng có lợi cho tranh thủ công chúng cùng truyền thông  đồng tình, giống loại này người thường trải qua cố gắng đạt được thành công, cũng là chủ lưu truyền thông thích nhất tuyên dương cùng đại chúng vui vẻ nhất sự kiện.


 Thực ra mọi người dùng thủ pháp không kém là bao nhiêu, chỉ là nhân thiết không giống nhau mà thôi.


 Tiếng vỗ tay đột nhiên vang lên, đánh gãy  Matthew  miên man suy nghĩ, Natalie - Portman  diễn thuyết dĩ nhiên kết thúc, hắn cũng theo mọi người cùng nhau vỗ tay.


 Mặt sau lại có một ít các loại quyền lợi tổ chức  đại biểu nhân đọc diễn văn, loại này hội nghị lớn nhất  tác dụng chính là hô hào, lớn nhất  đặc điểm chính là dài dòng, hơn nữa tràn ngập Liên Hiệp Quốc đặc sắc -- nói chuyện thanh âm vĩnh viễn so thực tế hành động càng dẫn nhân chú mục.


 Một buổi sáng  thời gian trôi qua, hội nghị tạm thời kết thúc, buổi chiều còn muốn tiếp tục.


 Tham gia hội nghị  nhân không có về khách sạn, liền tại Palais des Nations  trong phòng ăn đi ăn cơm.


 Emma - Watson bị người đại diện kêu đi hỏi tình huống, Matthew cùng Natalie - Portman lấy phần mình  đồ ăn, tìm  im lặng địa phương, ngồi ở  cùng nhau.


“Nghe nói ngươi đi qua Phi Châu  chiến loạn khu?” Natalie - Portman ăn một khối rau dưa salad, hỏi.


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Đi qua Somalia biên cảnh, không dám xâm nhập, hơn nữa có duy hòa bộ đội bảo hộ.”


 Natalie - Portman chỉ ăn  rất ít một vài thứ, buông xuống dao nĩa, cầm lấy khăn ăn xoa xoa miệng, nói,“Ta tháng sau muốn tùy Liên Hiệp Quốc  một đoàn đội đi trung phi  một ít quốc gia xem xem.” Nàng tựa như hảo bằng hữu như vậy, một điểm đều không khách khí hỏi,“Ngươi có đề nghị sao?”


“Ân...... Bên kia muỗi linh tinh  phi trùng đặc biệt lợi hại, ngươi trước tiên làm điểm chuẩn bị.” Matthew hơi làm suy xét, tế ra chung cực pháp bảo,“Ngươi đi phía trước, đến Chinatown  vật dụng hàng ngày cửa hàng tìm xem, có một loại gọi là......”


 Hắn không hiểu được như thế nào phiên dịch, chỉ có thể thả chậm ngữ tốc, kéo dài phát âm,“Phong...... Du...... Tinh......  khu trùng du, phi thường hữu hiệu.”


“Phong...... Du...... Tinh...... Phải không?” Natalie - Portman không hổ là học bá.


“Đúng, chính là tên này.” Matthew cố ý nhắc nhở,“Đây là lau ở trên người bị muỗi đốt địa phương cùng rắc ở quần áo bên trên khu trùng , ngàn vạn đừng loạn dùng.”


 Natalie - Portman lên tiếng,“Ta nhớ kỹ.”


 Nàng loại này hướng Matthew lãnh giáo  thái độ, rất có thể cho nhân một loại tín nhiệm cùng hảo bằng hữu bàn  tâm lý ám chỉ, vô hình bên trong phi thường dễ dàng kéo gần cự ly.


 Ngay sau đó, nàng liền hảo kì hỏi,“Ngươi chừng nào thì lại đi Phi Châu? Phải đợi cùng Disney hợp tác  hạng mục chấm dứt sau?”


“Tạm thời không có phương diện này  kế hoạch.” Matthew thuận miệng nói,“Disney cái kia hạng mục dự toán 2 ức 5000 vạn dollar, ta tính toán đầu tư cùng dung tư.”


 Hắn xòe tay,“Ta khả năng chiếm một ức dollar tả hữu  đầu tư, tất yếu phải nhìn chằm chằm, tạm thời sẽ không đi Phi Châu.”


 Natalie - Portman phụ họa nói,“Xác thật hẳn là nhìn chằm chằm.”


 Ăn xong cơm trưa, hai người cùng nhau quay trở về phòng hội nghị, hội nghị tại nửa buổi chiều kết thúc, Matthew buổi tối mời Natalie - Portman cùng Emma - Watson cùng nhau ăn tối cơm, ngày hôm sau liền chạy về  Los Angeles, kịch tổ bên kia còn tại chờ hắn đâu.