Sáng sớm vừa đi làm, tươi đẹp dương quang từ bên cửa sổ lướt qua, chiếu sáng Rachel - Weisz  khuôn mặt, vị này năm trước đồng kỳ còn sầu mi khổ kiểm  Anh quốc nữ tinh, hôm nay hưng phấn  lông mi đều nhanh chạy tới trên trời đi.


“Không có biến số.” Nàng lộ ra một năm đến rõ ràng nhất  tươi cười, đối Matthew nói,“Benjamin - Millepied cho Natalie - Portman trí mạng nhất  một kích.”


 Matthew buông xuống trong tay  chén trà,“Nhận đến thương tổn  nam nhân giống như là báo thù  hùng sư.”


 Rachel - Weisz từ trên bàn trà lấy qua chính mình  ly, uống phía trước nói,“Lại một Natalie - Portman  người bị hại mà thôi.”


 Matthew cười cười, có một số việc chú định là nam nhân không thể chịu đựng được , đổi là hắn mà nói, phỏng chừng làm  so Benjamin - Millepied càng quá phận.


 Natalie - Portman hoàn toàn chính là đem Benjamin - Millepied trở thành đứa ngốc đối đãi, vừa phải Benjamin - Millepied tiếp bàn, đi làm đổ vỏ, còn tưởng lợi dụng hắn thu lợi.


 Trên thế giới nào có như vậy hảo sự.


“Natalie - Portman nhân thiết băng .” Rachel - Weisz càng nói càng vui vẻ,“Nàng sự nghiệp xong đời .”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, nói Natalie - Portman xong đời rất khoa trương, nhưng sự nghiệp tao ngộ đoạn dốc cheo leo  trượt là tất nhiên , không có kỳ tích phát sinh mà nói, không qua bao lâu, liền sẽ nhanh chóng rời khỏi fan điện ảnh cùng truyền thông  tầm nhìn, đi giới TV hoặc là B cấp trong phim hỗn vai phụ.


 Tưởng Đông Sơn tái khởi? Không phải mỗi người đều giống tiểu Robert - Downey may mắn như vậy.


 Rachel - Weisz đột nhiên nói,“Này báo thù  tư vị như thế ngọt lành, dứt khoát gọi người mê muội.”


“Cho nên nói.” Matthew  ngụy biện tà thuyết hướng đến rất nhiều,“Có cừu tất yếu phải báo, bằng không buồn khổ  sẽ chỉ là chính ngươi.”


“Đối ! ngươi nói  quá đúng !” Rachel - Weisz hoàn toàn tán đồng hắn mà nói.


 Matthew lại uống một ngụm trà, hảo kỳ hỏi,“Darren - Aronofsky đâu?”


“Mặc kệ hắn .” Rachel - Weisz tựa hồ tại Natalie - Portman trên người phát tiết sở hữu cừu hận, thoạt nhìn như là buông xuống,“Dù có thế nào, tên khốn kiếp này đều là con ta  phụ thân.”


 Matthew đồng tình lời này,“Như vậy cũng tốt, không thể khiến đại nhân ở giữa  ân oán ảnh hưởng đến hài tử.”


 Hắn muốn thanh toán  người là Natalie - Portman, cùng Darren - Aronofsky không có cái gì quan hệ, hai người lệ thuộc vào bất đồng  giới, căn bản không sinh ra qua mâu thuẫn.


 Rachel - Weisz nhìn nhìn đồng hồ, nói,“Thời gian chênh lệch không nhiều , ta chuẩn bị đi tham gia đề danh giả ngọ yến, muốn hay không cùng nhau? Ta nhớ rõ ngươi diễn viên chính  [ Inception ] trình báo  nhiều giải Oscar.”


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Ngươi đi đi.”


 Rachel - Weisz đối với hắn cười gật gật đầu, xoay người phòng nghỉ môn bên kia đi, Matthew vẫn đem nàng đưa đến thang máy gian, thang máy từ bên dưới đi lên, môn mở ra  thời điểm, Helen - Hermann từ bên trong đi ra.


 Nàng xem  Rachel - Weisz liếc nhìn, đối với nàng nhẹ nhàng gật đầu,“Buổi sáng hảo, Rachel.”


 “Xin chào, Helen.” Rachel - Weisz khách khí  chào hỏi, lập tức vào thang máy.


 Helen - Hermann đợi đến thang máy khép lại đi xuống, hỏi Matthew,“Nàng tới làm cái gì?”


 Matthew trước hướng tới văn phòng đi, vừa đi vừa nói chuyện,“Đại cừu được báo, tổng muốn tìm duy nhất  người biết chuyện nói hết.”


 Về Natalie - Portman sự, Helen - Hermann cũng biết một ít, không khỏi lắc đầu,“Của ngươi tâm quá nhỏ .” Nàng cùng Matthew vào văn phòng, đi đến trước sô pha ngồi xuống, còn nói thêm,“Natalie - Portman tại Cloud Atlas cùng [ John Carter ] này hai hạng mục bên trên tính toán cùng phản bội  ngươi không sai, nhưng đây không phải ngươi trong kế hoạch  sao?”


 Matthew cho nàng đổ một chén nước, đặt ở trên bàn trà,“Ý của ngươi là nói ta lợi dụng  nàng còn muốn lại đem nàng ném vào vũng bùn bên trong, rất không đạo đức , đúng không?”


 Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Ta chưa từng tại đạo đức trên phương diện đánh giá cao qua ngươi.”


 Matthew lại thở dài,“Ngươi sẽ không minh bạch , Helen.”


“Ân?” Helen - Hermann nghi hoặc.


 Matthew tự hỏi  một chút, nhặt  có thể nói nói,“Ta từng trúng phải độc Matilda, vẫn là trúng độc cực sâu  cái loại này, cái kia quật cường tùy hứng, độc lập tự chủ, lại còn có cùng tuổi cực không tương xứng  thành thục  nữ hài......”


 Bỗng nhiên, hắn không biết nên nói như thế nào .


“Sau đó ngươi gặp Matilda  hiện thực phiên bản.” Helen - Hermann lại nhanh chóng hiểu rõ  Matthew  nào đó tâm tính,“Phát hiện làm Matilda hiện thực phiên bản  Natalie - Portman cùng ngươi tưởng tượng  hoàn toàn không giống nhau.”


 Matthew cười cười,“Matilda trưởng nghiêng.”


 Nhân sinh bao giờ cũng là như vậy thống khổ sao, vẫn là chỉ có mới trước đây như vậy?


 Tự hắn tận mắt nhìn đến Natalie - Portman khởi, liền minh bạch Leon  đáp án là chính xác .


 Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn,“Không nghĩ tới, ngươi loại này nhân còn sẽ hướng tới tốt đẹp đâu.”


 Matthew mặc kệ lời này trung nhàn nhạt trào phúng, rất trang bức nói,“Ta là thân ở hắc ám, tâm hướng quang minh a !”


“Sai !” Helen - Hermann không chút khách khí nói,“Ngươi là thân ở hắc ám, lại hướng tới càng thêm hắc ám địa phương.”


“Ngươi......” Matthew bất đắc dĩ nói,“Ngươi cũng không cần nói ta, chúng ta là cùng một loại người.”


 Hắn lập tức chuyển đề tài, vấn đáp,“Ngươi cảm giác Natalie - Portman còn có đạt được tốt nhất nữ chính đề danh  khả năng sao?”


“Không có.” Helen - Hermann không có làm bất cứ suy xét,“Một điểm khả năng cũng không có.”


 Matthew cố ý hỏi,“Vì sao?”


 Helen - Hermann cho một ngắn gọn  đáp án,“Lừa gạt không thể tha thứ.”


“Không đúng đi.” Matthew khẽ nhíu mày,“Hollywood khắp nơi đều có nói dối, dựa vào lừa gạt đoạt giải người không thiếu đi?”


“Không có sáng tỏ  lừa gạt gọi lừa gạt sao? Đó là quan hệ xã hội.” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Người lừa gạt biết bọn họ tại gạt người, kẻ bị lừa cũng biết chính mình tại bị lừa, nhưng chỉ muốn hay không sáng tỏ, đám lão nhân đối với lừa gạt đều sẽ làm như không thấy.”


 Khóe miệng nàng treo lên không thể tra  một tia cười lạnh,“Sáng tỏ , kia liền hoàn toàn bất đồng . Kia bang lão nhân da mặt rất dầy, lại cũng ít nhiều muốn mặt mũi.”


 Matthew minh bạch nàng ý tứ, đơn giản chính là ngươi gạt ta có thể, ta cũng biết ngươi gạt ta, ta không để ý ngươi gạt ta, nhưng ngươi không thể khiến xem náo nhiệt  nhân tất cả đều biết ngươi đang gạt ta, bằng không ngươi chính là tại đánh ta  mặt.


 Hiện tại loại tình huống này, Natalie - Portman còn có thể đạt được đề danh mà nói, không nói khác, toàn bộ Oscar  công chính tính đều đem nhận đến nghi ngờ.


 Tuy rằng nghi ngờ luôn luôn liền không thiếu qua, nhưng Oscar tóm lại còn có nội khố.


“Đúng, có chuyện trước tiên với ngươi nói dưới.” Helen - Hermann lúc này chuyển đề tài,“Ta ký xuống  Mackenzie Foy, ngươi khiến James Wan hoặc là Bella - Anderson tìm ta đến đàm phán.”


 Matthew gật gật đầu,“Này không vội, James bên kia kịch bản còn chưa sửa bản thảo, phỏng chừng muốn lại qua hai tháng hạng mục mới có thể bắt đầu trù bị.”


 Muốn sáng lập một điện ảnh vũ trụ, lại không giống Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh như vậy có truyện tranh làm cơ sở, rất không dễ dàng, James Wan vẫn ở sửa chữa Tony - DeRosa - Grund  kịch bản, vừa cùng phía trước  Insidious thành lập nhất định  liên hệ, còn có thể khiến tương lai có càng nhiều mở rộng khả năng.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Còn có hảo tin tức.” Nàng thanh âm thoáng đè thấp,“Ta vừa đi Amanda chỗ đó một chuyến, cái kia phụ trách cùng Bob - Weinstein liên hệ  nhân phản hồi nói, Bob - Weinstein oán giận Harvey - Weinstein  số lần rõ ràng tăng nhiều, tại nhẫn nại  hơn hai mươi năm sau, tựa hồ không tưởng tiếp tục nhịn xuống đi.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ta bên kia còn cần thu thập càng nhiều chứng cớ, thời cơ còn không thành thục, khiến hắn tiếp tục bảo trì cùng Bob - Weinstein  hữu nghị.”


 Helen - Hermann đầu tiên là gật đầu, tiếp còn nói thêm,“Ngươi bên kia tiến hành  thế nào .”


“Ronan - Farrow vẫn điều tra.” Matthew cũng không đối Helen - Hermann giấu diếm,“Trước mắt lấy đến  rất nhiều chứng cớ, nhưng đại bộ phận nhân đối với ra mặt chỉ ra chỗ sai Harvey - Weinstein ôm có tương đối lớn  nghi ngờ.”


 Helen - Hermann rất bình tĩnh,“Không nên gấp gáp, xã hội đại hoàn cảnh đang theo đối với chúng ta có lợi phương hướng phát triển.”


 Nữ quyền vận động hiện tại là càng ngày càng hưng thịnh .


 Thời gian rất nhanh đến giữa trưa, cùng tại Beverly Hills  Regent khách sạn trung, Oscar đề danh giả ngọ yến dĩ nhiên tiếp cận vĩ thanh.


 Đây là trường có người hoan hỉ có người ưu  yến hội.


 Lạc tuyển giả khó tránh khỏi cảm xúc suy sụp, cố tình hiện trường có truyền thông tồn tại, còn muốn bày ra một bộ không để ý  khuôn mặt tươi cười; Đạt được đề danh giả cố nhiên cao hứng, nhưng trận này gọi là Oscar  chiến dịch mới tiến hành đến một nửa, mặt sau  tiến lên mới là mấu chốt, căn bản không chấp nhận được bọn họ thả lỏng.


 Christopher - Nolan như nguyện lấy đến  tốt nhất đạo diễn đề danh cùng tốt nhất phim đề danh, nhưng tại nam chính căn bản không có làm bất cứ quan hệ xã hội, thậm chí ngay cả  cơ bản nhất  xung thưởng thái độ cũng không có dưới tình huống, tốt nhất nam chính đề danh tất nhiên cùng [ Inception ] vô duyên.


 Yến hội trong sảnh, Natalie - Portman có vẻ đặc biệt đê điệu, so với ngồi cùng bàn mà ngồi  Milla - Kunis  phong thái phi dương, thậm chí có điểm không chớp mắt.


 Đây chính là Hollywood, dù cho nàng ngầm hận thấu Milla - Kunis, vẫn là không thể không cùng nàng ngồi cùng bàn mà ngồi.


 Bên cạnh  Milla - Kunis đột nhiên nói,“Nat, kế tiếp chính là tốt nhất nữ chính đề danh .”


 Natalie - Portman tà  Milla - Kunis liếc nhìn, lời gì cũng không có nói, vô luận nói cái gì, đều đối với nàng  tình cảnh không có bất cứ cải thiện.


 Chỉ cần lấy đến đề danh ! nàng hôm nay tới nơi này, còn ôm cuối cùng một tia hi vọng.


 Đảm nhiệm công bố đề danh danh sách  Jennifer Garner lúc này đọc,“Tốt nhất nữ chính đề danh danh sách, Annette Bening,[ bọn nhỏ đều rất tốt ]. Nicole Kidman,[ hang thỏ ]. Jennifer - Lawrence, Winter's Bone. Michelle - Williams,[ màu lam lễ tình nhân ]. Amy - Adams,[ đấu sĩ ].”


 Năm người tuyển tất cả đều công bố.


 Jennifer Garner  thanh âm vừa rơi xuống, sau lưng  màn hình bên trên liền xuất hiện  này mấy đề danh nhân danh tự.


 Milla - Kunis nhìn những người đó danh, đối Natalie - Portman nói,“Thật đáng tiếc a, bên trong không có ngươi danh tự.”


 Natalie - Portman ngốc ngốc  không nói một câu, kiệt lực khống chế được cảm xúc, không để chính mình trước mặt nhiều như vậy  nhân phá vỡ, tiền đầu nhập vào mấy trăm vạn dollar, kết quả một chuyện không thành, mặt sau phải làm thế nào?