Đứng ở trường quay bên ngoài  trên đài, Margot Robbie bọc kín đại y, vừa mới đến tháng mười một hạ tuần, London  thời tiết cũng rất lạnh, hôm nay càng là hàng đến dưới điểm đóng băng, âm u  thiên không nhìn không tới nửa điểm dương quang, gió lạnh ngược lại thường thường  từ đỉnh đầu đảo qua, mang đến càng nhiều  rét lạnh.


 Đột nhiên vang lên  ô tô tiếng motor, phảng phất châm lên này ngày đông rét lạnh  không khí.


 Margot Robbie nhìn về phía trước, một chiếc Benz cơ nhục siêu xe xông lên  phi cơ đường băng, tốc độ cũng không mau, nhưng motor tiếng nổ vang đặc biệt vang, sau đó cùng đối diện chặn lại  một chiếc Ferrari đụng vào  cùng nhau.


 Phanh --


 Cự đại  tiếng va chạm vang lên, thậm chí có thể nhìn thấy vô số mảnh vỡ bay lên trời.


 Lại có một chiếc ô tô vùn vụt mà tới, đụng vào  bôn trì cơ nhục trên xe đua, tựa hồ muốn đem trong xe  nhân chen thành bánh thịt.


 Nhưng tại chúng nó đụng lên phía trước, một cường tráng  thân ảnh đá văng bôn trì cơ nhục siêu xe  cửa xe, quay cuồng  nhảy ra xe, người này  thân hình cực kỳ giống Matthew, nhưng Margot Robbie liếc nhìn liền nhận ra đây không phải Matthew, mà là một thế thân diễn viên.


 Không ra đoán trước, đạo diễn Justin Lin kêu ngừng quay chụp, sau đó diễn viên toàn bộ đổi mới, Matthew cũng về tới quay chụp nơi sân bên trong, cùng động tác chỉ đạo khoa tay múa chân  một trận, sau đó quay chụp bắt đầu.


 Oành --


 Một khác chiếc ô tô chạy vội mà tới, đụng vào  Benz AMG  mặt sau, phát ra cự đại  thanh âm.


 Matthew mạnh đứng lên, trong tay phải gắt gao nắm một phen sừng dê búa, không đợi kia vài xe trung  nhân từ kịch liệt  va chạm trung kịp phản ứng, như thiểm điện liền xông ra ngoài, nhảy lên Benz AMG  đầu xe, giống như đánh về phía linh cẩu  hùng sư như vậy, xông lên  kia chiếc Ferrari  đầu xe, huy động sừng dê búa nện ở  vốn là rạn nứt  tiền chắn gió thủy tinh trước mặt, chắn gió thủy tinh nháy mắt hóa thành vô số mảnh vỡ.


 Thủy tinh mảnh vỡ dừng ở trên đầu, lái xe  nhân hơi chút thanh tỉnh  một ít, lập tức liền muốn sờ thương, thủ còn không có rơi xuống trên cán thương, một bàn tay lớn thò qua nắm  hắn  cổ, điều khiển viên chỉ cảm thấy toàn thân  khí lực đều tiêu thất, thủ dừng lại tại thương bên rốt cuộc không dùng được nửa phần khí lực, chỉ nhìn đến một sừng dê búa mang tiếng gió đập lại đây.


 Matthew một búa “Nện gục” Địch nhân, tiếp phiên thân trốn ở xe mặt sau.


 Phanh -- phanh --


 Tiếng súng liên tiếp vang lên, phảng phất có viên đạn đánh trúng như vậy, Ferrari trên đầu xe bốc lên từng trận khói thuốc súng.


 Matthew kéo ra Ferrari biến hình  cửa xe, từ ghé vào tay lái  trên thi thể móc súng lục ra, đột nhiên lắc mình mà ra, nhắm ngay một phương hướng bắn liền hai phát, một danh dựa vào ô tô xạ kích  cường tráng nam nhân lập tức ngã xuống đất.


 Tiếp, Matthew cúi người lăn lộn, đi đến Benz AMG mặt sau, lại nổ súng xạ kích, lại có một người theo tiếng ngã gục.


 Theo sau, hắn kéo ra Benz AMG  cửa xe, lấy cực kỳ linh hoạt thân thủ, từ phó điều khiển bên này lên điều khiển vị, phát động  ô tô, động cơ nổ vang rung động, lỗ thoát khí toát ra từng trận khói trắng, này chiếc Benz AMG ngạnh sinh sinh chen ra  phía trước  Ferrari, liền xông ra ngoài, chạy hướng phi cơ đường băng chỗ xa hơn.


 Matthew nhìn thấy cách đó không xa có hồng kỳ xuất hiện, lập tức đạp phanh lại, này chiếc bôn trì cơ nhục xe tốc độ vốn là không tính mau, xe rất nhanh vững vàng dừng ở  phi cơ đường băng bên trên.


 Vẫn cùng vỗ hắn  quay chụp xe, lúc này cũng dừng.


 Mở cửa xe xuống xe, Matthew quay đầu nhìn, quay chụp trên xe, Justin Lin vừa hái xuống tai nghe, đối với hắn bên này dựng thẳng lên một căn ngón cái.


 Matthew lập tức lên xe, phát động ô tô đảo quanh phương hướng, lại lái về  vừa rồi  trường quay.


 Xuống xe  thời điểm, hắn còn không có quên mang theo sừng dê búa, này nhìn như thuần cương tạo ra, trên thực tế là nhựa cây thêm sơn kim loại chế tác, phân lượng rất nhẹ.


 Justin Lin  thanh âm lúc này truyền tới,“Thu thập trường quay ! nghỉ ngơi nửa giờ.”


 Matthew đem súng lục cùng sừng dê búa giao cho đạo cụ sư, đi đến lâm thời nơi nghỉ ngơi, ngồi ở  trên ghế, lập tức có người truyền đạt  bình nước, ngửi được kia quen thuộc  thanh đạm hương vị, hắn không cần nhìn cũng biết Margot Robbie lại đây .


“Thời tiết như thế lạnh.” Hắn tiếp nhận chén trà, quay đầu nhìn về phía Margot Robbie,“Không phải nói khiến ngươi tại khách sạn đợi sao?”


 Margot Robbie biết Matthew đây là quan tâm chính mình, kéo qua một khác chiếc ghế dựa ngồi ở hắn bên cạnh,“Không có việc gì, ta cũng không phải  thiếu nữ tử.”


 Mặc dù ở trước mặt hắn, Margot Robbie có điều thu liễm, nhưng Matthew rất rõ ràng, Margot Robbie vẫn đều là  bưu hãn  nữ cao bồi.


 Hắn nâng lên chén trà, uống một ngụm trà nóng, nói,“Lúc này mới tháng mười một, Anh quốc liền như thế lạnh .”


 Margot Robbie nhìn nhìn thiên không,“Sẽ không tuyết rơi đi.”


 Matthew lại nhìn về phía xa xa, nói,“Đại khái mười năm trước  mùa đông đi, ta từng tại đây  để đó không dùng  không quân trong căn cứ, cùng James - McAvoy cùng Michael - Fassbender trong nước bùn lăn lộn.”


 Này hai người Margot Robbie cũng gặp qua, là Matthew  bạn bè, không khỏi hảo kỳ hỏi,“Là ngươi quay chụp Band of Brothers khi sao?”


“Đúng vậy.” Matthew có điểm xuất thần, phảng phất về tới quay chụp Band of Brothers khi,“Năm đó ở trong này......”


 Hắn ngón tay hướng chỗ xa, mơ hồ còn có thể nhìn thấy khi đó  mấy cái cũ nát kho máy,“Chúng ta ba ở trong này cùng nhau gây chuyện, đem không vừa mắt  nhân hết thảy đá ra kịch tổ.”


 Nói tới đây, Matthew không khỏi cười lên,“Rất hoang đường, cũng rất có vận khí.”


 Chung quanh không có người khác, Margot Robbie bị khơi mào lòng hiếu kỳ, thấp giọng hỏi,“Có thể hay không theo ta nói một câu?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, hồi tưởng  khi đó tình huống,“Chuyện này, muốn theo một bình tinh dầu nói lên.”


 Lại nói, tại hắn một đường không từ thủ đoạn hướng lên trên bò trong quá trình, giống rượu đế, tinh dầu, dầu cù là cùng máy quay phim linh tinh gì đó, đều trước sau phát huy  trọng yếu tác dụng.


 Chính hắn cũng có chút kỳ quái, vì sao chính mình liền cùng này mấy không đáng tin  ngoạn ý liên hệ cùng một chỗ  đâu?


 Matthew đại khái đem năm đó sự cùng Margot Robbie nói đơn giản  một lần, này mấy năm xưa chuyện cũ hắn cũng không sợ truyền ra đi.


 Margot Robbie bắt đầu  thời điểm chỉ là sửng sốt, mặt sau đều giật mình  mở to hai mắt nhìn.


“Thượng Đế a, các ngươi rất có thể gây chuyện .” Margot Robbie nhìn Matthew,“Liền tính kia hai nhân tính cách lại mở ra, về sau cũng không mặt mũi gặp người.”


 Matthew nhún vai,“Giống như bọn họ đều rời đi giới giải trí .”


 Margot Robbie lại nhịn không được nở nụ cười,“Nguyên lai các ngươi như vậy xấu.”


“Ta không phải người tốt.” Matthew ăn ngay nói thật,“Luôn luôn đều không là. Ta nguyên bản chỉ là  cái gì cũng không có  tiểu nhân vật, trừ không từ thủ đoạn, cũng không có mặt khác biện pháp.”


 Margot Robbie không có tiếp Matthew mà nói, ngược lại hảo kỳ hỏi,“Cái kia tinh dầu, hiệu quả thực sự có như vậy thần kỳ?”


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Như vậy trên thị trường có thể mua được , hiệu quả không như vậy hảo. Năm đó ta vận khí tốt, mua được là cao độ dày  phiên bản.”


 Hắn ẩn ẩn nhớ rõ, Keira - Knightley nghe hắn nói sau, cũng lặng lẽ dùng qua, sau này còn từ hắn nơi này cầm đi vài hộp, phảng phất nghiện  như vậy.


 Còn có quảng đại  Phi Châu các đồng bào, tại hắn đi Phi Châu làm từ thiện, đưa tặng lễ vật  thời điểm, nghe nói lấy dầu cù là cùng tinh dầu nấu ăn, khu trùng bệnh tiêu khát không trúng thử tới......


“Như vậy a.” Margot Robbie càng ngày càng hiếu kì,“Ngươi dùng qua sao?”


 Matthew vội vàng lắc đầu,“Không có.”


 Margot Robbie một chút đều không che giấu ý nghĩ của mình, ghé sát vào một điểm, thấp giọng nói,“Thứ này nơi nào có bán ? Không bằng......” Nàng đột nhiên đối Matthew chớp mắt vài cái,“Ta đi mua một bình, cho ngươi bôi lên điểm thử xem?”


 Matthew cũng không biết chính mình là nghĩ như thế nào , theo bản năng hồi đáp,“Chinatown có bán .”


“Ân.” Margot Robbie tựa hồ làm quyết định,“Quay đầu ta đi Chinatown mua một bình.”


 Matthew lúc này mới kịp phản ứng,“Thân ái , đừng xằng bậy, thứ này rất muốn mạng a.”


“Thử xem nha.” Margot Robbie cười đến hết sức vui vẻ,“Lại sẽ không chết người.”


 Nàng thanh âm ép tới càng thấp,“Ngươi thử mà nói, đợi trở lại Los Angeles, ta có thể cùng ngươi đi kia gian phòng chơi ngoạn a.” Nàng hai tay ghé vào cùng nhau, làm  còng tay khảo thủ  tư thế,“Ngươi không phải nói trả giá liền muốn có hồi báo sao? Này trao đổi điều kiện rất công bình đi?”


“Quay đầu nói sau đi.” Matthew nhìn thấy đạo diễn Justin Lin đối với bên này vẫy tay, nói,“Quay chụp muốn bắt đầu.”


 Cầm lấy chén trà, hắn lại uống một ngụm, lúc này mới đứng lên đi vào trường quay, trực tiếp lên kia chiếc mặt trước đều đụng hỏng  Benz AMG  điều khiển vị, chuẩn bị tiếp tục quay chụp đua xe  màn ảnh.


 Justin Lin lại đây giải thích  vài câu,“Không cần khai quá nhanh, vẻ mặt cùng khuôn mặt đều kiên nghị một ít ! chúng ta sẽ thông qua cửa sổ quay chụp của ngươi bên cạnh đặc tả !”


 Matthew xung hắn dựng thẳng lên ngón cái,“Ta minh bạch !”


 Như vậy  màn ảnh bình thường đều là quay chụp hai lần, lần đầu tiên là vỗ hắn  đặc tả, lần thứ hai chụp đặc kĩ diễn viên chân chính  đua xe, sau đó đợi hậu kỳ chế tác khi, hai màn ảnh cắt lẫn, dễ dàng liền có thể chế tạo ra Matthew lái xe bay nhanh  chân thật cảm.


 Này có thể nói là đơn giản nhất cơ bản nhất  màn ảnh cắt nối biên tập .


 Matthew  xe kĩ không tính là bao nhiêu hảo, ứng phó loại này màn ảnh vẫn là không thành vấn đề , đẳng Justin Lin ra lệnh một tiếng, lập tức đạp chân ga, Benz xe hơi không nhanh không chậm  hướng về phía trước chạy đi.


 Justin Lin ở quay chụp xe, cùng Matthew vẫn duy trì đồng dạng tốc độ, vẫn lấy song song phương thức quay chụp hắn  bên cạnh đặc tả.


 Này màn ảnh  quay chụp đồng dạng rất thuận lợi, Matthew lái xe chạy ra bất quá hơn hai trăm mét, phía trước liền có hồng kỳ lượng ra, hắn biết đây là quay chụp hoàn thành  tín hiệu, quay đầu mắt nhìn Justin Lin bên kia, phát hiện quay chụp xe trên bình đài  hắn, vừa từ một danh trợ lý đạo diễn trong tay lấy qua điện thoại di động, sắc mặt tựa hồ rất không dễ nhìn.


 Matthew không biết phát sinh cái gì, đảo quanh phương hướng trở lại xuất phát địa phương, đình hảo xe sau lập tức xuống xe, quay chụp xe lúc này cũng trở lại.


 Quay chụp xe  bình đài bên trên, Justin Lin còn tại gọi điện thoại, mày dĩ nhiên gắt gao nhíu lại.


 Cấp bách  tiếng bước chân vang lên, Braun - Williams đột nhiên xuất hiện ở  trường quay trung, Matthew nhìn về phía bên kia, không có đặc biệt khẩn cấp sự, Braun - Williams không có khả năng tiến vào trường quay quấy rầy kịch tổ quay chụp.


 Braun - Williams tốc độ phi thường mau, rất nhanh đi đến hắn bên cạnh, thấp giọng nói,“Hai mươi phút trước, Paul - Walker cưỡi bằng hữu điều khiển  ô tô đi tham gia party, trên đường phát sinh tai nạn giao thông.”


“Cái gì?” Matthew còn không kịp sửng sốt, liền phát hiện Justin Lin xuống xe, cũng đi tới hắn bên này, nói thẳng,“Paul - Walker xảy ra chuyện !”


 Braun - Williams bổ sung  một câu,“Ngươi đừng vội, Paul bản nhân không có quá lớn  vấn đề.”