Buổi chiều cuối cùng một màn ảnh, quay chụp là Matthew cùng Dauf - Villa  một hồi văn hí,ng nhiều vài lần, quay chụp hoàn thành  thời điểm liền không sớm, chờ hắn tẩy trang xong, đi đến kịch tổ tin tức quan  văn phòng, phát hiện tất cả mọi người đang đợi hắn một.


 Trong văn phòng không chỉ là tin tức quan cùng Helen - Hermann, người sản xuất Sean - Daniel cũng tại, hắn quản lý kịch tổ lớn nhỏ sự vụ, nhìn thấy hắn Matthew ngược lại cũng không ngoài ý muốn, có chút ngoài ý muốn là Kelly Hu cùng nàng người đại diện cũng chờ ở trong văn phòng.


 Matthew cùng những người này nhất nhất chào hỏi, đi đến Helen - Hermann bên cạnh đan nhân trên sô pha ngồi xuống.


“Hiện tại người đến đông đủ .” Tin tức quan nhìn Sean - Daniel liếc nhìn,“Chúng ta bắt đầu đi.”


 Sean - Daniel không nói gì, chỉ là gật gật đầu.


 Tin tức quan nói tiếp,“Các vị, hôm nay tìm các ngươi lại đây, là kịch tổ có một tuyên truyền kế hoạch.” Hắn trước nhìn nhìn Matthew, lại nhìn nhìn Kelly Hu,“Cần trưng cầu một chút hai vị  ý kiến.”


 Nghe hắn nói như vậy, Matthew không khỏi có chút hảo kỳ, kịch tổ chế định tuyên truyền kế hoạch, diễn viên phối hợp liền là, hắn cùng Kelly Hu đều không là đại bài ngôi sao, lúc nào cần trưng cầu bọn họ  ý kiến ?


 Hắn ngắm Kelly Hu bên kia liếc nhìn, Kelly Hu cùng nàng  người đại diện cũng có chút nghi hoặc.


 Tin tức quan rất nhanh giải thích nói,“Nếu có thể mà nói, chúng ta muốn mời Matthew cùng Kelly hai vị, tại trước công chiếu tuyên truyền giai đoạn tuôn ra luyến tình. Đương nhiên, hai vị chỉ cần tại công chúng cùng truyền thông trước mặt sắm vai một đôi tình lữ, vi phim chế tạo tin tức điểm là có thể......”


 Matthew lập tức minh bạch , đây là muốn làm cho bọn họ giả trang tình lữ, sau đó hấp dẫn nhãn cầu.


 Hắn cũng không phản cảm loại này sách lược, điện ảnh tuyên truyền vốn là đa dạng chồng chất, rất nhiều thứ đều là giả , tỷ như nói lần trước  tin tức tuyên bố hội, liền cùng Sean - Daniel, Stephen - Sommers cùng Chuck - Russell cùng nhau lời nói dối liên thiên.


 Nhưng không phản cảm cũng không ý nghĩa hắn sẽ đồng ý.


“Ta có thể nói một câu sao?”


 Thừa dịp tin tức quan tạm thời dừng lại, Matthew chen vào nói nói,“Các vị, có thể nghe dưới của ta ý kiến sao?”


 Helen - Hermann đảo mắt xem Matthew, không có ngăn lại  ý tứ, nàng biết Matthew muốn nói gì, loại sự tình này vốn là thành lập tại tự nguyện  trụ cột bên trên, diễn viên không đồng ý mà nói, kịch tổ cũng sẽ không miễn cưỡng.


 Tin tức quan nhìn về phía Matthew bên này,“Mời nói.”


 Matthew cũng không đi vòng vèo, nói thẳng,“Xin lỗi, ta không thể làm như vậy, ta có bạn gái, ta cũng không muốn cho nàng sinh ra bất cứ hiểu lầm.”


 Britney tự hỏi vấn đề phương thức, có đôi khi hắn đều sờ không được phương pháp, loại sự tình này vẫn là không cần nếm thử hảo.


“Ngươi có bạn gái?” Tin tức quan có chút sửng sốt.


 Hắn không phải lần đầu tiên cùng Matthew hợp tác,[ xác ướp trở về ] khi hắn liền tại kịch tổ đảm nhiệm tin tức quan, luôn luôn không có nghe nói qua Matthew có bạn gái.


“Ân, đây là thật.” Matthew mắt nhìn bên cạnh  Helen - Hermann,“Chúng ta cùng một chỗ hơn một năm , Helen cũng biết.”


 Helen - Hermann gặp Matthew không tưởng đề Britney  danh tự, nhàn nhạt nói,“Xác thật là như thế này.”


 Tin tức quan quán  xuống tay, không lại đi xuống nói, hắn cho rằng song phương đều là độc thân, cho nên mới có ý nghĩ như vậy, hiện tại một phương không đồng ý, lại nói thêm cũng không có dùng.


 Kelly Hu bên kia rất nhanh cáo từ rời đi, Matthew lại cùng Sean - Daniel hàn huyên vài câu.


 Helen - Hermann thì tại cùng tin tức quan trao đổi, đây là kịch tổ một trọng yếu  vị trí, song phương phối hợp hảo mà nói, cũng có lợi cho Matthew  cá nhân tuyên truyền.


 Theo sau, tin tức quan mang theo Matthew cùng Helen - Hermann đi bên cạnh  một gian đại văn phòng, đi lấy ngày hôm qua quay chụp  vật liệu, để khiến Matthew thượng truyền đến chính mình  cá nhân trên blog, nếu có thể lợi dụng Thiên Sứ trù tính công ty  tuyên truyền con đường, kia liền càng tốt .


 Tiếp nhận USB  thời điểm, Matthew thấy được kịch tổ đang tại thiết kế  dùng cho tiền kỳ tuyên truyền  áp phích khuôn mẫu, cũng không phải hắn cố ý muốn xem, đây không phải bảo mật  hạng mục, đại khái là vì quan sát hiệu quả, áp phích liền treo tại văn phòng đối diện môn  vách tường bên trên, tương đương dễ khiến người khác chú ý.


 Này rõ ràng là phim  áp phích, mà không phải nhân vật cá nhân áp phích, cứ việc áp phích bên trên còn không có tăng thêm tên phim cùng diễn viên danh tự linh tinh  văn tự, các chủ yếu diễn viên  hình ảnh cũng đã hợp thành hoàn tất .


 Matthew riêng nhìn nhiều một cái, hắn này nam chính ở áp phích  chính trung ương, bên cạnh kề bên hắn là Kelly Hu, sau đó giống Clark - Bernard, Dauf - Villa cùng Steven Brand đẳng cái khác diễn viên phân biệt tại hai bên.


“Này áp phích có vấn đề.” Helen - Hermann khẽ nhíu mày.


 Không cần nàng nói, Matthew cũng phát hiện , chính mình này tuyệt đối nhân vật chính, cứ việc ở áp phích trung ương, lại không đột xuất.


 Nhưng hai người cũng không có mở miệng, nơi này không phải thích hợp địa phương, không nói áp phích còn chưa sửa bản thảo, Matthew bản nhân còn tại trường, một khi xuất hiện tranh chấp, đối với hắn cùng kịch tổ  quan hệ cũng không lợi.


 Hai người không có nhiều đãi, rất nhanh liền ly khai.


 Thời gian đã không sớm, Matthew cùng Helen - Hermann rất nhanh rời đi kịch tổ  làm công khu, tìm một chiếc tứ luân xe điện, Matthew mở ra hướng nhà sản xuất cửa chạy tới.


“Nếu áp phích cuối cùng bản vẫn là như vậy......” Matthew trực tiếp đối Helen - Hermann nói,“Ta muốn ngươi cùng kịch tổ thương lượng.”


 Helen - Hermann không có bất cứ chối từ,“Ta biết.”


 Matthew còn nói thêm,“Ta còn có điểm ý tưởng, về mặt khác mấy cái diễn viên .”


“Nói đi.” Helen - Hermann rõ ràng Matthew là dạng người thế nào, đối với này có chuẩn bị tâm lý,“Không cần quá phận.”


“Tuyệt đối không quá phận.” Matthew đảo quanh phương hướng, xe điện tiến vào nối thẳng nhà sản xuất cửa  đại đạo,“Không nói khác, cho dù là xem ở ngươi phân thượng, ta cũng sẽ không cùng bọn họ so đo.”


 Vì điện ảnh đối với hắn này nam chính  ảnh hưởng suy nghĩ, hắn cũng không khả năng làm bừa, phim thất bại , các vai phụ vẫn là vai phụ, hắn này nam chính liền muốn xong đời .


 Một phút đồng hồ sau, xe điện dừng ở nhà sản xuất cửa, Helen - Hermann dẫn đầu xuống xe.


 Nàng đứng ở bên cạnh xe, đối Matthew nói,“Có thể. Nếu kịch tổ chế định  áp phích còn giống hôm nay như vậy, ta sẽ cùng bọn họ thương lượng.”


 Matthew  diễn viên trên hợp đồng, trong đó liền có một điều, đề cập đến nam chính  áp phích cùng ảnh sân khấu linh tinh  hạng mục, hắn này một mới có đề nghị quyền.


“Kia hảo.” Matthew nhảy xuống xe điện, đối Helen - Hermann phất phất tay,“Tái kiến, Helen. Buổi tối ngủ ngon giấc.”


 Helen - Hermann đối với hắn khoát tay, đi ra nhà sản xuất.


 Cùng Matthew này mấy bị phóng viên gây rối  nhân bất đồng, nàng cần đem xe dừng ở bên ngoài.


 Matthew lái xe về trong nhà, đem hôm nay lấy đến  ảnh chụp up lên đến trên blog, này mấy đều là kịch tổ không biết sử dụng  một ít ảnh chụp, hôm nay hắn  Blog đã có bốn con số  chú ý, thậm chí có báo chí đăng lại qua mặt trên  hình ảnh cùng bác văn.


 Bất quá giống kịch tổ  ảnh sân khấu cùng trường quay ảnh chụp linh tinh , hắn không thể tùy tiện loạn phát, thượng truyền phía trước tất yếu được đến tin tức quan  cho phép.


 Mặt sau  trong vài ngày, Matthew cùng phía trước như vậy, tiếp tục toàn tình đầu nhập đến quay chụp trung, có vấn đề khiến Helen - Hermann đi thương lượng liền đủ rồi.


 Theo studio trung quay chụp  vai diễn kết thúc, Warner nhà sản xuất  [ Spartacus ] triển khu cần phối hợp thời gian, kịch tổ rời đi Los Angeles, đi tới bang Nevada  hoang mạc bên trong, bắt đầu quay chụp cảnh quay bên ngoài.


 Đi đến bang Nevada  cảnh đầu tiên, Matthew liền muốn bị kịch tổ chôn sống.


 Kịch tổ tại sa địa đào hai hố to, sau đó đem chuyên môn đính chế  thùng chôn ở bên trong, Matthew cùng một khác danh diễn viên Dauf - Villa đứng ở thùng trong, mặt trên lại đậy nắp, chỉ lộ ra bọn họ  đầu, tại che lên phô hảo hạt cát, chôn sống  giả tượng liền chế tạo đi ra .


 Đây là tối giản đơn phương thức, bất quá diễn viên muốn thừa nhận nhất định  oi bức, còn có càng thêm thoải mái mà quay chụp phương thức, trực tiếp thượng màn xanh quay chụp, song như vậy hao tổn của cải càng nhiều, kịch tổ phương diện rõ ràng muốn tiết kiệm phí tổn.


 Dù sao cũng sẽ không phát sinh nguy hiểm, thêm lại có các loại bảo đảm thi thố, Matthew vẫn là dựa theo kịch tổ  kế hoạch đến hoàn thành chính mình  vai diễn.


 Quay chụp rất nhanh bắt đầu.


 Chói lọi  Thái Dương chiếu vào trên đầu, Matthew trên mặt rất nhanh liền ra mồ hôi, này trên hoang mạc  Thái Dương có chút chói mắt, hắn cúi đầu nhìn về phía trước mặt, đối diện là một khô lâu đầu, làm  phi thường chân thật, mặt trên ẩn ẩn còn có như là thịt thối thứ bình thường.


“Lợi hại đi !”


 Bên cạnh truyền đến thanh âm, Matthew quay đầu xem qua, Dauf - Villa cùng hắn giống nhau, chỉ có một đầu lộ ra mặt đất, cười nói,“Bọn họ dùng khói đem hỏa nghĩ huân ra sào huyệt, đến hưởng dụng chúng ta  trên cổ đầu người.”


 Matthew trên mặt tương ứng  xuất hiện khẩn trương, xem xem Dauf - Villa, lại xem xem chất lên lão Cao  hỏa tổ kiến huyệt, bắt đầu giãy dụa lên.


“Ngươi cảm giác buồn cười sao?” Hắn hỏi bên cạnh cười rộ lên  cái kia gia hỏa.


 Dauf - Villa thoạt nhìn rất thả lỏng,“Có một điểm. Bởi vì ta thoát được, mà ngươi đâu? Chỉ có thể chờ chết......”


 Quay chụp tiến hành thực thuận lợi, một buổi sáng  thời gian, kịch tổ liền quay chụp xong sở hữu Matthew cùng Dauf - Villa chôn sống đào thoát  vai diễn, về phần cũng không tồn tại  hỏa nghĩ, muốn tại hậu kỳ chế tác trung dựa vào đặc hiệu đến tăng thêm .


 Giữa trưa cơm nước xong, Matthew tại một danh thuần dưỡng sư  dẫn dắt dưới, đi đến một thất màu trắng đan phong lạc đà tiền, mặt sau có đại lượng hắn cùng lạc đà  vai diễn, cần mau chóng cùng này thất đặc thù huấn luyện qua  lạc đà quen thuộc lên.


 Này thất lạc đà cũng là kịch tổ số tiền lớn cam kết tới được động vật diễn viên, thù lao so Dauf - Villa còn muốn cao.


 Matthew bao nhiêu biết một ít, tại Hollywood  quay chụp trung, một ít động vật diễn viên  thù lao xa xỉ, đặc biệt là miêu cùng cẩu linh tinh  diễn viên, trong đó cao nhất  tồn tại, thù lao tuyệt đối có thể so với tiểu minh tinh.


 Thẳng thắn  giảng, hắn không phải thực thích sủng vật, đem động vật trở thành xem xét phẩm còn có thể, không thích thân mật tiếp xúc, này cũng cùng từng  sinh hoạt có quan hệ, khi đó muốn vì  cơ bản nhất  sinh tồn mà cố gắng, nơi nào có nhàn hạ thoải mái quan tâm mặt khác động tác  sinh tử.


 May mà này thất lạc đà huấn luyện có tố, tính tình cũng rất dịu ngoan, cũng không mâu thuẫn khiến hắn cưỡi ở mặt trên.


 Như vậy cũng có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái, Matthew cũng có thể thuận lợi  luyện tập kỵ lạc đà, không phải phi nước đại  màn ảnh, cũng không cần sử dụng thế thân.


 Matthew bên này ở bên trong đạt Hoa Châu  quay chụp cơ bản xem như thuận lợi, lưu lại Los Angeles  Helen - Hermann, lại tìm tới kịch tổ, chuẩn bị cùng kịch tổ thương lượng một chút tiền kỳ tuyên truyền áp phích sự tình.