Từ ba tháng phân bắt đầu, Disney ảnh nghiệp đối với [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tuyên truyền marketing dần dần bắt đầu phát lực, tiếp cận ba tháng hạ tuần  thời điểm, Disney nhạc viên tổ chức  carnival, Disney ảnh nghiệp liên hợp Disney nhạc viên tại California Disney nhạc viên phía trước quảng trường bên trên, triệu tập  một hồi Thịnh đại  truyền thông hoạt động, khiến phim  chủ sáng các nhân viên, cùng truyền thông phóng viên đánh thành một đám.


 Trước đó, tương quan  tuyên truyền mở rộng công tác đã tiến hành.


 Tỷ như tân niên qua đi, Bắc Mĩ  truyền thông bên trên dần dần truyền lưu lên như vậy một tin tức, nói là Johnny - Depp có được Anh quốc hoàng thất huyết thống, cùng Elizabeth nhị thế là biểu thân......


“Đây là thật sao?”


 Disney nhạc viên trước cửa  một chiếc đại hình hoá trang xe kéo bên trong, đã hóa trang xong  Keira - Knightley từ Matthew trong tay đoạt lấy báo chí, nhẹ giọng niệm lên.


“Nổi tiếng minh tinh điện ảnh Johnny - Depp bị cho rằng cùng Anh quốc hoàng thất có thân thuộc quan hệ, cùng Elizabeth nữ vương tại hai mươi đại phía trước tổ phụ là cùng một người.”


 Dù cho lấy Johnny - Depp dày da mặt, đều vì này dạng  tin tức hâm nóng có chút xấu hổ.


 Matthew cũng là vò đầu, này Hollywood  tuyên truyền hâm nóng vì tranh thủ nhãn cầu, dứt khoát dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, so với này tin tức, giống hắn cùng Keira - Knightley còn không có bắt đầu  tuyên truyền kế hoạch, dứt khoát lương tâm kế hoạch.


 Keira - Knightley còn tại đọc,“abc đài truyền hình  tiết mục [ ngươi cho rằng ngươi là ai?]  một vị nghiên cứu giả Nick - Bharat hướng truyền thông công bố, hắn tìm đến chứng cớ, chứng minh Johnny - Depp cùng Anh quốc hoàng thất thật có thân thuộc quan hệ. Nick - Bharat đồng thời cũng là [ của ngươi gia tộc sử ] tạp chí  chủ biên, hắn tỏ vẻ: Johnny - Depp cùng Elizabeth hai mươi  tằng tằng tằng...... Tổ phụ là đồng một người, mà hai người chính là thứ hai mươi đại  biểu thân quan hệ. Nick - Bharat còn bổ sung:‘Tuy rằng ta không thể lấy trăm phần trăm đi chứng minh, thế nhưng ta tin tưởng Depp cùng nữ vương ở giữa đích xác có thân thuộc quan hệ khả năng này tính.”


 Matthew có thể nhìn thấy, dần dần hoàn thành Jack - Sparrow thuyền trưởng trang phục  Johnny - Depp cũng tương đương bất đắc dĩ.


 Keira - Knightley lúc này niệm ra đưa tin  cuối cùng một câu, cũng là mấu chốt nhất  một câu,“Vô luận Johnny - Depp hay không cùng Anh quốc vương thất quan hệ họ hàng mang cố, hắn  tân tác [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] đem tại năm nay 7 nguyệt 7 ngày đúng hạn phát hành.”


 Thực ra phía trước sở hữu  nội dung, đều là vì dẫn ra cuối cùng này một câu.


“Depp !” Keira - Knightley lại một lần hỏi,“Có một điểm chân thật tính sao?”


“Ta không biết a.” Johnny - Depp từ trước hoá trang kính đứng lên, nhăn nhăn nhó nhó đi đến Keira - Knightley đối diện,“Này muốn về 500 năm trước, đi hỏi ta tằng tằng tằng...... Tằng tổ phụ.”


 Matthew một bộ Will - Turner  trang phục, nắm lên bên cạnh  một phen đạo cụ bội kiếm treo tại trên thắt lưng, nói,“Phỏng chừng là kịch tổ tỉ mỉ chế tạo  tin tức.”


 Johnny - Depp cũng nói,“Bọn họ đối với ta tổ tiên  lý giải, so với ta đều thâm.”


 Lúc này có công tác nhân viên thông tri bọn họ nên đi ra ngoài, Johnny - Depp đi đầu, Matthew cùng một thân Anh quốc thục nữ trang  Keira - Knightley ở phía sau, đi ra ngoài.


 Bọn họ dọc theo chuyên môn thiết trí  thông đạo, đi vào  hoạt động hiện trường, lập tức bị truyền thông phóng viên vây quanh lên.


 Dựa theo phía trước  kế hoạch, Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley tất cả đều đơn độc hành động, lấy cầu đối mặt càng nhiều  phóng viên cùng truyền thông, có thể chế tạo ra tận lực nhiều  tin tức đi ra.


 Matthew đứng ở một bộ cự đại  “Hắc Trân Châu hào” Bố cảnh tiền, chung quanh tụ tập  chừng hơn mười danh phóng viên, từ này mấy phóng viên trước ngực  điếu bài thượng không khó phát hiện, bọn họ bao dung  báo chí, tạp chí, đài truyền hình cùng hệ thống mạng đẳng truyền thông bình đài.


 Này mấy phóng viên trước đó đều cùng Disney phương diện từng có câu thông, trật tự phương diện không tồn tại vấn đề, đến từ Hollywood Reporter  một vị phóng viên dẫn đầu hỏi,“Matthew, ngươi tiến vào Hollywood phía trước, làm qua kiến trúc công cùng tài xế đều nhiều chủng chức nghiệp, là cái gì khiến ngươi lựa chọn làm diễn viên?”


 Matthew suy nghĩ một chút, cho  hình thức hóa  đáp án,“Nếu ta là diễn viên mà nói, là có thể biến thành bất luận kẻ nào, sắm vai bất đồng  nhân vật, thể hội bất đồng  trải qua, ta đối với loại này cơ hội cùng phía trước cảnh cảm thấy rất chờ mong.”


 Hắn cười cười, còn nói thêm,“Có lẽ là bởi vì ta rất không quả quyết , không biết chính mình đến cùng là tưởng trở thành tài xế vẫn là kiến trúc công nhân vẫn là cái gì khác. Ta đang nhìn TV, điện ảnh cùng hí kịch khi thường xuyên tưởng, nếu ta là diễn viên mà nói là có thể muốn làm ai đương ai, này khả năng chính là của ta diễn viên tình kết. Ta cũng không muốn trốn tránh, cũng không muốn ẩn núp. Làm một người trẻ tuổi, ta tại trưởng thành trong quá trình rất tự tin, đối với tương lai  sinh hoạt rất lạc quan.”


 Một khác danh nữ phóng viên hỏi,“Biểu diễn đối với ngươi mà nói ý nghĩa cái gì?”


 Matthew tưởng cũng không có tưởng, hồi đáp,“Đối với hiện tại  ta đến nói, biểu diễn chính là của ta sinh hoạt !”


 Theo sau phóng viên  hỏi có chút bén nhọn,“Ngươi vì sao lựa chọn [ Cướp biển vùng Caribbean ] như vậy một bộ phim? Ngươi chẳng lẽ không biết hải tặc điện ảnh đã xuống dốc  sao?”


“Từ tiểu ta liền thích hải tặc điện ảnh,” Matthew lại bắt đầu  bậy bạ, bất quá là dựa theo kịch tổ  tuyên truyền thiết lập bậy bạ,“[ Biển Đen đạo ],[ thuyền trưởng huyết ] cùng [ kim ngân đảo ] đều là ta thích  điện ảnh, cho đến ngày nay này mấy hải tặc phiến  mị lực như xưa, chúng ta quay chụp  cũng không phải một bộ truyền thống  hải tặc điện ảnh, tin tưởng [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] sẽ càng phù hợp hiện đại người xem  khẩu vị.”


 Đây đều là kịch tổ tại tuyên truyền mở rộng trung thiết lập hảo đường kính, Matthew đương nhiên sẽ tuân thủ, tiếp tục nói,“Biên kịch Ted - Elliott cùng Terry - Rossio tại phim cố sự trung dung nhập  hết sức hấp dẫn  siêu tự nhiên nguyên tố, hơn nữa tại phim quay chụp quá trình bên trong, hai người tại trường quay từ đầu đến cuối toàn bộ hành trình cùng đi.”


 Như là loại này cố ý thả ra đi hấp dẫn fan điện ảnh  mánh lới, bất cứ kịch tổ đều vận dụng  cực kỳ thuần thục, Matthew còn nói thêm,“Thực ra sớm ở hoàn thành 1992 năm  [ Aladdin ] sau, Elliott cùng Rossio liền tưởng sáng tác một bộ hải tặc phiến kịch bản, nhưng lúc ấy không có điện ảnh công ty đối với này  ý tưởng cảm thấy hứng thú, hai người  cấu tứ bởi vậy chuẩn bị  chỉnh chỉnh 10 năm.”


 Nếu nói phía trước mà nói còn có điểm căn cứ, loại này cái gì phim chuẩn bị cùng lên kế hoạch  mười năm mà nói, chính là thuần túy vì chế tạo mánh lới nói hưu nói vượn .


 Ân...... Mười năm trước, hai vị biên kịch nghĩ có thể viết  hải tặc kịch bản, sau đó cái gì cũng không có làm, mười năm sau, một bộ do bọn họ biên kịch  hải tặc điện ảnh sinh ra , vì thế chuẩn bị  mười năm.


 Đi đến nơi này  vài năm bên trong, Matthew coi như là phát hiện , cơ hồ sở hữu Hollywood đại phiến, tại tuyên truyền marketing trung, đều sẽ tuyên dương phim lên kế hoạch  bao nhiêu năm, này đương nhiên đều là hồ lộng quỷ mà nói.


 Vì cái gì muốn nói như vậy? Bởi vì truyền thông cùng người xem liền ăn này một bộ.


 Hollywood có hoàn chỉnh  thị trường vận tác hệ thống, tuyên truyền marketing mở rộng tựa như Hollywood  điện ảnh chế tác lưu thủy tuyến như vậy, có đại lượng hành chi hữu hiệu  khuôn mẫu.


 Tỷ như chế định  chưa thực hành  Matthew cùng Keira - Knightley  giả luyến tình, Hollywood một bộ điện ảnh  nam nữ nhân vật chính truyền chuyện xấu cơ hồ là tất nhiên tồn tại , đại lượng tình lữ cũng bởi vậy chế tạo sinh ra, giống luyến ái loại này tồn tại, tại Hollywood có khi đồng dạng sẽ bị xem như sinh ý đến xử lý.


 Lúc nào luyến tình sáng tỏ, lúc nào công khai hôn môi, lúc nào ở chung, lúc nào đính hôn, lúc nào chia tay, đều có tiền lệ có thể tham chiếu.


 Thậm chí, vì đạt tới càng tốt  tuyên truyền hiệu quả, đến trường giả hôn nhân cũng không phải không có khả năng.


 Trong giới đến hiện tại còn tại truyền lưu, đã ly hôn  Tom - Cruise cùng Nicole Kidman, chính là bị người thao túng  hôn nhân  điển hình.


 Sự tình chân tướng đến cùng là cái dạng gì, phỏng chừng chỉ có bọn họ cùng bọn họ  người đại diện, cùng với Scientology giáo rõ ràng nhất.


 Phỏng vấn tiến hành thực thuận lợi, mỗi người  bên cạnh thực ra đều có Disney  tin tức quan hệ xã hội nhân viên tại đi theo, để ngừa ngoài ý muốn tình huống phát sinh.


 Tiếp, Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley ba người tụ tập tại Disney dùng đến tuyên truyền [ Cướp biển vùng Caribbean ] cùng Cướp biển vùng Caribbean du lãm hạng mục  cự phúc quảng cáo áp phích trước mặt, mặc cho phóng viên chụp ảnh chụp ảnh chung, ba người bọn họ thủy chung đều tại bày ra hữu nghị thiên trường địa cửu.


 Đương nhiên, so với  kịch tổ, Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley ba người  quan hệ, xác thật tốt hơn rất nhiều.


 Hoạt động làm hoàn, ba người vòng đến biển quảng cáo mặt sau, nơi này dựng  một cự đại  lều trại, Jerry - Bruckheimer cùng Disney  một ít cao tầng đều ở trong này.


 Chung quanh thiếu phóng viên, hướng về lều trại nhập khẩu đi  thời điểm, Keira - Knightley riêng kéo Matthew một chút, khiến Johnny - Depp một người đi ở phía trước.


“Cám ơn ngươi Giáng Sinh lễ vật cùng tân niên lễ vật.” Keira - Knightley thấp giọng hỏi Matthew,“Ngươi hay không là thường xuyên như vậy lấy lòng nữ hài tử?”


 Matthew hơi hơi nhún vai, cũng không phủ nhận,“Ta loại này cho ta  bạn gái cũ đưa quá lễ vật.”


 Keira - Knightley nhìn về phía Matthew,“Ngươi có bạn gái cũ?” Nàng trừng lớn ánh mắt,“Vì sao không nói cho ta biết?”


“Đều nói  là bạn gái cũ.” Matthew xòe tay,“Sớm liền chia tay , sẽ không đối với chúng ta kế tiếp  kế hoạch có bất cứ ảnh hưởng.”


 Phía trước  Johnny - Depp vừa đi đến lều trại cửa, đột nhiên ngừng lại, Matthew cùng Keira - Knightley cũng dừng lại đứng ở Johnny - Depp bên cạnh.


 Bởi vì trong lều trại, Walt Disney  chủ tịch Michael - Eisner đang tại hướng Jerry - Bruckheimer oán giận, mà trong lời nói  nhân vật chính chính là Johnny - Depp.


“Bọn họ không tiếp thụ được nhân vật này ! fan điện ảnh khẳng định không tiếp thụ được !” Michael - Eisner tựa hồ không có chú ý tới cửa,“Johnny - Depp sẽ hủy bộ điện ảnh này ! ngươi biết ta xem qua dạng phiến đoạn ngắn sau có cái gì cảm thụ? Người này làm sao? Hắn phải chăng có điểm nhược trí? Hắn phải chăng uống say ? Hắn phải chăng  gay !”


 Johnny - Depp  sắc mặt phi thường khó coi, đổi làm bất luận kẻ nào bị nói như vậy, đều sẽ mất hứng.


“Depp......”


 Matthew đoán trước đến sự tình không ổn, muốn nhắc nhở một chút Johnny - Depp, nhưng lời của hắn còn không có nói ra khỏi miệng, Johnny - Depp liền bước đi đến Michael - Eisner trước mặt.


 Johnny - Depp vươn ra Lan Hoa Chỉ, đung đưa  tiêu hồn  bộ pháp, nhăn nhăn nhó nhó  chỉ Michael - Eisner nói,“Disney  nữ đầu đầu, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Ta sở hữu  nhân vật đều là gay !”