Phát biểu hoàn ngân sách hội thành lập diễn thuyết, Matthew tại một mảnh nhiệt liệt  tiếng vỗ tay trung đi xuống đấu giá đài, kế tiếp còn có Liên Hiệp Quốc nạn dân thự chuyên viên Gutierrez đọc diễn văn, hắn  hai từ thiện ngân sách hội trù bị thành lập trong quá trình, được đến qua Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  đại lực duy trì, loại này thời khắc như thế nào có thể thiếu được nạn dân thự tối cao quan viên  đọc diễn văn?


 Hắn vừa xuống dưới, Bella - Anderson liền thấu lại đây nói,“Quentin - Tarantino cùng Harvey - Weinstein vừa đi tìm ta, nói nếu ngươi phương tiện mà nói, hi vọng ngươi có thể đi bọn họ kia một bàn tọa tọa.”


 Matthew ngẩng đầu nhìn hướng yến hội thính  bên trái phía sau, bởi đến muộn nhất  quan hệ, Quentin - Tarantino cùng Harvey - Weinstein một mình chiếm cứ  một bàn.


“Ân.” Matthew gật gật đầu,“Ta biết.”


 Nạn dân thự  tối cao chuyên viên còn tại đọc diễn văn, hắn đương nhiên không thể hiện tại ly khai, đứng ở chủ nhân  vị trí, thường thường dựa theo Gutierrez đọc diễn văn  tiết tấu, đưa lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay.


 Vẫn chờ đến Gutierrez đọc diễn văn kết thúc, yến hội chính thức bắt đầu, Matthew cùng một ít trọng yếu khách chào hỏi, lúc này mới đi Quentin - Tarantino cùng Harvey - Weinstein bên kia,


 Matthew cùng này hai người khách sáo  hai câu, ngồi ở  bọn họ bên cạnh  trên ghế, Harvey - Weinstein phía trước đánh qua vài lần giao tế, Quentin - Tarantino vẫn chỉ nghe kỳ danh không thấy một thân.


“Harvey, Quentin.” Matthew đêm nay bề bộn nhiều việc, không có khả năng ở trong này đãi quá dài thời gian, dứt khoát trực tiếp hỏi,“Các ngươi tìm ta có việc?”


“Có chuyện.” Harvey - Weinstein vẫn là kia phó như cũ, đối mặt diễn viên khi bao giờ cũng là có chút kiêu căng, hắn chỉ chỉ Quentin - Tarantino,“Hắn có chuyện muốn với ngươi nói chuyện, chuyên môn khiến ta dẫn tiến một chút.”


 Matthew nhìn Harvey - Weinstein liếc nhìn, đối với hắn  làm vẻ ta đây cùng ngữ khí đều có chút bất mãn, lại không có biểu hiện ra ngoài, chung quy hắn hiện tại là chủ nhân.


 Quentin - Tarantino là quái ca, bất quá cùng Harvey - Weinstein bất đồng, đối mặt Matthew khi vẫn treo tươi cười, nói,“Ta đi, nhìn ngươi diễn  mấy bộ điện ảnh, rất đến cảm giác.”


 Lời này nói được, khiến Matthew thiếu chút nữa cho rằng Quentin là đồng tính luyến.


“Ta liền tại tưởng, chúng ta có phải hay không muốn hợp tác một lần đâu?” Quentin - Tarantino rõ ràng không phải đang nói đùa,“Một biến thái sát thủ thế nào?”


 Matthew xem qua Reservoir Dogs, Pulp Fiction cùng Kill Bill đợi điện ảnh, biết Quentin  phim hướng đến không ấn lẽ thường ra bài, có thể nói độc lập điện ảnh giới  kì ba.


 Đương nhiên, hắn trong miệng  kì ba là ca ngợi, mà không phải nghĩa xấu.


 Quentin  điện ảnh rất đặc biệt, thích  phi thường thích, không thích  đặc biệt đáng ghét, vừa vặn hắn thuộc về thích  kia một loại.


 Từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, hắn liền xem qua đại bộ phận Quentin  phim, như là đột đột Hitler linh tinh , tương đương mang cảm.


 Ký ức khắc sâu nhất , vẫn là Quentin - Tarantino đối với Madonna kia thủ [ giống như xử nữ ]  ca khúc  cá nhân chú giải.


“Một có thể nói XX máy móc  phong trần nữ, gặp gỡ  đã lâu  đại JJ, lại khiến nàng phía dưới có cảm giác đau đớn, lẽ ra nàng không nên cảm thấy đau , loại này cảm giác đau đớn khiến nàng nhớ tới  mới nếm thử trái cấm khi  kinh nghiệm, cho nên gọi là: Giống như xử nữ.”


 Nhìn thấy Quentin kia trương có thể trực tiếp khảm nạm đến lê thượng ruộng cày  mặt, Matthew trong đầu không tự giác  liền nhảy ra này đoạn lời.


“Biến thái sát thủ?” Matthew hảo kỳ hỏi,“Có thể chi tiết  nói nói sao?”


 Hắn đối Quentin  phim rất cảm thấy hứng thú, nhưng biểu diễn mà nói, liền có tương đương  nghi ngờ .


 Quentin - Tarantino ngược lại là hứng thú mười phần,“Ta cùng Robert - Rodriguez tính toán hợp tác một bộ nơi xay bột điện ảnh, Robert quay chụp một bộ phim cương thi, ta quay chụp một bộ biến thái sát thủ phiến.”


 Nghe hắn nói như vậy, Matthew bỗng nhiên nghĩ tới [ khủng bố tinh cầu ] cùng [ tử vong chứng cớ ] hai bộ phim.


 Này hai bộ điện ảnh, từng cho hắn lưu lại qua cực kỳ khắc sâu  ấn tượng, loại này ấn tượng chủ yếu đến từ hai phương diện, một là phim phi thường phi thường màu đen hoang đường, hai là chế tác quay chụp  thô ráp trình độ.


 Nếu nói Kill Bill cùng [ Dawn of the Dead ] linh tinh  xem như B cấp phiến mà nói, kia hai bộ phim dứt khoát chính là tiểu xưởng sản xuất  không hợp cách sản phẩm.


 Quentin - Tarantino mặc kệ Matthew nghĩ như thế nào, thao thao bất tuyệt nói,“Này bộ phim  nam chính, nguyên bản là không quá thành công Hollywood động tác diễn viên, kết quả trải qua nhất định  kích thích sau, biến thành  một thị huyết thành tính  biến thái sát nhân cuồng, chuyên môn thông đồng lỗ mãng trẻ tuổi nữ hài, sau đó xử lý các nàng.”


 Matthew nghe Quentin - Tarantino mà nói, tự hỏi  một hồi, từng này hai bộ phim box office như thế nào, hắn cũng không biết, bất quá từ truyền lưu độ đi lên xem, khẳng định không phải siêu cấp đại bán  tác phẩm, hơn nữa Quentin  điện ảnh, thụ chúng phạm vi cũng không phải đặc biệt quảng, box office thành tích cũng không tính lóa mắt, giống như hắn cho tới nay box office thành công nhất là Pulp Fiction, Bắc Mĩ box office vừa vượt qua một ức dollar.


 Nhưng này một ức dollar  box office, lại là tại chín mươi niên đại cùng tiến vào tân thế kỷ sau, hai lần phát hành mới tích cóp đi ra .


 Matthew hiện tại là ngôi sao tuyến đầu, Quentin  mời là thương nghiệp hợp tác, nếu là thương nghiệp hợp tác, hắn đương nhiên muốn suy xét chính mình  ích lợi.


 Quentin  phim box office không cao, đầu nhập cũng tương đối không cao, hắn  thù lao khẳng định cũng muốn hạ thấp.


 Chỉ riêng một phương diện này, Matthew liền không thể nhận, hơn nữa một biến thái sát thủ nhân vật, cũng không phù hợp phong cách của hắn lộ tuyến cùng định vị.


 Nghĩ đến đây, Matthew đã có đáp án, hắn thực thích Quentin  điện ảnh phong cách, cho nên cũng không muốn cho Quentin tại chính mình trên người lãng phí thời gian, nói thẳng,“Xin lỗi, như vậy  nhân vật cùng ta định vị không hợp.”


 Quentin gãi gãi đầu, lại không có nói cái gì, hắn tuy rằng rất tưởng mời một ít đang hot minh tinh điện ảnh hợp tác, nhưng bị cự tuyệt cũng không phải một lần hai lần .


 Nhìn thấy Matthew cự tuyệt, Harvey - Weinstein trên mặt lóe qua một tia không vui, lập tức chen vào nói nói,“Matthew, ngươi không lại suy xét một chút sao?”


 Matthew không tưởng trêu chọc Harvey - Weinstein, lại cũng sẽ không lấy chính mình  tiền đồ đi đánh bạc, quả quyết cự tuyệt nói,“Không tất , Harvey. Ta sáu tháng cuối năm còn muốn quay chụp I Am Legend, lịch phát hành cũng không thích hợp.”


 Harvey - Weinstein lại nói,“Lịch phát hành có thể điều chỉnh, ngươi tiếp được này nam chính, có thể thắng được Weinstein ảnh nghiệp  hữu nghị.”


 Matthew đứng lên, làm đêm nay  chủ nhân, ngữ khí vẫn là tương đương khách khí,“Ta chỉ có thể nói xin lỗi , Harvey.”


 Nói xong câu đó, hắn không lại dừng lại, cùng Quentin chào hỏi, đi chiêu đãi mặt khác khách nhân .


 Hắn riêng tìm đến bình thường cũng không liên hệ  Britney bên kia.


“Ngươi có thể lại đây, ta rất vui vẻ.” Tuy rằng Britney  trù tính công ty cuối cùng xác nhận  hai người  mối tình đầu quan hệ, còn làm  vừa ra xử nữ tuyên truyền, nhưng Matthew cũng không để ý,“Hi vọng chúng ta về sau vẫn là bằng hữu.”


 Năm đó Britney cùng hắn chia tay, muốn nói trong lòng không có một điểm oán giận, khẳng định là giả , nhưng nhiều năm như vậy trôi qua , một vài sự sớm liền xem nhạt, có lẽ năm đó nhảy ra kia đoạn cảm tình cũng là chính xác  quyết định, chung quy hắn phi thường hưởng thụ hiện tại  sinh hoạt.


 Lần trước gặp mặt  thời điểm, Britney liền có vẻ rất thành thục, từng  hồ đồ nữ hài, là thật  trưởng thành, nàng xem  Matthew, nói,“Ngươi cần duy trì  thời điểm, ta như thế nào có thể không đến?”


 Nàng vỗ nhẹ nhẹ Matthew  cánh tay,“Ta muốn chính mắt chứng kiến lại một Hollywood cự tinh.”


 Matthew lắc đầu cười cười,“Vài năm qua, ta còn là so ra kém ngươi, ngươi hiện tại đều là nhạc Pop tối hồng  thiên hậu .”


 Hai người hàn huyên không vài câu, Britney còn nói thêm,“Ngươi đêm nay là chủ nhân, đừng tại ta nơi này trì hoãn thời gian , đi tiếp đón mặt khác khách nhân đi.”


 Matthew cũng không có tại nàng nơi này nhiều đãi, rất nhanh ly khai, sau đó hội hợp Amanda, ai bàn dạo qua một vòng.


“Ta cho ngươi giới thiệu một chút.”


 Đi đến Helen - Hermann ở kia một bàn, Helen - Hermann hướng Matthew giới thiệu nói,“Vị này là Big Machine Records  chấp hành quan Scott - Borchetta, Scott phía trước là DreamWorks  CEO, năm trước rời đi DreamWorks bắt đầu chính mình gây dựng sự nghiệp.”


 Matthew thò tay cùng hắn nắm  một chút,“Ngươi hảo, nhận thức ngươi phi thường cao hứng.”


 Hắn vừa cùng Scott - Borchetta chào hỏi, ngồi ở Scott - Borchetta bên cạnh  một tóc vàng thiếu nữ liền khẩn cấp  đứng lên, chủ động nói,“Ngươi hảo, Matthew.”


 Này nữ hài nhìn qua đại khái mười sáu mười bảy tuổi, điếu sao mi, đào hoa mắt, mì tôm đầu, nguyên bản ngồi  thời điểm Matthew còn chưa chú ý, đứng lên sau lúc này mới phát hiện, nàng  đầu cực cao, nhìn ra tiếp cận 1m8, có lẽ là rất gầy rất cao  quan hệ, còn có điểm gù lưng.


 Mì tôm đầu nữ hài tương đương nhiệt tình, bắt tay khi dùng lực bắt lấy Matthew tay, rõ ràng có chút kích động, nói,“Matthew, ta phi thường phi thường thích ngươi...... Còn có của ngươi điện ảnh, ngươi mỗi một bộ phim ta đều xem qua ít nhất năm lần.”


 Matthew lễ phép  cười nói,“Đây là vinh hạnh của ta.” Hắn nhìn cao  nữ hài liếc nhìn, hỏi,“Có thể biết ngươi danh tự sao?”


“A...... Xin lỗi.” Mì tôm đầu nữ hài buông ra Matthew tay, khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng, ngượng ngùng nói,“Ta thấy đến ngươi rất kích động , quên tự giới thiệu .”


“Không quan hệ.” Matthew rất rộng lượng nói.


 Mì tôm đầu nữ hài vội vàng tự giới thiệu nói,“Ta là Taylor - Swift, Big Machine công ty  ký ước ca sĩ, năm nay sẽ phát đệ nhất album.” Mặt nàng lại đỏ dưới, nói,“Ngươi có thể bảo ta Taylor.”


 Matthew gật gật đầu,“Ngươi hảo, Taylor.” Hắn lại lễ phép  bỏ thêm một câu,“Chúc của ngươi album đại bán.”


“Chúng ta có thể chụp ảnh chung sao?” Taylor - Swift lập tức mở ra chính mình di động, nháy trong veo  ánh mắt, khẩn cầu nói,“Có thể sao?”


“Có thể.” Matthew biểu hiện  chủ nhân  phong độ.


 Theo sau, hắn cùng với Taylor - Swift đứng chung một chỗ, do Scott - Borchetta dùng Taylor - Swift di động, vỗ hai người  chụp ảnh chung.


 Matthew rời đi  thời điểm, còn cố ý nhìn nhiều Taylor - Swift liếc nhìn, so với Hollywood điện ảnh cùng ngôi sao, từng hắn đối Âu Mĩ giới âm nhạc không thế nào lý giải, giống Britney cùng Madonna loại này thành danh sớm  còn biết, này Taylor - Swift  danh tự, tựa hồ cũng từng nhìn đến, cụ thể tình huống lại không nhớ rõ.


 Này nữ hài cho người ta ấn tượng đầu tiên tương đương không sai, thanh thuần, tự nhiên lại có như vậy một điểm thẹn thùng.