Ngắn ngủi  ngày nghỉ rất nhanh qua đi, Matthew kết thúc nghỉ ngơi trạng thái, trở lại Disney nhà sản xuất, tiếp tục [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ]  quay chụp.


 Vì tuyên truyền suy xét, phía trước kịch tổ tại Dominican quay chụp khi  một ít trạng huống, đã truyền lưu  đi ra ngoài, hơn nữa kịch tổ vỏn vẹn phía sau màn viên chức liền có mấy trăm nhân nhiều, nhiều người nhiều miệng dưới tình huống, có một số việc cũng vô pháp bảo mật.


 Dựa theo kịch tổ  kế hoạch, một lần nữa quay chụp  đệ nhất thiên, Disney nhà sản xuất đại môn phong bế, cấm chỉ ô tô xuất nhập, kịch tổ nhất chúng chủ sáng nhân viên chỉ có thể tại cửa xuống xe, nhận đổ tại Disney nhà sản xuất cửa  nhất chúng phóng viên cùng cẩu tử  tẩy lễ.


 Matthew cũng không ngoại lệ, hắn vừa xuống xe, liền bị phóng viên vây quanh lên.


“Xin hỏi Horner tiên sinh......”


 Chung quanh  mười mấy phóng viên, nhìn thấy ngăn chặn Matthew, lập tức bắt đầu điên cuồng  hỏi,“Kịch tổ có phải hay không tại Dominican lọt vào địa phương dân bản xứ bộ lạc  vây công?”


“Là có một điểm tiểu hiểu lầm.” Matthew cũng rất phối hợp kịch tổ  tuyên truyền,“Bất quá rất nhanh giải quyết .”


 Liền chính hắn đài quan sát được, tại kia chút dân bản xứ  trong mắt, Coca-Cola so cái gì Thực Nhân tộc linh tinh  thanh danh trọng yếu nhiều.


 Lại có một phóng viên lớn tiếng hỏi,“Nghe nói Johnny - Depp tại khách sạn gặp tập kích, là ngươi ra tay cứu hắn?”


 Matthew đương nhiên sẽ không trực tiếp thừa nhận, nói,“Không phải tập kích, là một vị cuồng nhiệt  Jack - Sparrow  phấn ti chuồn vào  Depp  phòng, muốn thân cận Depp, ta phát hiện sau ngăn lại  hắn.”


 Nói từ hắn trong miệng nói ra, tất cả đều thay đổi ý tứ,“Này cũng thuyết minh  một sự kiện, Jack - Sparrow thuyền trưởng  mị lực là vô cùng  !”


 Nói tới đây, hắn bắt đầu hướng phía trước xê động, các phóng viên lại không chịu dễ dàng phóng hắn rời đi.


 Một nữ phóng viên chen đến trước mặt hắn, hỏi,“Có biết chuyện nhân sĩ lộ ra, ngươi cùng Keira - Knightley cũ tình phục nhiên, lại đi đến cùng nhau ?”


“Không thể nào.” Matthew trực tiếp phủ nhận,“Ta cùng Keira vẫn đều là hảo bằng hữu, hiện tại cũng chỉ là hảo bằng hữu.”


 Matthew bị phóng viên vây công, theo sau đến  Johnny - Depp cũng hảo không đến nơi nào đi, hơn nữa phóng viên cùng cẩu tử càng ngày càng nhiều, nhà sản xuất cửa  tình thế tựa hồ tùy thời đều có khả năng thất khống.


 Một đội sớm đợi mệnh  bảo an từ nhà sản xuất đại môn bên trong xông đến, như dao cắt vào phóng viên  đám người trong, tính toán dùng thân thể vi Matthew cùng Johnny - Depp mở đường.


 Bên này, Matthew cùng Johnny - Depp tuy rằng tới được thời điểm liền được đến kịch tổ thông tri, có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là vi thoát khỏi phóng viên  dây dưa mà buồn rầu.


 Bên kia, Eva - Green vừa xuống xe, có mấy cái mới chạy tới  phóng viên, nhìn nàng bên kia liếc nhìn, tưởng cũng không có tưởng, liền gia nhập vây công Matthew cùng Johnny - Depp  chiến đoàn.


 Một đường từ phóng viên vừa đi qua, thẳng đến đi vào Disney nhà sản xuất, Eva - Green cũng không thấy được phóng viên triều nàng bên này nhiều xem một chút.


“Không quan hệ.” Eva - Green bên cạnh  Pháp quốc người quản lý nói,“Đợi đến ngươi thành công , truyền thông cùng phóng viên  phỏng vấn muốn bao nhiêu có bao nhiêu.”


 Tiến vào Disney nhà sản xuất, Eva - Green không có lập tức đi, ngược lại dừng cước bộ, lấy bạch nhãn châu chiếm cứ chừng hai phần ba còn nhiều  ánh mắt liếc dưới người quản lý, nói,“Ngươi đi vào trước đi, ta đẳng một hồi.”


 Nghe nói như thế, người quản lý theo bản năng  quay đầu mắt nhìn nhà sản xuất ngoài cửa, không nói thêm gì, bay thẳng đến studio bên kia đi.


 Matthew cùng Johnny - Depp rốt cuộc thoát khỏi phóng viên  dây dưa, từ thi sơn huyết hải trong giết vào  Disney nhà sản xuất, bất quá hai người thoạt nhìn có chút chật vật, đừng nói Depp một thân tây trang bị chen được nhăn nhúm, liên Matthew  kiểu tóc đều rối loạn.


 Nếu lúc này mặt sau đến một tiếng bạo tạc, Matthew tuyệt đối không quay đầu lại xem.


“Hải, Matthew.”


 Vừa tiến vào Disney nhà sản xuất, Matthew liền nghe đến chào hỏi  thanh âm, sau đó thấy được Eva - Green, cười đáp lại nói,“Sớm a, Eva.”


 Johnny - Depp nhìn nhìn Eva - Green, Matthew tiếp đón hai người,“Thời gian không sớm , chúng ta nhanh lên đi studio, bằng không Verbinski đạo diễn nên nổi giận .”


 Eva - Green xem Johnny - Depp liếc nhìn, gặp Matthew không có giới thiệu  ý tứ, cũng không có cùng Depp chào hỏi, đi theo hai người bên cạnh, cùng nhau hướng studio bên kia đi.


“Verbinski đạo diễn tính tình rất lớn sao?” Eva - Green mở miệng hỏi.


 Matthew vừa đi vừa nói chuyện,“Hoàn hảo đi, so trong lời đồn  James - Cameron tốt hơn nhiều.”


 Studio cách rất gần, không đi bao nhiêu xa liền đến , Matthew cùng Johnny - Depp vào phần mình  độc lập hoá trang gian, Eva - Green tắc cùng kịch tổ một vị khác nữ diễn viên cộng đồng sử dụng một hoá trang gian.


 Cùng quay chụp [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] khi như vậy, Matthew lại súc  râu, cũng để tóc dài, này cũng có hiệu giảm bớt  hoá trang cần  thời gian, không đến hai giờ, hắn liền một thân Will - Turner  trang phục xuất hiện ở  studio trung.


 Này gian cự đại  studio, bị dựng thành rừng mưa nhiệt đới bộ dáng, thậm chí còn chuyên môn tu kiến  máng nước, sung làm rừng mưa trung gian  thủy đạo.


 Matthew đem tùy thân vật phẩm giao cho Bella - Anderson, đứng ở vòng ngoài nhìn một hồi, kịch tổ tiêu phí  số tiền lớn xác thật có hiệu quả, cho dù là lấy mắt thường đến quan sát mà nói, dựng ra  cảnh trí, cũng cùng trên thực tế  rừng mưa nhiệt đới có chín thành  tương tự độ.


 Kế tiếp muốn quay chụp , là Johnny - Depp cùng Will - Turner đi gặp nữ vu Tia - Dalma vai diễn.


 Bất quá, Johnny - Depp cùng Eva - Green  tạo hình phi thường rườm rà, đến hiện tại còn không có từ phòng hóa trang trong đi ra.


 Mấy ngày hôm trước, Gore - Verbinski  đạo diễn tổ cho hắn phát qua bưu kiện, tại Dominican  vai diễn quay chụp hoàn tất sau, trở lại Disney nhà sản xuất  quay chụp, không lại đơn độc quay chụp Dead Man's Chest  vai diễn, còn sẽ quay chụp một ít cảnh tượng trùng hợp  [ thế giới  chỗ cuối ]  vai diễn.


 Jerry - Bruckheimer tuy rằng cùng Gore - Verbinski ở giữa có mâu thuẫn, nhưng hai người ở phương diện này vẫn là có nhất trí  cái nhìn, muộn nhất bất quá giữa tháng 10, hoàn thành Dead Man's Chest  toàn bộ vai diễn, năm nay cuối năm phía trước, tắc kết thúc [ thế giới  chỗ cuối ]  quay chụp.


 Matthew  công tác kế hoạch, cũng căn cứ [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ] cùng [ Cướp biển vùng Caribbean: Thế giới  chỗ cuối ] làm ra  tương ứng  điều chỉnh, hắn đã cùng Zack Snyder cùng David - Allison chào hỏi,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  quay chụp nhanh nhất cũng muốn đợi đến sang năm  hai ba tháng.


 Dù sao này bộ phim định tại 2007 năm phát hành, thời gian vẫn là rất đầy đủ .


 Đứng ở trường quay bên ngoài nhìn một hồi, Gore - Verbinski đi tới, Matthew nhìn hắn một cái, Gore - Verbinski rõ ràng là lại đây tìm hắn .


“Matthew.” Gore - Verbinski đi đến hắn trước người, nói thẳng,“Cuối tháng Mười có thời gian sao?”


“Bây giờ còn khó mà nói.” Matthew ăn ngay nói thật,“Ta bên này còn không có xác định tháng mười  hành trình.”


 Hắn nhìn về phía Gore - Verbinski,“Có chuyện?”


 Gore - Verbinski nâng kính mắt, nói,“Ta năm trước chụp  kia bộ phim, liền [ Weather Man ], cuối tháng Mười cử hành lần đầu thức.”


 Matthew lập tức nói,“Chỉ cần thời gian cho phép, ta nhất định sẽ đi tham gia.”


 Gore - Verbinski nở nụ cười, nói,“Kia hảo, ta để người cho ngươi phát mời.”


 Năm trước hắn lợi dụng trù bị hai bộ [ Cướp biển vùng Caribbean ] tục tập  rảnh rỗi thời gian, chuyên môn quay chụp  một bộ do Nicolas Cage diễn viên chính  hài kịch điện ảnh.


 Đẳng Gore - Verbinski rời đi, Matthew vẫy tay gọi tới Bella - Anderson, khiến nàng ghi nhớ việc này, nếu đến lúc đó không có khác trọng yếu sự, khẳng định sẽ đi tham gia lần đầu thức.


 Mặc kệ nói như thế nào, cùng kịch tổ  đạo diễn đánh hảo quan hệ đều có ích vô hại.


 Hơn nữa tại tiền kì trù bị trung, hắn từng đối Dead Man's Chest  kịch bản biểu đạt qua bất mãn, liên hợp Keira - Knightley đưa ra ý kiến, Gore - Verbinski tại châm chước qua đi, cũng tiến hành thích hợp  điều chỉnh.


 Lúc ấy Matthew bất mãn địa phương, chính là Elizabeth - Swan cùng Jack - Sparrow ở giữa  ái muội, hôm nay  Will - Turner không phải từng  Will - Turner, là phim trung  song nhân vật chính chi nhất, lại thêm hắn cũng là ngôi sao tuyến đầu , như vậy tình tiết đối với hắn không có bất cứ ưu việt.


 Matthew tại kịch tổ có nhất định lời nói quyền, còn có Keira - Knightley giúp đỡ, theo sau Depp cũng duy trì hắn, Gore - Verbinski cùng kịch tổ cũng liền thuận thế sửa chữa  kịch bản.


 Này bộ phim cuối cùng  thành phiến trong, tuyệt đối sẽ không xuất hiện Elizabeth - Swan đi hôn môi Jack - Sparrow  màn ảnh.


 Qua hơn hai mươi phút, Johnny - Depp cùng Eva - Green trước sau xuất hiện ở  trường quay trong, đạo diễn Gore - Verbinski triệu tập  sở hữu tham dự quay chụp  hải tặc các diễn viên, cuối cùng dặn dò một phen sau, quay chụp như vậy bắt đầu.


 Hai chiếc thuyền gỗ nhỏ tiến vào rừng mưa nhiệt đới trung  thủy đạo, chậm rãi hướng về phía trước vạch đi, Matthew cùng Johnny - Depp phần mình ngồi ở một chiếc ngồi thuyền  phía trước nhất, lấy cam đoan máy quay phim màn ảnh có thể ưu tiên chụp đến bọn họ  mặt.


 Đối với cảnh này đến nói, đầu thuyền chính là tiêu chuẩn  nhân vật chính vị trí, mặt khác diễn viên đương nhiên không thể lại đây giành, cũng không có cướp tư cách.


 Thuyền gỗ đến mục đích  , quay chụp tạm dừng một hồi, sau đó chuyển dời đến  một gian tạo hình mặt khác  nhà gỗ trong.


 Quay chụp lại bắt đầu sau, Matthew đi theo phần đông  hải tặc trung gian, tiến vào nhà gỗ, sau đó thấy được một thân nữ vu trang điểm  Eva - Green.


 Xác thực điểm đến nói, Eva - Green không có làm quá mức đặc thù  trang điểm, chỉ là đứng ở nơi đó, liền tự mang một loại tà ác cùng tối tăm thần bí  khí tức, phảng phất nàng bản thân chính là một nữ vu, vừa có thể mĩ đến mức khiến người hít thở không thông, lại có thể phân liệt nhân  linh hồn.


 Không hề nghi ngờ, Eva - Green trời sinh liền thích hợp đóng vai loại này tràn ngập thần bí khí tức  xấu nữ nhân, đóng vai rắn rết nữ nhân.


 Theo sau  một đoạn thời gian trong, Matthew đều đang khẩn trương bận rộn Will - Turner  quay chụp, trở lại Los Angeles sau, Keira - Knightley chủ động kéo ra  cùng hắn ở giữa  cự ly, hai người lại về tới hảo bằng hữu  vị trí.


 Matthew đối với này cũng không ngoài ý muốn, duy nhất nghi hoặc là, Keira - Knightley tại một lần quay chụp sau, chuyên môn tìm hắn hỏi qua, tinh dầu là từ địa phương nào mua ......


 Cùng lúc đó, cùng Matthew tương quan  một ít công tác, đều tại đẩy vào trong, Disney ảnh nghiệp chủ động liên hệ Helen - Hermann, bàn bạc National Treasure  tục tập quay chụp công việc.