Hôm nay, Walt Disney cùng Thái Bình Dương bờ bên kia đánh được một mảnh lửa nóng, tân  Disney nhạc viên hạng mục cũng tại phê duyệt trong, nghe nói muộn nhất sang năm liền có thể thông qua phê duyệt, Disney kì hạ  phim, tại đại kéo chỗ đó tổng có một ít không thể nói rõ  ưu thế, đây cũng là Matthew cuối cùng lựa chọn do Disney làm [ Twilight ] cùng [ Fast and Furious 4] phát hành phương  một nguyên nhân.


 Người trước hắn không có ôm quá lớn kỳ vọng,[ Twilight ]  loại hình cũng không phù hợp Thái Bình Dương bờ bên kia người xem đối với quốc tế đại phiến  mong muốn cùng thẩm mỹ, thêm nhiều năm Quỳnh Dao kịch  tẩy lễ, cho dù phát hành nhiệt độ cũng sẽ không tốt đến nơi nào.


 Nhưng người sau liền bất đồng ,[ Fast and Furious 4] nhưng là bên kia người xem thích nhất  cái loại này bỏng.


 Matthew cùng David - Ellison cùng Walt Disney sớm liền đạt thành  ăn ý, sẽ toàn lực thôi động [ Fast and Furious 4] qua thẩm, hơn nữa vì tương lai suy xét, chỉ cần phim có thể ở đối diện  rạp chiếu phim phát hành, hắn sẽ mang theo kịch tổ sở hữu diễn viên chính diễn viên phía trước hướng Thái Bình Dương bờ bên kia làm lần đầu.


 Mặt khác, bởi kịch tổ diễn viên tộc duệ cấu thành phức tạp, hắn cố ý dặn dò qua sở hữu chủ yếu diễn chức nhân viên, không được tùy ý phát biểu chính trị cùng chủng tộc  cái nhìn, hơn nữa trở thành hợp đồng trung minh xác  một điều quy định.


 Này không chỉ là vi thị trường suy xét, cũng vi kịch tổ suy xét, nếu hết thảy thuận lợi mà nói, này nhóm người muốn hợp tác rất nhiều năm, trong đó bao gồm  người da trắng, châu Á, Latin duệ cùng Phi Châu duệ đợi đã (vân vân), một ít mẫn cảm mà nói cực dễ dàng dẫn phát kịch tổ bên trong  mâu thuẫn.


 Hollywood kịch tổ bên trong không có khả năng không có mâu thuẫn, nhưng mâu thuẫn khẳng định muốn khống chế tại trong phạm vi nhất định.


[ Fast and Furious 4] có lẽ tại Thái Bình Dương bờ bên kia không có rất cao  box office, chung quy bên kia  thị trường vừa mới có nhiệt độ, hơn nữa phân thành tỉ lệ chỉ có đáng thương  13%.


 Nhưng thị trường đều là bồi dưỡng đi ra ,[ Fast and Furious ] hệ liệt đi theo một đám người xem trưởng thành, tương lai vô cùng có khả năng nghênh đón liên tục  bùng nổ.


 Lại nói, trừ thuần túy  bỏng loại hình ngoài,[ Fast and Furious 4] cũng có chính mình  ưu thế, Daniel - ngô là thuần khiết  Hoa kiều diễn viên, mà hắn này nam chính có thể nói một ngụm lưu loát  trung văn, thắng được bên kia người xem hảo cảm khẳng định không là vấn đề.


 Rời đi phòng họp sau, Matthew không có lập tức đi, đi Bill - Felton  văn phòng, hàn huyên hội về [ Fast and Furious 4] sự tình.


 Thẳng đến nửa buổi chiều  thời điểm, hắn mới hạ Disney ảnh nghiệp ở tầng, chuẩn bị đi lên thang máy đi tầng một.


 Đứng ở trong thang máy, cửa thang máy mở ra, Matthew còn không có đi vào thang máy, liền nhìn thấy bên trong đứng một quen thuộc  nhân.


“Hải, Nat.” Hắn tiến vào sau, trước cùng Natalie - Portman chào hỏi, Natalie - Portman cười đáp lại,“Ngươi hảo, Matthew.”


 Thang máy trung còn có người khác, hai người không lại nói, mãi cho đến ra thang máy.


“Đã lâu không gặp .” Natalie - Portman chuyển ra thang máy gian, vừa đi vừa nhìn  mắt Matthew, nói,“Không nghĩ tới có thể ở nơi này gặp ngươi.”


 Matthew thuận miệng nói,“Ta đầu tư  một bộ điện ảnh sắp phát hành , lại đây tham gia một tuyên phát hội.”


 Natalie - Portman nhẹ nhàng gật đầu.


 Matthew nhớ tới Brad - Pitt  B kế hoạch công ty đầu tư kia hai bộ phim, nói,“Nat, chúng ta đã lâu không gặp, tìm một chỗ trò chuyện hội?”


“Ân......” Natalie - Portman nghĩ nghĩ, nói,“Hảo a, ta mời ngươi uống cà phê.”


 Hai người đi ra Disney tổng bộ đại lâu, đi phụ cận một nhà quán cà phê, phần mình điểm một ly cà phê, ngồi ở một chỗ im lặng  ghế dài bên trong, các hoài tâm tư.


“Nat, ta nhớ rõ ngươi cùng Disney cũng có hợp tác.” Matthew cố ý bày ra một bộ hảo kỳ bộ dáng,“Sẽ không cũng là cùng Disney thương nghị điện ảnh phát hành mặt trên sự đi?”


 Natalie - Portman không có phủ nhận, cười cười, nói,“Wachowski tỷ đệ không thể phân thân, ta đại biểu bọn họ lại đây cùng Buena Vista ảnh nghiệp  nhân nói chuyện.”


“Cloud Atlas cái kia hạng mục?” Matthew hỏi.


“Ân.” Natalie - Portman nhẹ nhàng gật đầu,“Cloud Atlas  hải ngoại phát hành do Disney phụ trách.”


 Nhắc tới Cloud Atlas, Matthew không phải không có tiếc nuối nói,“Đáng tiếc ta không tham dự này hạng mục a.” Hắn thở dài, hỏi,“Cloud Atlas quay chụp hoàn thành ?”


 Natalie - Portman buông xuống trong tay  ly cà phê,“Tuần trước liền chụp xong, hiện tại đã chuyển vào hậu kỳ chế tác, phỏng chừng sang năm tháng tư phân có thể toàn bộ hoàn thành.”


 Nàng cố ý vô tình nói,“Ta tham gia qua quay chụp, mới phát hiện này thật là một bộ rất đặc biệt  tác phẩm.”


 Matthew lắc đầu,“Rất đáng tiếc bỏ lỡ này hạng mục.” Hắn lại hỏi,“Lịch phát hành đính hảo sao? Ta đến lúc đó đi xem này bộ phim, Wachowski tỷ đệ  ý tưởng thật sự rất đặc biệt a.”


“Sang năm tháng sáu trung tuần.” Natalie - Portman không tất yếu ở loại này sẽ công khai tuyên bố  tin tức thượng tiến hành che lấp,“Nguyên bản Bố Lạp...... Ân, Wachowski tỷ đệ muốn cho Disney đem lịch phát hành định tại Independence Day, bất quá Paramount ảnh nghiệp đã đem ngươi diễn viên chính  [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] định đương Independence Day, đành phải đem lịch phát hành trước tiên .”


 Matthew cười cười,“Sang năm  Independence Day lịch phát hành có điểm chen.”


 Natalie - Portman tán thành Matthew mà nói,“20th Century Fox  [ băng hà thế kỷ 3], Universal ảnh nghiệp  [ cuối cùng công địch ], còn có ngươi diễn viên chính  [ G.I. Joe: Rise of Cobra ]......”


 Gần nhất này vài năm, tổng có Matthew biểu diễn  phim tại Independence Day phát hành, hơn nữa liên tiếp đại lấy được thành công, này cũng cho Paramount ảnh nghiệp một loại ám chỉ, dù cho thời gian có điểm gấp, vẫn là tuyển này lịch phát hành.


 Thực ra này không tính là tối chen lấn  lịch phát hành, tháng năm hạ tuần  một cuối tuần,[ Night at the Museum 2] cùng [ chung kết giả 4] hai bộ cao nhất đại chế tác chen ở cùng nhau.


 Ban sơ  thời điểm, Disney ảnh nghiệp tính toán khiến [ Fast and Furious 4] vào tháng năm hạ tuần phát hành, sau này dứt khoát trước tiên đến tháng năm  thứ hai cuối tuần, xếp hạng tại [ Wolverine ] một tuần sau phát hành.


 Sang năm có thể nói Hollywood điện ảnh  đại niên, nhiều bộ siêu cấp đại chế tác chen chúc mà tới.


 Natalie - Portman lúc này hỏi,“Matthew, nghe nói năm nay còn có một bộ ngươi đầu tư  điện ảnh muốn công chiếu, cũng là do Disney phát hành ?”


“[ Twilight ].” Matthew nói thẳng,“Lễ Tạ ơn cuối tuần phát hành, ta hôm nay lại đây là vì này bộ phim.”


“Liền kia bộ Lang nhân cùng quỷ hút máu  tình yêu tiểu thuyết cải biên  điện ảnh?” Natalie - Portman thử hỏi.


 Matthew gật đầu,“Đúng vậy, của ta số 13 điện ảnh phòng công tác là chế tác phương.”


 Natalie - Portman do dự một chút, có vài lời nhịn trở về.


 Loại hình này  phim sớm liền quá hạn , dù cho khoác một tầng tân  áo khoác, trên bản chất vẫn là yêu đến mức chết đi sống lại  thanh thiếu niên thần tượng điện ảnh, phỏng chừng không có rất hảo thành tích.


 Thực ra nàng là cố ý đặt câu hỏi, không hỏi qua qua sau, cảm giác câu nói kế tiếp vẫn là không nói cho thỏa đáng, chung quy nàng cùng Matthew còn duy trì  mặt ngoài không sai  quan hệ.


 Không xem hảo [ Twilight ] bộ điện ảnh này  có khối người.


 Natalie - Portman theo sau chuyển đề tài, Bất quá liên quan [ Twilight ]  một ít ý niệm, thủy chung ở trong đầu xoay quanh.


 Matthew - Horner  thị trường kêu gọi lực xác thật cường đại, diễn viên chính  điện ảnh càng là liên tiếp đại bán, nhưng diễn viên chính  điện ảnh cùng đầu tư  điện ảnh căn bản chính là hai chuyện khác nhau, người xem chịu mua hắn diễn viên chính  điện ảnh  trướng, không hẳn sẽ thích hắn đầu tư  điện ảnh.


 Tuy rằng vừa rồi cố ý đặt câu hỏi, nhưng nàng trên thực tế đối [ Twilight ] bộ điện ảnh này có điều lý giải, trừ đạo diễn Sophia - Coppola ngoài, kịch tổ chủ yếu diễn chức nhân viên trong, đều là chút nghe đều chưa nghe nói qua  tiểu nhân vật.


 Nina - Dobrev, Liam - Hemsworth cùng Lily - Collins có mấy người nhận thức?


 Này bộ [ Twilight ]  box office phỏng chừng sẽ không rất cao, lấy tối gần vài năm tình huống đến xem, Bắc Mĩ box office có thể theo kịp sản xuất phí tổn đã không sai rồi.


 Hai người không có trò chuyện lâu lắm, đại khái chừng nửa giờ, liền trước sau đi ra quán cà phê.


 Matthew ngồi trên chống đạn ô tô, cùng Braun - Williams nói một tiếng hồi Beverly Hills, lấy di động ra cấp Bella - Anderson đánh  điện thoại, khiến nàng chuyên môn hỏi thăm  một chút Brad - Pitt cùng B kế hoạch bên kia tình huống.


 Ô tô còn chưa tới Horner trang viên, Bella - Anderson liền đánh trở về điện thoại, chi tiết  nói về Cloud Atlas cùng [ dị tinh chiến trường ] tình huống.


 Tựa như Natalie - Portman nói  như vậy, Cloud Atlas đã bắt đầu hậu kỳ chế tác, sẽ tại sang năm kỳ nghỉ hè phát hành.


 Mà một bộ khác siêu cấp đại chế tác [ dị tinh chiến trường ] còn tại trù bị trong, phỏng chừng muốn sang năm mới có thể bắt đầu quay chụp, phát hành mà nói nhanh nhất cũng muốn 2010 năm, Disney ảnh nghiệp đem này bộ phim  lịch phát hành bước đầu định ở 2010 năm  kỳ nghỉ hè.


 Về trong nhà, Matthew lại cố ý tra xét dưới Will - Smith cùng [ Green Lantern ]  mới nhất tình huống.


 Này ba bộ phim, đều là hắn phi thường quan tâm  hạng mục.


 Will - Smith biểu diễn một nguyên bản truyện tranh trong  người da trắng nhân vật, cũng khiến trong giới duy trì hắc nhân vận động  thanh âm lại phóng đại, các loại duy trì hắc nhân  ngôn luận ùn ùn.


 Đây cũng là xã hội tình thế sở xu.


 Bất quá, cũng có người đối với này biểu đạt  bất mãn.


 Có lẽ là Spike Lee nhằm vào Flags of Our Fathers  ngôn luận lưu lại quá mức ác liệt  ấn tượng, Clint - Eastwood đối với này phát biểu  bất đồng  cái nhìn.


 Tại nhận truyền thông  thăm hỏi trung, Clint - Eastwood nhắc tới hắn đối với “Chính trị chính xác” Chuyện này  ý tưởng, hắn cảm giác hiện tại  xã hội bởi vì này bốn chữ không ngừng  bị nhược hóa, hắn cho rằng mọi người  hài hước cảm đánh mất, cũng gạt bỏ  rất nhiều chuyện thú vị.


“Ta luôn luôn liền không là như vậy để ý chính mình giảng ra mà nói, chung quy ta đã tại đây  nghề rất lâu , bọn họ có thể đối với ta làm cái gì đâu? Chính trị chính xác  thời đại đối với chúng ta đến nói một điểm giúp cũng không có, nó gạt bỏ  rất nhiều người  ý tưởng, càng từng bước nhược hóa xã hội này. Cũng không phải mọi người rất chăm chú , mà là, ta rất may mắn  sinh ra tại một mọi người mỗi ngày đều tại khai lẫn nhau vui đùa niên đại, không có cái gì là chính trị không chính xác , bởi vì chỉ cần ngươi có hài hước cảm, sở hữu hết thảy đều chỉ là  chê cười. Mọi người có đôi khi mất đi hài hước cảm, bọn họ liền sẽ đối với chính mình cùng với mọi người rất nghiêm túc, ta cảm giác bọn họ đã bỏ lỡ quá nhiều, hơn nữa không có cách nào hưởng thụ mỗi người ở giữa tồn tại  sai biệt.”