Theo sau  quay chụp trung, đại lượng động tác hí bắt đầu xuất hiện, Matthew tiến vào am hiểu nhất  giai đoạn, vô luận là bắn nhau vai diễn, vẫn là tay không vật lộn, bao giờ cũng là có vẻ thành thạo có thừa, so với hắn, Charlize - Theron gặp không thiếu phiền toái, dù cho nàng trước quay chụp tiến hành một tháng  chuyên nghiệp huấn luyện, lại cũng không thể giống Matthew như vậy thoải mái tự nhiên.


 Bất quá, cùng Matthew cùng loại, Charlize - Theron cơ bản cũng không có sử dụng kỹ năng đặc biệt thế thân, mọi động tác hí tất cả đều tự mình lên sân, hơn nữa nàng vai rộng chân dài, bất đồng với kia vài tinh tế thon thả  nữ diễn viên, động tác hí đánh lên cũng rất có thuyết phục lực.


 Quay chụp qua mở màn lấy Columbia làm bối cảnh  vai diễn sau, kịch tổ chuyển dời đến một khác gian studio, nơi này đã bị bố trí trở thành  gia cư quảng trường, lấy dùng cho trong kịch bản cuối cùng một hồi đại chiến vai diễn  quay chụp.


 Này studio bên trong, vang lên bang bang bàng bàng  tiếng súng, cũng biến thành  vẻ bình thường.


 Matthew rất thích hợp như vậy  quay chụp, không chỉ là theo nhiều năm kiên trì bền bỉ  huấn luyện, hắn tại vật lộn cùng súng ống sử dụng phương diện, dần dần tiếp cận  chuyên nghiệp  trình độ, còn có kịch tổ  động tác thiết kế, có quá nhiều Cảng thức bắn nhau phim hành động  hương vị.


 Đối với Cảng thức bắn nhau phim hành động, xem qua vô số lần [ anh hùng bản sắc ] cùng [ đẫm máu song hùng ] linh tinh  phim  Matthew, dứt khoát rất quen thuộc .


 Tuy rằng từng hắn bỏ lỡ Hongkong huy hoàng  phòng video thời đại, nhưng rất nhiều kinh điển Hongkong đối với kia phiến thổ địa thích điện ảnh giải trí  nhân  ảnh hưởng, là Bắc Mĩ bên này  nhân khó có thể tưởng tượng .


 Này bộ phim tại động tác trên thiết kế bắt chước Cảng thức bắn nhau phim hành động, cũng là Doug Liman chính miệng đối Matthew nói qua .


 Tại tiền kì chuẩn bị trung, hai người tiến hành nhân vật cùng kịch bản  trao đổi khi, Doug Liman từng nói qua, Cảng thức bắn nhau phim hành động  động tác trường hợp thật sự là ưu nhã cùng lãng mạn  để người khó có thể tin, có đôi khi hoàn toàn không giống như là một hồi ngươi chết ta mất mạng  quyết đấu, tại đá bóng, ngủ thậm chí là ăn cơm  trống không, cũng đã quyết ra thắng bại.


 Vì cấp Smith vợ chồng  hôn nhân cùng thân phận ở giữa cơ cấu một cân bằng điểm, Doug Liman đặc biệt vì bọn họ an bài  cùng loại với vũ đạo  lãng mạn phái cách đấu, lấy truyền thống vũ khúc tản mát ra một loại mê hoặc nhân tâm  lãng mạn không khí, phi truyền thống  cách đấu vừa lúc thể hiện là hai người ở giữa giương cung bạt kiếm đối lập cảm xúc.”


 Không hề nghi ngờ, mĩ thức bắn nhau phim hành động phong cách tương đối tả thực, Cảng thức bắn nhau phim hành động chủ nghĩa lãng mạn sắc thái càng đậm.


 Phương diện này  điển hình không thể nghi ngờ chính là John - ngô, không nói hắn quay chụp  Cảng thức bắn nhau phim hành động, cho dù là đi đến Hollywood quay chụp  lấy Face Off vi đại biểu  bắn nhau phim hành động, cũng không không tràn ngập chủ nghĩa lãng mạn sắc thái.


 Tỷ như Face Off trung  Nicolas Cage, không xem gương mặt chỉ xem nhân vật phong cách mà nói, sống thoát thoát nhất USA Tiểu Mã ca.


 Cảng thức phim hành động đối Hollywood phim hành động  ảnh hưởng phi thường thâm, Matthew tại Hollywood đợi này vài năm, có thể nhìn ra được đến, hôm nay cái loại này đơn giản thô bạo lại có chút tay chân vụng về Hollywood truyền thống phim hành động, cơ hồ tại chủ lưu phim thương mại trung tuyệt tích .


 Càng nhiều Hollywood phim hành động, đều giống Doug Liman cùng [ Smith vợ chồng ] như vậy, tham khảo Cảng thức phim hành động  tốt đẹp nhân tử, đến vì chính mình  phim phục vụ.


 Thẳng thắn  tiến, những người này hoặc là phim chỉ có thể bắt chước da lông, nhưng này đối với Hollywood điện ảnh đến nói vậy là đã đủ rồi.


 Hollywood  chủ lưu thương nghiệp phim thu gom tất cả, rất giỏi về hấp thu mặt khác địa khu phim  sở trường vi mình dùng, lại cho tới bây giờ đều sẽ không biến thành kia vài địa khu  phim.


 Matthew phương diện này xem qua  điển hình nhất , không thể nghi ngờ là Quentin - Tarantino  Kill Bill, này bộ phim chợt vừa thấy lên đi, tựa hồ là đang bắt chước kiểu cũ  Cảng thức đánh võ phiến, nhưng bên trong  kia một bộ, vẫn là điển hình  Quentin - Tarantino gì đó.


[ Smith vợ chồng ] cũng không ngoại lệ, đối với Cảng thức bắn nhau phim hành động  tham khảo bắt chước, đương nhiên cũng là dừng lại ở mặt ngoài.


 Doug Liman dù sao cũng là đánh ra qua The Bourne Identity  đạo diễn, làm sao có khả năng đơn thuần  đi bắt chước, phim  nội hạch tất nhiên là hắn phía trước cùng Matthew nói  kia một bộ, đây là một bộ giảng thuật phu thê cùng gia đình  hí.


 Tại gia cụ quảng trường cảnh tượng trung quay chụp  toàn bộ vai diễn, không có gì không tại thể hiện điểm này, dù cho nam nữ nhân vật chính ngoài miệng làm cho lại hung, động tác thiết kế trung, chỉ cần trong đó một người gặp được nguy hiểm, người khác tất nhiên xả thân tới cứu.


 Phanh -- phanh -- phanh --


 Studio trúng đạn thanh không ngừng vang lên, Charlize - Theron che cánh tay đổ ở trên mặt đất, tiếng súng không có đình chỉ, vang lên  càng thêm dày đặc, nàng đỉnh đầu trên kệ hàng  một đám gối đầu phân phân bạo liệt, màu trắng  lông ngỗng ở không trung chung quanh phi vũ.


 Charlize - Theron một đôi chân dài dùng lực đạp trên mặt đất, biên nâng thương đánh trả, biên hướng một cái khác kệ hàng mặt sau trốn, có vẻ tương đương chật vật.


 Đột nhiên, động cơ  tiếng nổ vang vang lên, Matthew điều khiển một chiếc tứ luân xe máy từ Charlize - Theron mặt sau  môn trung xông đến, hắn một tay nắm giữ xe máy tay lái, một tay còn lại giơ lên mp5 liên tục xạ kích, công kích Charlize - Theron  địch nhân, phân phân trúng đạn ngã xuống đất.


“Lên xe !” Hắn xung Charlize - Theron hô.


 Không có địch nhân  hỏa lực áp chế, Charlize - Theron lập tức từ mặt đất bò lên, một nhanh chân vọt tới  xe máy  trên ghế sau, tháo xuống Matthew lưng  súng tự động, đối với tân tiến vào  địch nhân điên cuồng khai hỏa.


 Cùng lúc đó, đối diện đóng vai võ trang sát thủ  lâm thời diễn viên cũng phân phân nổ súng đánh trả, Matthew dùng thân thể che lấp mặt sau  Charlize - Theron.


 Tứ luân xe máy từ đong đầy gia cư đồ dùng  container gian xuyên qua, dựa theo trước đó  thiết kế, dừng ở  chủ máy quay phim phía trước.


“Đình !” Đạo diễn Doug Liman kêu đình quay chụp, phi thường hài lòng nói,“ok ! trận này động tác hí qua !”


 Cùng mặt khác đạo diễn bất đồng, Doug Liman không có đem động tác cảnh tượng giao cho động tác chỉ đạo phụ trách, mà là tự mình chưởng kính này mấy động tác vai diễn.


 Cùng Matthew am hiểu động tác vai diễn cùng loại, Doug Liman đồng dạng am hiểu quay chụp động tác hí.


 Hôm nay  công tác như vậy kết thúc, Matthew tháo xuống có điểm biến hình  màu trà kính đen, giao cho bên cạnh  trợ lý, xắn lên màu trắng sơ mi  ống tay áo nhìn nhìn, lần trước quay chụp trung, cánh tay hắn va vào một trên tủ đầu giường, bất quá vấn đề không tính rất lớn.


 Warner nhà sản xuất  này gian lão cũ  studio, nơi nơi đều là gia cụ cùng gia cư đồ dùng.


 Matthew phi thường rõ ràng, sở dĩ đem cuối cùng  đại chiến vai diễn thiết kế ở như vậy một cảnh tượng trung, cũng là cùng đạo diễn Doug Liman cùng biên kịch Simon - Kinberg  đối với phim ở bên trong thiết lập tướng ăn khớp.


 Doug Liman cho rằng, không thể chỉ dựa vào hắn cùng Charlize - Theron  biểu diễn đến chống đỡ Smith vợ chồng rất có hí kịch tính nhân vật quan hệ, hai người xung quanh sự vật cũng có thể có nào đó ám chỉ, cho nên tại hai người  gia ngoài, gia cư quảng trường không thể nghi ngờ là trận này phu thê chiến tranh tốt nhất vật dẫn.


 Một ngày  quay chụp hoàn thành, Matthew từ Doug Liman chỗ đó lấy đến mới nhất  quay chụp kế hoạch, lại đại khái phiên  một chút, lúc này mới chuẩn bị kêu lên Charlize - Theron cùng nhau, đi phòng hóa trang tẩy trang, hai người  độc lập hoá trang gian kề sát , bình thường chụp hoàn cơ bản đều là cùng nhau đi.


 Bất quá hôm nay Charlize - Theron không chào hỏi trước hết đi, Matthew ra trường quay quẹo vào hoá trang gian ở hành lang, vừa lúc nhìn thấy nàng cùng Stuart Townsend, nhớ tới Stuart Townsend buổi chiều lại đây tham Charlize - Theron  ban.


 Hắn nhìn hai người  bối cảnh, nháy mắt lóe qua mấy cái ý niệm, nhanh hơn cước bộ đuổi theo.


“Hải, Sally !” Matthew còn ra thanh hô.


 Charlize - Theron lập tức dừng lại, quay đầu nhìn về phía bên này, bên cạnh  Stuart Townsend đồng dạng đứng lại quay đầu.


 Matthew đối với này hai người vẫy vẫy tay, vài bước đi đến bọn họ trước mặt, trước cùng Stuart Townsend nói,“Ngươi hảo, Townsend, đã lâu không gặp .”


 Stuart Townsend  mặt lạnh thượng, chen ra một tia khách sáo  tươi cười, đáp lại nói,“Ngươi hảo.”


 Matthew chưa cùng Charlize - Theron chào hỏi, hoàn toàn là một bức phi thường quen thuộc, căn bản không cần chào hỏi bộ dáng.


“Có chuyện sao?” Charlize - Theron hỏi.


“Đây là kịch tổ điều chỉnh sau  quay chụp kế hoạch.” Matthew biết Charlize - Theron không có lĩnh, đem trong tay kia phân đưa qua,“Có rất nhiều địa phương đều làm điều chỉnh, ngươi tốt nhất nhìn kỹ xem.”


 Charlize - Theron tiếp qua,“Hành a, ta nguyên bản chuẩn bị tẩy trang xong lại để người đi lĩnh .” Nàng cười cười,“Ta đi trước tẩy trang .”


 Matthew khẽ gật đầu,“Ân, ta cũng đi tẩy trang.”


 Charlize - Theron tiếp đón Stuart Townsend cùng nhau triều hoá trang gian bên kia đi, Matthew đi ở bên cạnh cùng nàng trò chuyện trên công tác sự tình, đặc biệt là nhân vật biểu diễn ở giữa  hô ứng cùng phối hợp.


 Tiền kỳ chuẩn bị khi  huấn luyện, lại thêm gần nhất trong khoảng thời gian này  quay chụp, Matthew cùng Charlize - Theron tựa như trong kịch bản phá kén trùng sinh  nam nữ nhân vật chính như vậy, dần dần hình thành  một ít ăn ý.


 Hai người  hoá trang gian kề sát , rất nhanh liền đến , Matthew cũng không nói lời vô nghĩa, tùy tiện cùng Charlize - Theron phất phất tay, sau đó lễ phép  cùng Stuart Townsend cáo từ, sau đó tiến vào chính mình  hoá trang gian.


 Hoá trang sư sớm chờ ở nơi này, bởi thượng là phấn nền, hơn mười phút liền giúp Matthew tá xong trang.


 Matthew đuổi đi hoá trang sư, vừa mới chuẩn bị đi phòng thay quần áo thay quần áo, tiếp đến  Helen - Hermann đánh tới  điện thoại, Helen - Hermann thông tri hắn, Disney ảnh nghiệp hôm nay cấp Thiên Sứ trù tính công ty phát hàm, yêu cầu Matthew đi tham gia cuối tháng bảy cùng tám tháng sơ  mấy cái thanh thiếu niên trao giải điển lễ, chí ít phải từ giữa tuyển một, lấy phối hợp Disney ảnh nghiệp vi [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tác tiến hành tiền kỳ tạo thế.


 Kết hợp [ Smith vợ chồng ] kịch tổ  quay chụp kế hoạch, lại thêm Wales hành lang tranh vẽ trung mỗ vị thiếu nữ  mời, Matthew cùng Helen - Hermann đơn giản  thương nghị  một phen sau, khiến nàng đi thông tri Disney ảnh nghiệp, hắn  lịch phát hành thích hợp tham gia Young Hollywood Awards  trao giải điển lễ.


 Vừa lúc này trao giải điển lễ cử hành  kia hai ngày, kịch tổ là lấy quay chụp Charlize - Theron  vai diễn làm chủ, nam chính  vai diễn ít.


 Helen - Hermann sẽ cùng kịch tổ câu thông hắn  lịch phát hành, này mấy không cần Matthew quá mức bận tâm.


 Cắt đứt điện thoại, đi phòng thay quần áo đổi về chính mình  quần áo, Matthew thu thập  một chút, cõng bao chuẩn bị rời đi studio, vừa đi đến cạnh cửa, cách vách Charlize - Theron  hoá trang gian bên trong, đột nhiên truyền đến một trận khắc khẩu thanh.