“Ai là Hollywood tối cường thế  quần thể?”


 Studio trung  nghỉ ngơi khu bên trong, đối mặt Eva - Green  vấn đề này, Matthew lập tức cấp ra đáp án,“Khẳng định không phải chúng ta diễn viên.”


 Eva - Green tóc tai bù xù, tựa như  trong lời đồn  thời Trung Cổ nữ vu như vậy, nàng hảo kỳ hỏi,“Dựa theo của ngươi lý giải, là nào quần thể?”


 Trường quay trung vang lên bắt đầu quay chụp  thanh âm, Matthew nhìn thoáng qua, Johnny - Depp bắt đầu tại trước màn xanh chạy như điên, mặt sau theo tới  một đám truy đuổi giả, toàn bộ diễn viên  trang điểm, đều cùng Jack - Sparrow như vậy quái dị.


 Eva - Green cũng nhìn về phía bên kia, tiến vào kịch tổ quay chụp này hai ngày, nàng thân thiết cảm nhận được  cùng [ Kingdom of Heaven ] quay chụp khi  bất đồng, Matthew cùng Johnny - Depp có thể nói kịch tổ cao nhất giai tầng  nhân, đạo diễn Gore - Verbinski cũng phi thường tôn trọng bọn họ, thậm chí nghe nói này hai người từng liên hợp đến, hiếp bức kịch tổ sửa đổi kịch bản, đạo diễn Gore - Verbinski cùng người sản xuất Jerry - Bruckheimer không thể không thỏa hiệp.


 Nàng phi thường xác định, Matthew cùng Johnny - Depp tuyệt đối là Hollywood  nhất tuyến đại cast.


 Có lẽ bọn họ một phân lượng còn chưa đủ trọng, nhưng này hai người rõ ràng giao tình rất tốt, tại tuyệt đại đa số vấn đề bên trên đều đồng tiến đồng lui.


 Trường quay  quay chụp lúc này kết thúc, Eva - Green tiếp tục đề tài vừa rồi,“Diễn viên đến nhất tuyến, bất luận kẻ nào đều không thể bỏ qua.”


“Có thể nói như vậy.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ tán thành Eva - Green mà nói, tiếp còn nói thêm,“Nhưng Hollywood chung quy là người sản xuất trung tâm chế, nếu nhất định muốn tại Hollywood  hành nghề giả trung tìm đến cường thế  quần thể, trừ đầu tư  đám kia bọn đại gia, người sản xuất liên minh mới là tối cường thế  quần thể.”


 Hắn nhắc nhở nói,“Eva, Hollywood như là diễn viên công hội, đạo diễn công hội, biên kịch công hội, nhiếp tượng sư công hội đẳng công hội, mỗi lần bãi công nhằm vào  chính là chế tác nhân liên minh, đàm phán đối tượng cũng là người sản xuất liên minh.”


 Eva - Green từng tại New York đại học học tập qua, lập tức minh bạch  Matthew trong lời  ý tứ, nói,“Chế tác nhân liên minh đại biểu là nhà tư sản lợi ích.”


“Bingo......”


 Matthew búng ngón tay kêu vang,“Chúng ta đều là bị nhà tư bản áp bức bóc lột  nghèo khổ giai tầng a.”


 Lời này đem Eva - Green đậu được nở nụ cười, nói,“Matthew, ngươi muốn tính nghèo khổ giai tầng mà nói, giống ta loại này diễn viên có phải hay không người vô sản ?”


 Matthew cũng cười lên,“Người vô sản có thể thanh thanh bạch bạch  đến, lại thanh thanh bạch bạch đi.”


 Tiếng bước chân đột nhiên từ trái phía sau vang lên, Matthew không cần quay đầu nhìn, cũng biết là Keira - Knightley lại đây .


“Một thợ rèn, một nữ vu.”


 Nhân còn chưa tới, kia một ngụm giọng England điều trước truyền tới,“Ghé vào cùng nhau, sẽ trò chuyện cái gì?”


 Eva - Green nhìn Keira - Knightley liếc nhìn, vừa lúc có kịch tổ công tác nhân viên đi tới, đứng lên đối Matthew nói,“Của ta vai diễn sắp quay chụp , một hồi lại trò chuyện.”


 Matthew đối với nàng khẽ gật đầu,“Một hồi lại trò chuyện.”


 Eva - Green kéo thời Trung Cổ  váy, hướng tới trường quay trung đi.


 Keira - Knightley vẫn nhìn nàng bóng dáng, kéo ra một cái ghế, ngồi ở Matthew bên cạnh, hỏi,“Như vậy xấu  nữ nhân ngươi cũng để ý?”


“Xấu?” Matthew lắc lắc đầu,“Keira, ngươi có hay không ánh mắt.”


“Chẳng lẽ không xấu sao?” Keira - Knightley hừ một tiếng, thấp giọng nói lên,“Nàng ánh mắt, trên cơ bản tất cả đều là bạch nhãn châu, rất đáng sợ. Nàng khóe mắt cùng khóe miệng rủ xuống  phá lệ lợi hại, màu da quá mức tái nhợt, rõ ràng phóng túng quá độ. Còn có, nàng cho người ta một loại rất âm u  cảm giác, vừa thấy liền không là hảo nữ nhân.”


 Matthew có chút bất đắc dĩ, nói,“Được rồi, ta thừa nhận, Keira. Eva không có ngươi xinh đẹp.”


 Keira - Knightley lại hừ một tiếng, hơi hơi nhướn lên  gương mặt, mang theo vài phần kiêu ngạo, nói,“Ngươi không cần lấy lòng ta, lấy lòng ta cũng không có dùng.” Nàng cố ý nhắc nhở nói,“Ngươi đừng quên, chúng ta từ Dominican trở về  trên phi cơ đã nói hảo , về sau chỉ làm bằng hữu !”


 Matthew quay đầu nhìn về phía đi vào trường quay trung  Eva - Green,“Chính là bởi vì ta nhớ rõ, cho nên ta mới chuẩn bị theo đuổi Eva - Green.”


“Loại này mang theo âm u khí chất  nữ nhân cũng có thể hạ thủ được?” Keira - Knightley tựa hồ rất khinh thường.


“Vì sao không hạ thủ được?” Matthew dùng miệt thị  ánh mắt nhìn về phía Keira - Knightley,“Tối thiểu nàng có một điểm so ngươi cường.”


 Keira - Knightley thói quen tính  cắn môi dưới, than thở nói,“Ta còn thật không phát hiện.”


 Matthew  ánh mắt rơi xuống,“Keira, nàng ngực so ngươi đại !”


 Nghe nói như thế, Keira - Knightley đằng  đứng lên, đột nhiên đề cao thanh âm,“Matthew - Horner !” Nàng rút ra bên hông  đạo cụ kiếm, chỉ hướng Matthew,“Ngươi tên hỗn đản này, lượng ra kiếm của ngươi đến, ta muốn với ngươi quyết đấu !”


“Ngươi xác định?” Matthew vươn ra một bàn tay, gạt ra Keira - Knightley  kiếm, nói,“Keira, ngươi biết dùng kiếm sao?”


 Chung quanh có mấy cái kịch tổ  công tác nhân viên chú ý tới  bên này tình huống, bất quá nhìn thoáng qua, lại bận rộn phần mình  công tác đi, Matthew cùng Keira - Knightley thường xuyên tại trong kịch tổ hồ nháo, bọn họ sớm đã thành thói quen.


 Matthew đưa ra  đề nghị,“Không bằng như vậy, một hồi kịch tổ nghỉ ngơi  thời điểm, chúng ta đi giữa sân quyết đấu, thế nào?”


“Ngươi để người trói chặt tay chân.” Keira - Knightley biết, chính mình cùng Depp thêm vào cùng một chỗ, cũng đánh không lại tên hỗn đản này,“Ta liền với ngươi quyết đấu !”


 Matthew lười tiếp tục đề tài này, làm  ép xuống thủ thế,“Hảo, thân ái , ngồi xuống đi, bọn họ đều đang nhìn ngươi đâu.”


 Keira - Knightley ngắm bốn phía liếc nhìn, thu hồi đạo cụ kiếm, thở phì phì  một lần nữa ngồi xuống.


“Đều lâu như vậy .” Nàng lại đối Matthew nói,“Ngươi còn lấy lời kiểu này cố ý kích thích ta.”


 Matthew nghĩ nghĩ, rất chăm chú nói,“Ta hướng ngươi giải thích, Keira.” Hắn chuyển dời  đề tài,“Nghe nói ngươi tại tranh thủ Chanel  đại ngôn?”


 Keira - Knightley lắc lắc đầu,“Không nhất định có thể lấy đến.”


“Nguyện của ta Truyền Kỳ thường lưu thế nhân trong lòng, vĩnh viễn rõ ràng như mới.” Matthew xem qua Chanel nữ sĩ  những lời này, hỏi,“Là Chanel  nào chủng sản phẩm? Chanel số năm?”


“Không phải.” Keira - Knightley lại lắc đầu,“Là Coco Chanel.”


 Matthew tuy rằng đối với thời trang hiểu được không phải rất nhiều, nhưng cũng biết Coco Chanel so ra kém Chanel số năm,“Này cũng rất không sai , có Chanel  đại ngôn, ngươi ly nhất tuyến càng gần.”


 Keira - Knightley cường điệu nói,“Còn không có lấy đến.” Nàng chần chờ một chút, vẫn là đối Matthew nói,“Ta có một đối thủ cạnh tranh, ta tại nàng trước mặt không có ưu thế.”


“Ai a?” Matthew phối hợp hỏi.


“Ta từng là nàng thế thân.” Keira - Knightley không có nói rõ, chỉ là hàm hồ nói,“Rất nhiều người cho rằng ta vĩnh viễn cũng không bằng nàng.”


 Matthew ẩn ẩn có điều phỏng đoán,“Ân?”


 Keira - Knightley không có nói tiếp, chỉ chỉ trường quay bên kia,“Có trợ lý đạo diễn lại đây , nên ngươi lên sân quay chụp .”


 Mắt thấy Keira - Knightley không muốn đề, Matthew cũng không truy vấn, tại trợ lý đạo diễn lại đây nhắc nhở sau, đứng dậy vào trường quay, chuẩn bị gia nhập đến quay chụp trong.


 Trường quay cơ bản lấy màn xanh cấu thành, chỉ có dưới chân  bộ phận, lấy vật liệu gỗ cùng nhựa cây dựng thành thân thuyền bộ dáng, Matthew cần tại một hồi hỗn chiến làm bối cảnh  màn ảnh trung, cùng Davy Jones triển khai ác đấu.


 Đương nhiên, ác đấu trung không thể thiếu Jack - Sparrow thuyền trưởng.


 Tuy rằng Will - Turner là song nam chính chi nhất, tại [ Hắc Trân Châu hào  nguyền rủa ] trung, thắng được gần với Jack - Sparrow  tán dương cùng duy trì độ, nhưng Matthew không thể không thừa nhận, đệ nhất bộ phim qua đi, Jack - Sparrow đã là này hệ liệt  hạch tâm .


 Matthew  nhân vật rất được hoan nghênh, xa xa vượt qua từng  Will - Turner, nhưng không thể phủ nhận, nếu Jack - Sparrow thuyền trưởng khuyết thiếu Johnny - Depp giao cho hắn  điên loạn,[ Cướp biển vùng Caribbean ] khả năng chỉ là kỳ nghỉ hè  quá trường đồ ngọt, vĩnh viễn cùng “Cá tính” Hai chữ xả không hơn quan hệ.


 Cảnh này  quay chụp trung, Matthew cùng Johnny - Depp đối mặt đối thủ, đều là toàn thân treo đầy động tác bắt giữ khí  diễn viên.


 Davy Jones cùng này bộ hạ  tạo hình cùng động tác trường hợp, cùng với cái kia có thể thôn phệ linh hồn  ma thuyền “Người Hà Lan bay”  màn ảnh toàn do CG hoàn thành, trước do diễn viên tiến hành động tác bắt giữ, lại do đặc hiệu chế tác nhân viên lấy CGI hợp thành.


 Cứ như vậy, quay chụp trở nên tương đương rườm rà, thường xuyên bởi vì diễn viên động tác bắt giữ khí ra vấn đề mà tạm dừng, Matthew cũng là chụp một hồi nghỉ một lát, cơ bản không có một màn ảnh sẽ vượt qua mười giây.


 Đến mặt sau, muốn lợi dụng hiện có cảnh tượng, quay chụp đệ tam bộ At World's End trung một ít leo cao  màn ảnh, hắn dứt khoát trực tiếp từ trong trường quay triệt  đi ra, giao cho đặc kĩ diễn viên đến hoàn thành.


 Từ Dominican trở về sau, kịch tổ bắt đầu tại Dead Man's Chest cùng At World's End gian áp dụng hai bộ liên chụp phương thức, chỉ cần màn ảnh thích hợp liền nhất tịnh hoàn thành quay chụp, bởi vậy tại chung kết thiên At World's End trung bất luận cảnh tượng hoặc nhân vật, sẽ cùng tiền hai bộ cường liệt hô ứng, đây cũng là đạo diễn Gore - Verbinski cùng Disney ảnh nghiệp xuất phát từ tiết kiệm thời gian bớt tốn sức ngoài  suy xét.


 Will - Turner cùng David - Jones  động tác hí, từ buổi sáng bắt đầu, đứt quãng quay chụp đến tiếp cận buổi chiều ba giờ, bởi Anh quốc diễn viên Bill - Nighy thể lực theo không kịp, quay chụp tạm thời gián đoạn, đợi ngày thứ hai lại quay chụp này bộ phận hí.


 Matthew một ngày  công tác tạm thời tạm thời kết thúc, cùng Keira - Knightley cùng Johnny - Depp chào hỏi, trở lại hoá trang gian, chuẩn bị tẩy trang rời đi.


 Hoá trang sư vừa cho hắn tẩy trang, hoá trang gian ngoại liền truyền đến tiếng đập cửa, theo sau Bella - Anderson đẩy cửa đi đến.


 Không trọng yếu sự mà nói, Bella - Anderson sẽ không ở lúc này đi tìm đến, Matthew nhìn về phía nàng, hỏi,“Có chuyện?”


 Bella - Anderson gật gật đầu, lại không có mở miệng nói chuyện.


 Matthew đối với chính mình  chuyên dụng hoá trang sư nói,“Mia, còn lại  ta chính mình đến đi.”


 Gọi là Mia  hoá trang sư rất sẽ xem sự, lên tiếng sau, tiếp đón hai danh trợ lý cùng nhau ly khai hoá trang gian.


 Bella - Anderson đóng chặt cửa, nói thẳng,“Helen vừa gọi điện thoại tới, Harvey - Weinstein hôm nay đi tìm nàng.”