Trên mặt biển, một chiếc loại nhỏ ca nô lượn vòng, dần dần tới gần khách sạn bãi biển, tại lưới phòng cá mập bên cạnh vị trí đổi tới đổi lui, điều khiển ca nô  nam nhân chậm rãi điều chỉnh tốc độ, tận khả năng khiến ca nô vững vàng một điểm, tại hắn mặt sau  trên chỗ ngồi, một người đầu trọc hắc nhân giơ lên máy ảnh, thật dài màn ảnh nhắm ngay  bên bãi biển duyên vị trí đứng thẳng bất động  một nam một nữ.


“Là bọn họ sao?” Điều khiển ca nô  nhân đại thanh hỏi,“Ta hoa một trăm năm mươi dollar, mới từ khách sạn bên trong mua được  tin tức.”


“Ổn định ! ổn định !” Hắc nhân đầu tiên là nhắc nhở, tiếp còn nói thêm,“Không sai, là bọn họ ! nam chính cùng nữ chính ! vẫn là đồ bơi ! trên bãi biển chỉ có bọn họ một đôi này, là tại ước hội sao? Giống như tại khắc khẩu a......”


 Hắn lớn tiếng đối phía trước  nhân nói,“Này một trăm năm mươi dollar tiêu đáng giá !” Tiếp nói thầm,“Tốt nhất đến đoạn bờ cát kích tình tiết mục,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  nam nữ nhân vật chính bờ cát dã chiến khai ba, khẳng định có thể bán một giá cao tiền !”


 Ca nô dọc theo lưới phòng cá mập dần dần chạy xa, phía trước  nam nhân thuần thục  đảo quanh phương hướng, ca nô lại quay đầu mở trở về, đầu trọc hắc nhân đổi một phương hướng, tiếp tục sử dụng trưởng tiêu máy ảnh quay chụp.


“Thật sự là kỳ cảnh a !” Hắn lớn tiếng đối phía trước  nam nhân nói nói,“Max, ngươi thật hẳn là xem xem, này một đối nam nữ thật hiếm thấy a !”


 Phía trước  nam nhân cũng không quay đầu lại, lớn tiếng hỏi,“Bọn họ làm cái gì ? Sẽ không ở trên bờ cát khai làm  đi?”


“Không có !” Đầu trọc hắc nhân biên ấn động shutter, biên đề cao thanh âm,“Bọn họ hiện tại song song hướng chúng ta bên này xem đâu ! trên người xuyên  đều là đồ bơi, nữ chính Keira - Knightley  ngực, còn không bằng nam chính Matthew - Horner đại a !”


 Hắn đột nhiên nở nụ cười,“Ha ha ha...... Này ảnh chụp đối lập rất mãnh liệt, bát quái báo chí nhất định thích, chúng ta có thể bán  không sai  giá  !”


 Nếu này hai người có thể truyền ra chuyện xấu, kia liền càng thú vị , nữ  không bằng bạn trai  ngực đại, như vậy một đôi tất nhiên sẽ trở thành bát quái truyền thông trêu chọc đối tượng.


“Thế nào ?” Phía trước  nam nhân lại lớn tiếng hỏi.


 Đầu trọc hắc nhân thu hồi máy ảnh, nói,“Không có càng kình bạo  , bọn họ tại hướng khách sạn đi, hẳn là về khách sạn.”


 Phía trước  nam nhân lại lớn tiếng nói,“Chụp mấy tấm bọn họ trở về  ảnh chụp, có thể viết bọn họ cùng đêm đẹp.”


 Tuy rằng toàn bộ [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ đều ở tại này gia khách sạn, như vậy  đường viền hoa không có người tin, nhưng cẩu tử cùng giải trí tiểu báo làm chính là này sống, không bố trí lấy cái gì hấp dẫn nhãn cầu?


“Kia hai là phóng viên?”


 Bờ cát đi thông khách sạn  lối vào, Keira - Knightley quay đầu nhìn thoáng qua, trên mặt biển  ca nô đã biến thành  điểm đen,“Ngươi xác định, Matthew?”


 Matthew không có quay đầu, trực tiếp hướng khách sạn cửa sau phụ cận  phòng thay quần áo đi,“Hẳn là không sai được, ta nhìn thấy có người trong tay có máy ảnh.”


 Keira - Knightley chẳng hề để ý,“Mặc kệ nó, chúng ta lại không gặp không được quang sự.”


 Hai người đổi hoàn quần áo, lại đi khách sạn tầng một  bowling quán, Keira - Knightley muốn dạy Matthew đánh bowling.


 Cùng lúc đó, khách sạn tầng hai  quán cà phê bên trong, Helen - Hermann đẳng đến Keira - Knightley  người đại diện.


“Ngươi hảo, James.”


 Hai người phía trước gặp qua mặt, coi như là nhận thức, Helen - Hermann đứng lên cùng hắn nắm tay,“Chúng ta lại thấy mặt.”


 James - Bernst kéo ra ghế dựa ngồi xuống, nói,“Ngươi tìm ta có việc?”


 Helen - Hermann mỉm cười,“Lần trước của ta đề nghị ngươi suy xét  thế nào ?”


“Khiến Matthew cùng Keira liên thủ, đối kháng Johnny - Depp?” James - Bernst lắc đầu,“Chẳng lẽ ngươi không có chú ý sao? Ba người bọn họ tại kịch tổ trung  quan hệ rất tốt, này cũng đồng dạng có lợi cho tuyên truyền.”


“Không phải khiến Matthew cùng Keira liên thủ, đối kháng Johnny - Depp !” Helen - Hermann cường điệu nói,“Là ta cùng ngươi liên thủ, đối kháng Johnny - Depp  người đại diện ! chúng ta vì chính mình  hộ khách tranh thủ tại kịch tổ nên được  quyền lực, tận lực không cần đem Matthew cùng Keira bọn họ liên lụy vào đến.”


 James - Bernst không nói gì, còn tại cân nhắc.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“[ Cướp biển vùng Caribbean ] như vậy  tài nguyên phi thường khó được, phim một khi thành công, chỉ cần tuyên truyền thích đáng, Matthew cùng Keira vững vàng có thể đi vào nhị tuyến ! bất quá, Johnny - Depp  danh khí lớn nhất, kỹ xảo biểu diễn tốt nhất, trước mắt đến xem nhân vật cũng xuất sắc nhất, tuy rằng hắn bản nhân có chút quái, đối rất nhiều sự chẳng quan tâm, nhưng hắn có một phi thường cường thế  người đại diện, yêu cầu kịch tổ  tuyên truyền tài nguyên cường điệu đặt ở Johnny - Depp trên người, cứ như vậy, Matthew cùng Keira đoạt được liền sẽ giảm bớt.”


 James - Bernst vẫn là không nói lời nào, trong lòng lại tán thành Helen - Hermann  thuyết pháp, Johnny - Depp  người đại diện xác thật rất cường thế, đối kịch tổ  một ít yêu cầu cũng xác thật có chút quá phận, phân bạc  Keira - Knightley có khả năng đạt được  tài nguyên.


 Hắn nghĩ nghĩ, nói,“Ngươi có cái gì đề nghị.”


“Chúng ta từ nhiều phương diện bắt đầu.” Helen - Hermann cố ý hạ giọng, cùng James - Bernst nói thật dài một đoạn thời gian.


“Ân, có thể, dù cho chúng ta tranh không đến càng nhiều, cũng sẽ không so trước mắt  cục diện sai.” James - Bernst rõ ràng đồng ý  Helen - Hermann theo như lời  kia vài, bất quá vẫn là nói,“Có một điểm có vấn đề, Keira trước mắt còn không có mười tám tuổi, cần trưng cầu nàng gia nhân  đồng ý.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Hảo, ngươi đi liên hệ Keira  gia nhân, thời cơ thích hợp, chúng ta liền đi tìm Jack - Bruckheimer, nói vậy hắn sẽ không cự tuyệt.”


 James - Bernst đứng lên, chủ động hướng Helen Hermann vươn tay,“Hợp tác khoái trá !”


 Helen - Hermann ở trên tay hắn nắm  một chút,“Hợp tác khoái trá.”


 Năm ngày  thời gian giây lát lướt qua, một lần nữa tham dự đến quay chụp bên trong sau, Matthew phát hiện Keira - Knightley tựa hồ đối với hắn rất có ý kiến, riêng đi hỏi  một chút, Keira - Knightley cho một phần Mĩ quốc  báo chí, trên báo chí đăng  hắn cùng Keira - Knightley mặc đồ bơi cùng nhau đứng ở trên bãi biển  ảnh chụp, ảnh chụp trung hai người sóng vai mà đứng, tiểu báo cố ý quyển ra hai người  bộ ngực, một cơ ngực khoan hậu, một cái khác nhất mã bình xuyên.


 Tiểu báo còn dùng lên tương đương khoa trương  xứng văn tiêu đề -- Hollywood bộ ngực tối không hợp điều tình lữ !


 Xứng văn  nội dung Matthew không có xem, không cần xem cũng biết đều là nói bừa loạn tạo hắn cùng Keira - Knightley như thế nào như thế nào linh tinh gì đó.


 Mặt sau hai ngày bên trong, Matthew ra vào khách sạn  thời điểm, tổng có cẩu tử hoặc là phóng viên thấu lên đến hỏi thăm nàng cùng Keira - Knightley  cái gọi là luyến tình.


 Hắn không có tùy tiện nói, chuyên môn cố vấn  Helen - Hermann, Helen - Hermann  vẫn là như cũ, khiến hắn vừa không thừa nhận, cũng không phủ nhận.


 Matthew cũng hỏi hỏi Keira - Knightley, nàng cùng người đại diện sớm liền câu thông qua, người đại diện  thái độ cùng Helen - Hermann cùng loại, không làm bất cứ đáp lại.


 Một khi đã như vậy, Matthew liền đem việc này ném tới một bên, tiếp tục tập trung tinh lực quay chụp Will - Turner  vai diễn.


“Người chết sẽ không nói dối......”


 Kẻ chặn lại hào  bên mép thuyền, rất nhiều diễn viên vươn ra đầu đến, Matthew bên cạnh  Angus - Barnett nhìn mặt biển, nói,“Này tuyến đường an toàn không biết muốn  bao nhiêu hảo thủy thủ  mệnh a !”


 Matthew nhìn chằm chằm Bích Lam bình tĩnh  mặt biển, không nói gì.


 Angus - Barnett xoay người đi về, Matthew theo đi lên, trên mặt xuất hiện hảo kỳ, hỏi,“Jack  cái kia kim chỉ nam như thế nào đến, ngươi biết không?”


“Jack - Sparrow thượng Tortuga đảo phía trước......” Angus - Barnett dùng lực kéo động dây thừng,“Hắn chuyện rất ít có người biết.”


 Angus - Barnett lại xoay người hướng bên kia đi,“Hắn lúc ấy là nhất tâm truy tìm tử vong hòn đảo  tài bảo đi .” Hắn móc ra bầu rượu uống rượu,“Ta là tại hắn đương Hắc Trân Châu hào  thuyền trưởng  thời điểm nhận thức hắn .”


 Matthew trên mặt lập tức hiện ra khó có thể tin tưởng  biểu tình, ngạc nhiên nói,“Cái gì? Hắn luôn luôn không đề cập qua !”


 Sau đó, song phương bắt đầu nhấc lên hải tặc bảo tàng cùng Jack - Sparrow  chuyện cũ.


 Đây là một dài đến vài phút  đối bạch màn ảnh, liên Matthew chính mình cũng không có nghĩ đến là, chỉ quay chụp  một lần, đạo diễn Gore - Verbinski liền hô thông qua.


 Như là dài như vậy văn hí màn ảnh, một lần quay chụp liền qua, với hắn mà nói vẫn là phá lệ  lần đầu tiên.


 Bởi không thể nhìn quay chụp xuống dưới  màn ảnh, Matthew chỉ có thể phỏng đoán quay chụp thuận lợi như thế nguyên nhân, chính yếu là đạo diễn Gore - Verbinski  yêu cầu không tính nghiêm khắc, đặc biệt là đối với hắn này lấy bán thân thể, khuôn mặt cùng thân thủ vi chủ  nhân vật, cùng đối Johnny - Depp  yêu cầu cũng không nhất trí, tiêu chuẩn tuyến thoáng dưới điều  như vậy một ít.


 Will - Turner cùng Jack - Sparrow đồng màn ảnh  vai diễn, yêu cầu cơ bản nhất trí, nhưng Will - Turner đơn độc xuất hiện ở mặt khác màn ảnh trung, Gore - Verbinski  yêu cầu liền sẽ buông lỏng một điểm.


 Tiếp theo, giống như là David - Astor nói được như vậy, hắn  kỹ xảo biểu diễn tiến bộ tuy rằng chẳng phải rõ ràng, nhưng tóm lại có điều tiến bộ, cũng không phải vẫn đang giậm chân tại chỗ.


 Cảnh này sau, Will - Turner tại biển Caribbean địa khu sở hữu  vai diễn cũng liền toàn bộ kết thúc.


 Biển Caribbean địa khu  quay chụp nhanh như vậy, cùng phía trước Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley cưỡi  ca nô va phải đá ngầm sự cố cũng có quan hệ, nguyên bản  kế hoạch trong, kịch tổ tại Caribbean địa khu còn có một ít dạ trường hí muốn quay chụp, nhưng tại va phải đá ngầm sự cố phát sinh sau, trải qua thực địa điều tra phát hiện, này địa khu gần nhất ban đêm  triều tịch hiện tượng liên tiếp phát sinh, Jerry - Bruckheimer vì an toàn suy xét, quyết định đem một ít vai diễn phóng tới studio trung đáp cảnh quay chụp.


 Bằng không, một khi có diễn chức nhân viên phát sinh ngoài ý muốn, kịch tổ xa so sửa đổi quay chụp kế hoạch còn muốn phiền toái  nhiều.


 Theo sau  một ngày, Matthew liền cùng kịch tổ tuyệt đại bộ phận diễn chức nhân viên cùng nhau đi lên bao máy bay quay trở về Los Angeles, trở lại Los Angeles sau, kịch tổ không có lập tức quay chụp, tạm thời thả một nghỉ dài hạn, đợi đến tháng mười sơ, lại tại Disney nhà sản xuất  studio bên trong tập hợp, bắt đầu quay chụp còn thừa  vai diễn.


 Tại biển Caribbean đợi hơn mười ngày, tuy rằng công tác không tính bận rộn, nhưng Matthew trở về sau vẫn là hảo hảo nghỉ ngơi  hai ngày, chung quy thân thể là sự nghiệp  tiền vốn.


 Bất quá, rất nhanh liền có nhân liên hệ đến hắn, Rachel - McAdams chuyên môn đánh tới  điện thoại.