“Ta làm được không đủ tốt. Phi thường không tốt ! ta tận lực , lại phát hiện một người  lực lượng nguyên lai như vậy tiểu !”


 Ngồi ở tràn ngập khoa học viễn tưởng cảm  trên ghế, Matthew đã ôm lấy  đầu, tựa hồ thống khổ không thôi,“Ta tại Phi Châu, đứng ở nạn dân doanh cửa, hướng bên trong xem, rậm rạp dày đặc  tất cả đều là ăn không đủ no, thậm chí ngay cả uống nước đều thành vấn đề nạn dân.”


 Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Michelle - Herst,“Ngươi có thể tưởng tượng cái loại này cảnh tượng sao?”


 Tinh lọc trình tự còn tại tiến hành trung, tuy rằng xuất hiện  một điểm lệch lạc, nhưng Michelle - Herst đại sư cho rằng còn có thể trở lại quỹ đạo, không có kêu đình, lúc này nghe được Matthew  câu hỏi, chỉ có thể nói,“Có thể, thần hội cho chúng ta dự báo.”


 Matthew không cho Michelle - Herst tiếp tục giảng kia vài quỷ bí cổ quái gì đó  cơ hội, lập tức ôm lấy đầu còn nói thêm,“Ta căn bản không thể tưởng tượng, nhân còn có thể như vậy hèn mọn  sống.”


 Hắn đột nhiên tăng thêm  ngữ khí,“Đó là theo ta như vậy  nhân a ! ta liền như vậy nhìn bọn họ, trừ an ủi, trừ cam đoan sẽ đem này mấy tình huống truyền lại đến bên ngoài, ta cái gì cũng làm không được !”


 Không biết vì sao, Michelle - Herst cảm giác lần này tinh lọc trị liệu giống như càng ngày càng lệch khỏi quỹ đạo bình thường  quỹ đạo.


“Ta khi đó cái gì cũng làm không được a !” Matthew dùng lực bắt hạ tóc, thanh âm tràn ngập hối hận,“Ta chỉ có thể nhìn gầy yếu  nhân tiếp tục chịu đói, khát khô  nhân không có nước uống, bệnh nặng  nhân nằm ở cũ nát  trong lều trại chờ chết, cái loại này cảm giác vô lực, để người khủng hoảng, để người bất lực, để người bức thiết  muốn làm những gì !”


 Hắn thanh âm trở nên trầm thấp,“Cho nên, ta thành lập  hai từ thiện ngân sách hội, muốn giúp Phi Châu nạn dân, nhưng một người  lực lượng thật sự quá nhỏ . Ta phạm vào sai lầm, lại vẫn không chịu thừa nhận, ta cho rằng ta có thể làm rất nhiều sự, lại phát hiện có thể làm  rất hữu hạn .”


 Nói tới đây, Matthew ngẩng đầu nhìn hướng trần nhà,“Ta chưa cùng bất luận kẻ nào nói qua này mấy, ta thủy chung không thừa nhận chính mình phạm vào sai, nhưng hôm nay ! ở trong này, ta muốn rộng mở nội tâm, thừa nhận ta phạm phải  một nghiêm trọng sai lầm, ta không nên vọng tưởng một người liền có thể giúp Phi Châu nạn dân, ta hẳn là sớm  hô hào càng nhiều người gia nhập đến này vĩ đại sự nghiệp trong.”


 Michelle - Herst ngẩn người, tình huống tựa hồ vượt qua  mong muốn a......


 Matthew bỗng nhiên đứng lên, lớn tiếng nói,“Herst các hạ, thỉnh không cần trơ mắt  nhìn Phi Châu nhân chậm rãi chết đi. Không muốn khiến này mấy cùng chúng ta sinh hoạt tại cùng một thế giới  các huynh đệ tỷ muội bởi vì không có lương thực cùng thủy mà tử vong. Trận này tai nạn không phải không thể tránh khỏi. Chúng ta bây giờ còn có thể thay đổi tình thế  phát triển, chỉ cần chúng ta nguyện ý cùng đi thay đổi, chỉ cần chúng ta nguyện ý cùng nhau gánh vác trách nhiệm.”


 Nghe đến những lời này, Michelle - Herst nhíu nhíu mày, nhưng dưới loại tình huống này, khẳng định muốn nói điểm lời hình thức, bằng không vi Matthew - Horner sở làm  chuẩn bị công tác liền khả năng uổng phí .


 Hắn vẫn là kia phó mặt mũi hiền lành bộ dáng,“Vạn năng  Xenu thần sẽ không vứt bỏ bất luận kẻ nào.”


 Matthew muốn chính là những lời này, không đợi Michelle - Herst đi xuống nói, liền cướp đi đề nghị nói,“Các hạ, của ta từ thiện ngân sách hội rất nhanh liền sẽ đi Phi Châu, hết thảy khả năng giúp kia vài chịu khổ chịu khó  Phi Châu nhân, nhưng ta cá nhân  lực lượng rất hữu hạn , hi vọng có thể được đến càng nhiều  viện trợ.”


 Hắn phi thường nghiêm túc chuyên chú nhìn Michelle - Herst,“Không có đầy đủ  tài chính, chúng ta cái gì cũng làm không được, hi vọng các hạ cùng khoa học giáo có thể giúp chúng ta.”


 Nghe nói như thế, Michelle - Herst há miệng thở dốc, lại cái gì cũng không có nói đi ra, bỗng nhiên có loại nơi này không phải chính mình địa bàn, đối diện người mới là chủ nhân  cảm giác.


 Rõ ràng là chính mình này một đám người tại đánh Matthew - Horner  ví tiền  chủ ý, như thế nào biến thành  Matthew - Horner hướng khoa học giáo quyên tiền? Hơn nữa lý do chính đại quang minh, thậm chí vô lực phản bác.


 May mắn đây không phải công chúng trường hợp, nơi này chỉ có bọn họ hai người, bằng không thật sự muốn quyên ra một bút tiền ......


 Matthew lại ngồi trở lại đến trên ghế, nói,“Ta nói xong.” Cũng không quản Michelle - Herst không có lên tiếng trả lời, hắn lẩm bẩm,“Cảm giác chưa từng có qua  thoải mái a.”


 Michelle - Herst vừa có chút bị nói sửng sốt, lại không phải ngu ngốc, trải qua ngắn ngủi  tự hỏi sau, không khỏi nhìn Matthew liếc nhìn, người nọ là thật đang nói trong lòng tội ác? Vẫn là cố ý ?


 Hắn rất nhanh phủ quyết rớt người trước, nếu Matthew - Horner nói ra khỏi miệng  kia vài đều là tội ác, gã này chẳng phải là Thánh Nhân?


“Khoa học giáo hội nghĩ biện pháp giúp Phi Châu nạn dân.” Michelle - Herst trước giải thích  một câu lời hình thức.


 Khoa học giáo là cướp đoạt người khác tài phú , cũng không phải từ thiện cơ cấu, muốn khiến khoa học giáo quyên tiền, căn bản không có khả năng. Michelle - Herst cũng liền là nói nói mà thôi.


 Matthew cũng biết điểm này, khoa học giáo muốn tinh lọc hắn, hắn liền tung ra một loạt  cái gọi là tội ác, khiến những người này tinh lọc hảo.


 Về phần nói ra trong lòng bí mật, hắn còn không có như vậy ngốc, cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng cái gọi là  nhân viên thần chức, có lẽ bọn họ thờ phụng  thần thật là Thánh Nhân, nhưng bọn họ bản thân chung quy vẫn là nhân.


 Có lẽ thuở nhỏ bị tôn giáo hun đúc  nhân sẽ cho rằng bọn họ là thần tại nhân gian  sứ giả, nhưng hắn thấy qua, trong đó có một chút cũng không so Hollywood  đám khốn kiếp cao thượng.


 Cùng người như thế chia sẻ bí mật, phân phút đều có bị bán  nguy hiểm.


 Matthew diễn trò làm nguyên bộ, lại một lần đứng lên, còn cố ý hoạt động xuống tay chân, lại đối Michelle - Herst nói,“Nói ra kia vài giấu ở đáy lòng tội ác, ta toàn thân đều thoải mái , đã lâu không có loại cảm giác này .”


 Michelle - Herst nghi hoặc  nhìn nhìn Matthew, đồng dạng đứng lên, mục tiêu nhân vật đều nói tinh lọc rất có hiệu quả, hắn tổng không thể chính mình phủ nhận, vội vàng nói,“Đây đúng là tinh lọc theo đuổi  hiệu quả.”


 Matthew bốc phét  một trận, cũng không chuẩn bị tiếp tục đợi ở trong này , nói,“Đi ra thời gian rất lâu , chúng ta có phải hay không có thể trở về.”


“Đương nhiên.” Michelle - Herst làm  thỉnh tay,“Bên này đi.”


 Đi theo Michelle - Herst mặt sau, Matthew rất nhanh quay trở về yến hội thính trong, Michelle - Herst tìm lấy cớ, rời đi yến hội thính sau, về tới vừa rồi kia gian tinh lọc thất phụ cận, vào bên cạnh  một gian phòng.


 Hắn đứng ở mấy đài tiên tiến  thiết bị trước mặt, đối với công tác nhân viên nói,“Tinh lọc giai đoạn hồi phóng một chút.”


 Công tác nhân viên ấn xuống hồi phóng cái nút, gian phòng bên trong lập tức vang lên Matthew  thanh âm, Michelle - Herst vừa nghe vừa lắc đầu, ghi xuống gì đó cơ bản không có bất cứ tác dụng, căn bản không thể làm như Matthew - Horner  thóp, liền tính là công bố đi ra ngoài, cũng thuần túy là cấp Matthew - Horner làm tuyên truyền miễn phí.


 Hắn không khỏi nhăn lại hoa bạch  lông mi, từ yến hội thính tới được trên đường, hắn liền vẫn đang tự hỏi, một lần nữa nghe một lần ghi âm, cơ bản xác định  một sự kiện, này Matthew - Horner không phải dễ dàng như vậy đối phó a.


 So với năm đó  Tom - Cruise, này nhân tính cảnh giác cường nhiều lắm.


 Bất quá, Michelle - Herst phía trước cũng có qua phương diện này  suy xét, cũng không trông cậy vào một đêm liền có thể thu phục Matthew - Horner như vậy  trọng điểm phát triển đối tượng, tuy rằng hắn bên này tạm thời gặp cản trở, nhưng bên kia không phải còn có Amber - Heard sao?


 Có mĩ nữ đả động này tâm, lại thêm trường kỳ tẩy não, không hẳn không thể đạt tới dự định  mục đích  .


 Nếu Amber - Heard có thể khiến Matthew - Horner yêu phải nàng, tựa như sớm nhất  Tom - Cruise cùng Mimi Rogers như vậy, kia liền không còn gì tốt hơn .


“Các ngươi đàm  thế nào?”


 Yến hội thính bên trong, Tom - Cruise tìm đến Matthew, chủ động hỏi,“Có hay không đặc biệt  cảm giác?”


 Matthew nhìn về phía Tom - Cruise, cười nói,“Phi thường đặc biệt.” Hắn lắc lư đầu, vặn vẹo cổ,“Ta cũng nói không nên lời là cái gì, liền cảm giác thoải mái  rất nhiều, phía trước áp lực đặc biệt đại, cùng Michelle - Herst các hạ nói qua sau, kia vài áp lực tất cả đều tiêu thất, rất thần kỳ.”


 Tom - Cruise nở nụ cười, thò tay vỗ nhẹ nhẹ dưới hắn  cánh tay, nói,“Có hiệu quả về sau có thể thường đến, ta sẽ cùng nơi này  người phụ trách chào hỏi.”


“Có thời gian ta sẽ .” Matthew đầu tiên là hàm hồ  một câu, tiếp chuyển đề tài,“Ngươi vị kia tuổi trẻ xinh đẹp  bằng hữu sao?”


“Ngươi là nói Amber - Heard sao?” Tom - Cruise lập tức quay đầu nhìn về phía một địa phương,“Nàng hẳn là cùng Katie qua bên kia  sân phơi .”


 Hắn quan tâm hỏi,“Cần ta mang ngươi qua sao?”


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Thời gian không sớm , ta cần phải trở về, ngày mai còn có công tác.”


 Tom - Cruise đối phía sau một người sử  ánh mắt, cũng không giữ lại, nói,“Ta đưa ngươi.”


 Matthew khách khí nói,“Không cần như vậy khách khí.”


 Tại Tom - Cruise  kiên trì dưới, Matthew cũng không có cự tuyệt, hai người ra yến hội thính, theo thật dài thảm đỏ hướng Hollywood danh nhân trung tâm  xuất khẩu đi.


“Ta tuổi trẻ  thời điểm, có rất nghiêm trọng  đọc chướng ngại cùng tâm lý chướng ngại.” Tom - Cruise vừa đi còn biên đang làm Matthew  công tác,“Tại ta gia nhập khoa học giáo sau, tiếp nhận trị liệu, đọc chướng ngại cùng tâm lý chướng ngại thần kỳ  chữa khỏi .”


 Hắn quay đầu nhìn về phía Matthew,“Tín ngưỡng có đôi khi sẽ đem không có khả năng biến thành khả năng.”


 Matthew gật gật đầu, lại không có nói thêm cái gì.


 Đứng ở Hollywood danh nhân trung tâm  một trên sân phơi, Amber - Heard vừa lúc có thể nhìn thấy cửa bên kia, nhìn Matthew - Horner cáo biệt Tom - Cruise lên xe đi xa.


 Bên cạnh, Katie - Holmes hỏi,“Ngươi vì sao không đi đưa hắn?”


 Amber - Heard lại nói,“Tom đã cho ta hắn  liên hệ phương thức, làm gì vội như vậy? Càng dễ dàng đắc thủ , càng không bị coi trọng.”


 Nàng quay đầu nhìn Katie - Holmes liếc nhìn, nếu này ngốc nữ nhân có thể trở thành Cruise phu nhân, vì sao nàng không thể thử biến thành Horner trang viên  nữ chủ nhân?


 Kia nhưng là vượt qua giai tầng  một con đường tắt, chân chính có thể thực hiện...... Danh lợi song thu !


 Trở về  trên xe, Matthew còn tại suy xét, đặc biệt là Amber - Heard có phải hay không một viên viên đạn bọc đường, nếu thật là nói, hắn cũng sẽ không khách khí, vỏ bọc đường nhận lấy, đạn pháo lại dùng đại pháo đánh trở về.


 Đối Hollywood ngôi sao đến nói, luyến tình cùng chuyện xấu, đều là trên tinh lộ tinh tinh chi hỏa tốt nhất chất dẫn cháy.