“Ngươi ăn cơm trước.” Helen - Hermann chỉ chỉ Matthew trước mặt  khay ăn,“Ăn xong chúng ta lại trò chuyện.”


 Matthew cũng không khách khí, bận rộn một buổi sáng, cũng xác thật đói bụng, xiên lên một khối thịt bò nhét vào trong miệng, hương vị tựa hồ còn có thể, nuốt xuống đi sau, hỏi,“Các ngươi nếm qua  sao?”


 Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Nếm qua .”


 Alexandra - Daddario đem một luồng màu nâu sẫm  tóc dài thuận đến sau đầu, nói,“Chúng ta tại khách sạn ăn xong cơm trưa tới được.”


 Matthew gật gật đầu, không nói gì thêm, hết sức chuyên chú  hưởng dụng cơm trưa.


 Alexandra - Daddario nhìn nhìn Matthew, Matthew quần áo, cổ cùng trên mặt  màu đỏ vết máu, màu lam  ánh mắt nhanh chóng xê dịch đến  một bên, đến gần Helen - Hermann bên tai, hỏi,“Như vậy hắn cũng có thể ăn vào?”


“Này chỉ là nước đường hỗn hợp đặc chất sốt cà chua làm thành  giả huyết.” Helen - Hermann ngắm Matthew liếc nhìn, cũng không cố ý hạ giọng,“Đừng nói đây là giả huyết, chính là chân huyết hắn cũng có thể nuốt trôi đi.”


 Matthew đương nhiên nghe được lời này, ngẩng đầu, cố ý nói,“Thực ra này mấy đều là ngọt .”


 Trên người  giả huyết nhìn rất dọa người, thực ra cũng không khó ngửi, còn có cổ bắp ngô nước đường  thơm ngọt khí tức.


 Chừng mười phút sau, Matthew ăn xong cơm trưa, cầm lấy khăn ăn xoa xoa miệng, nhìn về phía đối diện  Helen - Hermann cùng Alexandra - Daddario, nói,“Ta ăn xong, có chuyện nói đi.”


 Helen - Hermann cũng không đi vòng vèo, nói thẳng,“Anna  gia nhân có chuyện, lần này không có bồi nàng đến Canada, công ty tại Los Angeles bên kia có điểm đột phát trạng huống muốn xử lý, ta buổi chiều liền muốn rời đi Toronto.”


 Nàng xem hướng Alexandra - Daddario,“Anna chỉ tại một kịch tổ đãi qua, khuyết thiếu phương diện này  kinh nghiệm. Matthew, ngươi là nam chính, hỗ trợ chiếu cố một chút Anna.”


 Matthew mắt nhìn Alexandra - Daddario, Alexandra - Daddario đối với hắn ngượng ngùng  cười cười.


 Alexandra - Daddario cũng không ngốc, người đại diện có chuyện rời đi, Matthew là tốt nhất dựa vào, chung quy hắn là trong kịch tổ tối đại bài  diễn viên, có hắn chỗ dựa mà nói, không ai dám làm khó dễ chính mình.


 Giống lần trước nàng tại [ Underworld ] kịch tổ, liền biểu diễn  một rất nhỏ  nhân vật, lại cho nàng lưu lại phi thường không tốt  ấn tượng, đặc biệt là cùng nàng sử dụng một gian phòng hóa trang  Rachel - McAdams, dứt khoát khắp nơi nhằm vào nàng.


 Matthew minh bạch Helen - Hermann sau lưng  ý tứ, nói,“Không thành vấn đề.”


 Alexandra - Daddario là Amanda giới thiệu đến Thiên Sứ trù tính công ty bên trong đến, nàng phụ thân  chức vị đối Amanda cha mẹ sự nghiệp rất có giúp, Helen - Hermann cùng Amanda lại là quan hệ vô cùng tốt  biểu tỷ muội......


 Đem này mấy quan hệ hơi chút sơ lý một chút, Matthew cũng liền biết Helen - Hermann vì sao như thế chiếu cố Alexandra - Daddario .


 Nói trắng ra là, đây chính là một lần USA thức  nghiệp quan cấu kết.


“Kia hảo.” Helen - Hermann cũng không cùng Matthew dong dài, nhìn nhìn đồng hồ, nói,“Ta này liền chuẩn bị về khách sạn thu thập hành lý, ngươi một hồi mang Anna đi trường quay.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta biết làm như thế nào.”


 Helen - Hermann quay đầu nhìn về phía Alexandra - Daddario, nói,“Ta chừng một tuần liền có thể trở về, có Matthew tại, ngươi tẫn có thể an tâm.” Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Gặp được chuyện phiền toái, ngươi đúng lúc cùng Matthew nói, hắn khẳng định có thể giúp ngươi giải quyết.”


“Ta minh bạch.” Alexandra - Daddario nói.


“Ta sẽ cùng kịch tổ  tương quan nhân viên chào hỏi.” Matthew là từ tầng dưới chót từng bước trèo lên đến, đương nhiên biết mặt ngoài lại hài hòa  kịch tổ, cũng sẽ không không hề có phân tranh,“Làm cho bọn họ biết ngươi là bằng hữu của ta.”


 Alexandra - Daddario nguyên bản có một điểm lo lắng, lập tức tiêu tán, cười đối Matthew nói,“Cám ơn ngươi a.”


 Matthew cũng cười  cười,“Đừng khách khí.” Hắn tùy tiện nói,“Ngươi cùng Amanda không phải hảo bằng hữu sao? Amanda  bằng hữu chính là bằng hữu của ta.”


 Helen - Hermann cảnh giác  nhìn Matthew liếc nhìn, lại cái gì cũng không có nói, nàng đứng lên, đối hai người nói,“Ta đi, có chuyện đánh cho ta điện thoại.”


 Nhìn theo Helen - Hermann rời đi, Alexandra - Daddario quay đầu đến, hỏi,“Kịch tổ bầu không khí hảo sao?”


“Ân?” Matthew hảo kỳ nhìn về phía nàng.


 Alexandra - Daddario cười cười, nói,“Lần trước, liền ngươi giúp ta giới thiệu  cái kia nhân vật, ta vỗ một buổi sáng liền ly khai, bất quá cái kia kịch tổ......”


 Matthew hỏi,“Cái kia kịch tổ làm sao?”


“Nói như thế nào đâu.” Alexandra - Daddario suy nghĩ một hồi, mới nói,“Cảm giác giữa người với người quan hệ đều đặc biệt không được tự nhiên, nữ chính Kate - Beckinsale cùng đạo diễn cùng đầu tư nhân, còn có một nam diễn viên quan hệ đều không rõ ràng , theo ta sử dụng một gian phòng hóa trang  Rachel - McAdams tựa như cả người mọc gai.”


 Nàng thay may mắn  giọng điệu,“May mà ta liền đợi một buổi sáng.”


“Đây là Hollywood kịch tổ  vẻ bình thường.” Matthew đem ăn xong  khay ăn đẩy đến một bên,“Ta đãi qua  kịch tổ, trừ lần trước làm nam chính chi nhất  [ Cướp biển vùng Caribbean ], mặt khác  kịch tổ chuyện phiền toái đều không thiếu, có thể nói tràn ngập  phân tranh.”


 Alexandra - Daddario vừa vào nghề, đây là lần thứ hai biểu diễn nhân vật, đối Hollywood này giới cũng không phải rất lý giải, lúc này dựng lên lỗ tai.


 Matthew tiếp tục nói,“Nam diễn viên hơi chút hảo điểm đi, bất quá cũng hảo không đến nơi nào đi, không nói khác, liền nói hiện tại này kịch tổ, muốn sử dụng  diễn viên nhiều vô số cộng lại vài trăm người, có ngay mặt  màn ảnh  có mấy cái? Trong đó có thể có lời kịch  lại có mấy cái? Chân chính có thể người xem lưu lại ấn tượng  đâu? So với này mấy, muốn tiến vào kịch tổ mưu cầu một nhân vật  diễn viên đâu?”


 Alexandra - Daddario không nói gì, chỉ là chăm chú  nghe Matthew nói.


“Khả năng có hơn một ngàn nhân, hoặc là càng nhiều.” Matthew hơi hơi nhún vai,“Ngươi muốn hướng lên trên bò, liền muốn đạp lên người khác đương bậc thang.”


“Nhưng là......” Alexandra - Daddario tựa hồ có bất đồng giải thích,“Ta lấy đến nhân vật này, cũng không cảm giác cùng người khác tranh a.”


 Matthew nháy mắt không nói gì, hắn theo như lời  đều là cùng loại với hắn như vậy xuất thân  diễn viên, Alexandra - Daddario loại này xuất thân  nhân, xa so với bọn họ càng dễ dàng xuất đầu.


“Đó là bởi vì ngươi khởi điểm liền so người khác cao.” Matthew nói.


 Alexandra - Daddario nghĩ nghĩ, đại khái minh bạch  hắn ý tứ,“Giống như...... Là như thế này đi.”


 Nàng tuy rằng còn không đến mười tám tuổi, nhưng từ tiểu đi theo khôn khéo  cha mẹ bên cạnh mưa dầm thấm đất, cũng đối với này  xã hội có điều lý giải.


“Ngươi xem......” Matthew lại nêu ví dụ nói,“Ngươi lần trước thoải mái lấy đến một nhân vật, liền có nhân tại nhằm vào ngươi , phỏng chừng lần này cũng sẽ có.”


 Hắn như vậy vừa nói, Alexandra - Daddario nhớ tới một sự kiện,“Đến khi  trên phi cơ, liền có nhân đi tìm ta phiền toái, bất quá Helen ngăn cản đến.”


 Matthew cũng không đi hỏi, nói thẳng,“Về sau lại có người tìm ngươi phiền toái, có ta ! ta là từ vô số phân tranh trung giết ra đến !” Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, cố ý nói,“Anna, tin tưởng ta ! ở trong kịch tổ này, nếu ta tưởng bully một danh diễn viên, sẽ đem bọn họ tra tấn  trực tiếp rời khỏi kịch tổ.”


 Lời kiểu này đương nhiên là dùng đến hống loại này thế sự chưa thông  nữ hài .


 Chỉ cần hắn cùng kịch tổ  mấy cái chấp hành người sản xuất chào hỏi, nói Alexandra - Daddario là hắn này tuyệt đối nam chính  bằng hữu, trừ phi đầu có vấn đề, bằng không không dễ dàng sẽ có người đi tìm Alexandra - Daddario  phiền toái.


“Ân !” Alexandra - Daddario dùng lực gật gật đầu, không biết là có ý vẫn là vô tình, còn ưỡn ưỡn ngực,“Hiện tại Helen đi. Matthew, ta liền dựa vào ngươi .”


 Nghe nói như thế, Matthew bỗng nhiên cảm giác nơi nào có điểm không đúng, lại cũng không nghĩ nhiều, nói,“Một điểm việc nhỏ, không cần khách khí.” Hắn đứng lên,“Đi thôi, chúng ta đi trường quay, ta mang ngươi nhận thức một chút đạo diễn.”


 Hắn trước hướng về phòng ăn (nhà hàng) cửa đi, vừa đi vừa tự hỏi Alexandra - Daddario, nhận thức trẻ tuổi nữ hài trung, giống như nàng thuộc về tương đối nội hướng cùng trầm ổn  loại hình.


 Alexandra - Daddario đi theo  Matthew mặt sau, sáng sủa  màu lam đôi mắt nhìn nhìn hắn  phía sau lưng, xác định chính mình tại trong kịch tổ, có một so Helen - Hermann còn muốn ổn thỏa  dựa vào.


 Nàng nhanh đi hai bước, đi ra ngoài  thời điểm vượt qua  Matthew, đi ở hắn bên cạnh, vẫn là kia phó nói không nhiều có vẻ có điểm trầm mặc  bộ dáng.


 Đi đến lộ thiên trường quay, Matthew đem Alexandra - Daddario giới thiệu cho  Zack Snyder cùng vài vị chấp hành người sản xuất, nói rõ đây là chính mình  bằng hữu, làm cho bọn họ nhiều nhiều chiếu cố.


 Vài người này phi thường thống khoái  ứng  xuống dưới.


 Matthew làm như vậy, không chỉ là đem Alexandra - Daddario giới thiệu cho kịch tổ vài vị nhân vật trọng yếu, hiện tại trường quay nhân rất nhiều, cũng là cho bọn họ xem , những người này nhìn thấy sau, chỉ cần đầu bình thường không tưởng cùng hắn này nam chính khởi ngay mặt xung đột , tự nhiên sẽ không không có việc gì đi trêu chọc Alexandra - Daddario.


 Tại thích hợp  trong phạm vi, Matthew có thể bang Helen - Hermann, cũng sẽ giúp nàng một phen, Helen - Hermann này người đại diện, đối với hắn  giá trị vẫn là phi thường lớn .


 Mặt sau, Alexandra - Daddario đi xe kéo hoá trang hoá trang  thời điểm, Matthew cố ý khiến chính mình  trợ lý bồi nàng cùng nhau qua, giống Alexandra - Daddario này đẳng cấp  diễn viên, đương nhiên không có khả năng hưởng thụ đơn độc  xe kéo hoá trang, có hắn  trợ lý cùng quá khứ, mặt sau khẳng định sẽ thiếu một ít phiền toái.


 Matthew rất rõ ràng, dù cho Alexandra - Daddario xuất thân rất tốt, nhận đến Helen - Hermann  đặc thù chiếu cố, nhưng Hollywood  bất cứ kịch tổ, không có một là hòa hòa khí khí, sạch sẽ thuần khiết  như là Thiên Đường , một bước đăng cao  nhân so với kia vài chậm rãi trèo lên người đến, càng dễ dàng nhận đến ghen tị cùng công kích.


 Phương diện này, năm đó  Tom - Cruise có thể nói là điển hình.


 Rất nhanh, kịch tổ bắt đầu vận chuyển lên đến, Matthew phía trước không có tẩy trang, đơn giản  bổ qua trang sau, quay chụp liền sẽ bắt đầu.


 Hôm nay buổi chiều, sẽ chụp nhiếp một bộ phận hắn đại chiến tang thi, đồng thời gặp được Alexandra - Daddario  nhân vật  vai diễn, cũng là rất chấn động  một màn diễn.