“Ta cùng Chris tại sân bắn bên trong tỷ thí qua.”


 Ngồi ở Ellen DeGeneres  talk show  trên vũ đài, Matthew nhìn bên kia  Chris - Kyle, nói,“Của ta thương pháp, tại Chris trước mặt, căn bản chính là tiểu học sinh  tiêu chuẩn.”


 Ellen DeGeneres khoa trương nói,“Ta nhớ rõ lúc ấy ngươi tại Burbank hai thương đánh ngã hai võ trang khủng bố phần tử.”


 Matthew xòe tay,“Đó là vận khí tốt.”


 Theo American Sniper  đang hot, Matthew cũng tiếp tục tham gia phim  tuyên truyền, cùng Chris - Kyle đám người cùng nhau đi tới Ellen DeGeneres  talk show.


“Chris, Matthew là Hollywood công nhận thân thủ cùng quân sự tố dưỡng tốt nhất diễn viên.” Ellen DeGeneres  vấn đề chuyển hướng về phía Chris - Kyle, hỏi,“Các ngươi hai từng có tỷ thí, ngươi cảm giác hắn ở đâu phương diện so ngươi lợi hại?”


“Gần người vật lộn.” Chris - Kyle không có bất cứ do dự, nói thẳng,“Nếu cận chiến cứng đối cứng, ta khả năng liên năm giây đều kiên trì không được.”


 Matthew lúc này nói tiếp nói,“Các ngươi đừng quên, Chris tuy rằng lệ thuộc vào đội biệt kích SEAL, nhưng hắn là tay súng bắn tỉa.”


 Chris - Kyle sớm không phải cái kia trực lai trực khứ  đại binh , hợp thời nói,“Sân bắn lần đó, không phải Matthew khẩn cấp thời khắc ra tay, ta khả năng đã chết.”


 Ellen DeGeneres trong lúc nhất thời thế nhưng không chen miệng được.


 Matthew nhìn về phía vẫn trầm mặc không nói gì  Margot Robbie, nói,“Thực ra ta cùng Chris đều là bị Robbie tiểu thư cứu.”


 Video tại trên youtube quảng phát truyền lưu, lời này tự nhiên không phải giả dối.


 Ellen DeGeneres hỏi Margot Robbie,“Margot, tất cả mọi người thấy được, ngươi dùng một ly gốm nện đổ Eddie Routh, có thể hỏi một chút ngươi lúc ấy là nghĩ như thế nào  sao?”


 Margot Robbie  tươi cười trung thấu bắn  ngay thẳng, khiến nàng xem lên đặc biệt chân thành tha thiết,“Lúc ấy ta phi thường khẩn trương, thực ra cũng không nghĩ gì.” Nàng đột nhiên chớp mắt, nói,“Muốn nói ý tưởng mà nói, thực ra cũng có một điểm.”


“Úc?” Ellen DeGeneres phi thường phối hợp hỏi,“Cái gì ý tưởng?”


“Ta liền tưởng , vạn nhất xảy ra chuyện gì, của ta nữ chính chẳng phải chính là ngâm nước nóng  sao?” Margot Robbie nửa nói đùa nói.


 Ellen DeGeneres ha ha nở nụ cười,“Ý tưởng này rất chính xác.”


 Matthew cùng Chris - Kyle cũng đều cười.


“Ta hỏi một chút hai vị.” Ellen DeGeneres lại hợp thời hỏi,“Matthew, Chris, các ngươi sự hậu là như thế nào cảm tạ Margot ?”


 Chris - Kyle dẫn đầu trả lời,“Việc này như thế nào cảm tạ đều không quá, ta đưa cho  Margot một phen dùng vỏ đạn làm thành  thương.”


“Ngươi đâu, Matthew.” Ellen DeGeneres hỏi.


 Matthew cười nói,“Ta thỉnh Margot đi uống rượu .”


 Ellen DeGeneres hỏi Margot Robbie,“Thật sao?”


“Thật.” Margot Robbie có vẻ rất thành thực,“Còn đem ta quá chén , ta về nhà sùm sụp phun  đầy đất đều là.”


“Thật sự là một lần đặc biệt  cảm tạ.” Ellen DeGeneres cười nhìn về phía Matthew, hỏi,“Có thể đánh giá một chút ngươi hợp tác sao?”


 Matthew cố ý nói đùa,“Ngươi cho rằng ta dám không nói Margot lời hay sao?” Hắn chỉ chỉ Margot Robbie trước mặt  bàn nhỏ,“Các ngươi còn tại nàng kia thả một ly.”


 Ellen DeGeneres cùng Margot Robbie đều nở nụ cười.


 Trận này tú  không khí vẫn phi thường tốt, liên có chút chất phác  Chris - Kyle, ngẫu nhiên cũng sẽ khai mấy cái vui đùa.


 American Sniper  chiếu phim nhiệt độ không giảm, thủy chung vẫn duy trì tương đối cao  tỷ lệ chỗ ngồi.


 Càng thêm quan trọng là, này bộ phim  người xem danh tiếng thủy chung phi thường tốt, truyền thông cùng bình luận điện ảnh nhân danh tiếng so sánh dưới cũng không kém.


 Như là loại này căn cứ chân thật sự kiện cải biên  phim, so với hoàn toàn hư nghĩ  điện ảnh, càng thêm nhận đến vị trí  xã hội hoàn cảnh  ảnh hưởng.


 Mọi người đều biết, bất đồng  xã hội trong hoàn cảnh, một bộ điện ảnh mang cho nhân  cảm thụ cùng sở gặp phải  cục diện hoàn toàn bất đồng, tỷ như [ Brokeback Moutain ] như vậy  điện ảnh, nếu xuất hiện ở chín mươi niên đại, căn bản không có một điểm tiến vào Oscar  khả năng.


 Còn có Matthew từng xem qua  [ Black Panther ], như vậy một bộ phim không có ngoại lệ  đi lên  Bắc Mĩ các tạp chí lớn niên độ mười giai điện ảnh  hàng ngũ, ngẫm lại đều cảm giác khó có thể tin tưởng.


 Từng nhìn thấy này bộ phim  thời điểm, Matthew căn bản không thể lý giải, đi đến Hollywood nhiều năm như vậy, mới có  thiết thân thể hội.


 Chính trị chính xác đối với một bộ phim  ảnh hưởng không thể gọi là không lớn.


 Nguyên bản American Sniper liền có đầy đủ  chất lượng cam đoan, tại hiện nay  xã hội trong hoàn cảnh, rất tự nhiên  trở thành  Bắc Mĩ truyền thông cùng người xem trong miệng hảo điện ảnh !


 Thậm chí, có truyền thông trực tiếp tỏ vẻ, năm nay niên độ tốt nhất điện ảnh phi American Sniper mạc chúc.


 American Sniper  các loại danh tiếng chỉ có thể dùng bạo bằng đến hình dung.


 Này bộ phim tại Rotten Tomatoes trang web bên trên dấu hiệu là mới mẻ, hảo bình tỷ lệ cao tới 98%, bình luận điện ảnh nhân chia đều chấm điểm 8.5 phân;IMDB trước mắt có 54800 nhiều danh người sử dụng hữu hiệu chấm điểm, chia đều được điểm 8.4 phân.


 Tại Cinema Score  rạp chiếu phim người xem hiện trường chấm điểm phương diện, người xem cấp này bộ phim  tổng hợp cho điểm chia đều đạt tới A+, dự trắc bản phiến Bắc Mĩ cuối cùng box office tất nhiên sẽ đột phá 3 ức 5000 vạn dollar !


 Mặt khác, quyền uy truyền thông tổng hợp đánh giá MetaCritic thu nhận sử dụng 55 gia truyền thông  cho điểm, American Sniper chia đều được điểm 81 phân.


 Vô luận là truyền thông, vẫn là người xem, hoặc là bình luận điện ảnh nhân, tuyệt đại đa số đều cho rằng American Sniper là một bộ hảo điện ảnh !


 Này bộ phim danh tiếng chi hảo, thậm chí vượt qua  Matthew  dự tính.


 American Sniper các phương diện  danh tiếng, khiến hắn lại nhớ tới [ Black Panther ], tại cuộn trào mãnh liệt lăn lộn  xã hội sóng triều trước mặt, 99%  người đều sẽ lựa chọn nước chảy bèo trôi.


 Không phải không có nghịch thủy mà lên  nhân hoặc là truyền thông, lại tất cả đều bị chủ lưu xã hội không nhìn .


 Ngươi có thể không đồng ý chủ lưu xã hội  quan điểm, cũng có thể nghịch thế mà vì, nhưng tất đem bị xã hội sóng triều triệt để biên hóa.


 Giống Matthew người như thế, đương nhiên không có đơn giản  lộ không đi, mà đi chọn khó nhất  đường đi, kia không gọi dũng cảm, mà là phạm ngốc.


 Hôm nay, làm nữ quyền vận động tiên phong cùng bảo hộ nhi đồng  hoạt động xã hội gia, thêm vừa phải  duy trì bình quyền vận động, hắn đem chính mình ngoại tại  xác tạo ra  không chỉ ngăn nắp tịnh lệ, còn dị thường rắn chắc.


 Nhân thiết đều bán không tốt mà nói, còn làm cái gì ngôi sao?


 Matthew cũng không nghĩ đến, cơ duyên xảo hợp dưới, chính mình cũng làm  vừa ra cùng loại [ Black Panther ] bàn  chính trị chính xác đến không tha người nghi ngờ  điện ảnh vận tác.


 Fan điện ảnh thích hắn, rất bình thường; Truyền thông vì hắn xướng tán ca, quá khứ cũng thường có; Bình luận điện ảnh nhân tập thể nói hắn hảo, thật sự rất hiếm thấy a.


 Chủ nhật buổi tối, hắn cùng Warner Bros Bắc Mĩ phát hành bộ  người phụ trách Dan - Philman thông điện thoại  thời điểm, đối phương hảo ý nhắc nhở hắn, này bộ phim hoàn toàn có thể đi trùng kích Oscar, vận tác thích đáng mà nói, lấy đến tốt nhất nam chính, tốt nhất đạo diễn cùng tốt nhất phim đẳng giải thưởng cũng không phải không có khả năng.


 Này bộ phim  chế tác phương hòa bản quyền phương đều là số 13 phòng công tác, Matthew phi thường rõ ràng, trình báo Oscar mà nói, khẳng định muốn hắn bên này đi trình báo.


 Nhưng Matthew chỉ là suy xét  hai giây, liền buông tay  Oscar ý niệm.


 Này cùng coi trọng không coi trọng Oscar không quan hệ, mà là thực tế lấy được ích phương diện  suy xét, hiện tại mới chín tháng, Oscar công bố đề danh danh sách nhanh nhất cũng muốn sang năm 1 cuối tháng, khi đó American Sniper  thị trường tiềm lực sớm tiêu hao hầu như không còn, liền tính có Oscar đề danh  kích thích, cũng sẽ không có bao nhiêu đổi mới.


 Muốn lấy đến phân lượng nặng nhất  tứ giải thưởng lớn chi nhất, không ném  mấy trăm vạn dollar nghĩ cũng đừng nghĩ, nhiều lấy mấy cái mà nói, chuẩn bị tốt hơn một ngàn vạn dollar mới có thể có càng nhiều  bảo đảm.


 Này mấy tiền ném ra, American Sniper  có thể đạt được càng nhiều ích lợi?


 Đầu tư ích lợi so cũng không lý tưởng, Matthew cũng liền lười lại đi làm loại này vô dụng công.


 Lại nói, Michael - Fassbender trên lễ công chiếu lần đầu liền nói với hắn qua, năm nay muốn bằng mượn Universal ảnh nghiệp chế tác phát hành  [ Jobs truyện ] tiếp tục trùng kích Oscar tốt nhất nam chính, Matthew tổng không thể cùng chính mình nhiều năm  bằng hữu đi cướp.


 Theo chủ nhật quá khứ, American Sniper tại Bắc Mĩ điện ảnh trên thị trường vượt qua  một có thể nói kinh diễm  cuối tuần đầu.


 Mở màn ba ngày, này bộ phim từ Bắc Mĩ 4000 nhiều gia rạp chiếu phim bên trong, thu hoạch 1 ức 3690 vạn dollar box office, sáng tạo  Hollywood phim cấp R tân  Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office kỉ lục.


 Dùng Matthew lời đến nói, Mĩ quốc người xem thật là ái quốc tâm bạo bằng.


 American Sniper hôm nay  box office thành tích thật chỉ có thể dùng kỳ tích đến hình dung, trừ Mĩ quốc người xem  ái quốc tâm đột nhiên tất cả đều cống hiến cho phim này ngoài, giống như cũng tìm đến không đến mặt khác cường hữu lực  nhân tố.


 Này thành tích, cũng sáng tạo  một loạt  kỉ lục.


-- đánh vỡ  chín tháng thứ sáu, thứ bảy, chủ nhật cùng cuối tuần đầu box office tối cao kỉ lục.


-- đánh vỡ  phim cấp R tuần đầu box office kỉ lục.


-- đánh vỡ  phim chiến tranh tuần đầu box office kỉ lục.


-- đánh vỡ  đạo diễn Clint - Eastwood cá nhân điện ảnh cuối tuần đầu box office kỉ lục, hơn nữa chỉ dùng ba ngày thời gian, liền trèo lên  Clint - Eastwood sở hữu đạo diễn điện ảnh Bắc Mĩ box office  vị thứ hai, dự tính lại dùng một đến hai ngày thời gian, liền có thể đánh bại lão gia xe  1 ức 4800 vạn dollar, bay lên tới đệ nhất vị.


 Này sở hữu  thành tích, đều là American Sniper tại không có 3D cao giá vé gia thành dưới tình huống đạt được .


 Đương nhiên, Matthew phi thường rõ ràng, này bộ phim có thể thực hiện đại bán, Chris - Kyle bản nhân công không thể không.


 Chris - Kyle tại Mĩ quốc đội biệt kích SEAL phục dịch mười năm, phục dịch trong lúc này thành công thư kích 255 danh địch nhân, tuy rằng Mĩ quốc Lầu Năm Góc thừa nhận  chỉ có trong đó 166 nhân, nhưng cũng đủ để cho hắn trở thành “Mĩ quốc trên lịch sử” Thư sát địch nhân nhiều nhất tay súng bắn tỉa.


 Này bản American Sniper tự truyện, tại Matthew  thôi động dưới, đi lên [ New York thời báo ] sách bán chạy bảng quán quân.


 Cứ việc Chris - Kyle tất nhiên thu nhận các loại chỉ trích, bất quá American Sniper  thành công có thể chứng minh một sự kiện, nhưng phàm là cùng loại “Quốc gia anh hùng”  đề tài, người xem  nhận độ thường thường đều phi thường cao.


 Còn có, Bắc Mĩ  người xem đồng dạng cũng người mua giai điệu điện ảnh  trướng.


 Mạng internet  một điều bình luận, vừa đúng  phản ứng ra ngoại giới đối với này bộ phim  cái nhìn.


“Mỗi người đều biết này phim box office sẽ đại bạo, thế nhưng phỏng chừng mỗi người đều chưa nghĩ đến sẽ bạo thành như vậy.”