[ chúc các vị huynh đệ tỷ muội quá niên hảo !]


 Los Angeles tháng năm  buổi chiều dĩ nhiên trời trong nắng gắt, Thái Dương xê dịch đến  phía tây, lại như cũ xán lạn, rạp El Capitan phía trước, thảm đỏ trải ra rất xa, lấy nghênh đón tham dự lần đầu thức  chủ sáng nhân viên cùng khách mời, không chỉ là Matthew, Kevin Feige, tiểu Robert - Downey, Gwyneth - Paltrow cùng Scarlett Johansson đẳng trực tiếp đầu tư hoặc là tham dự phim chế tác  nhân toàn bộ trình diện, liên tại New York  Stan Lee, Avi Arad đẳng liên can Marvel truyện tranh  cao tầng cũng chạy lại đây.


 Đây là Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh hệ liệt  khai thiên đại tác, cũng là báo thù giả kế hoạch  đệ nhất bộ, đối với bị vây ở trong khốn cảnh  Marvel truyện tranh đến nói cực kỳ trọng yếu.


 Thậm chí nói là có thể trực tiếp quyết định toàn bộ Marvel truyện tranh  vận mệnh đều không quá.


 Giống Matthew loại này nhân, thực ra không có bao nhiêu đề nghị, cũng chỉ có Stan Lee, Avi Arad này mấy Marvel truyện tranh  lão nhân, mới biết được Marvel có thể đi đến hôm nay, thật sự rất không dễ dàng.


 Bất quá, Matthew phi thường rõ ràng, nếu hết thảy giống như dự thụ cùng thử chiếu thuận lợi vậy mà nói, một thuộc về Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh  thời đại, liền muốn mở ra .


 Đến hiện tại, hắn xác định này bộ phim dù cho sẽ không siêu cấp đại bán, cũng tuyệt đối sẽ không ăn hành.


 Phía trước  hai tuần trong, Marvel ảnh nghiệp cùng Paramount ảnh nghiệp vi [ Iron Man ] cử hành qua vài lần thử chiếu hội, vô luận là truyền thông phóng viên, vẫn là fan điện ảnh đại biểu, đều đối phim cơ hồ nhất trí tính hảo bình.


 Về phần thử chiếu trung đủ loại gây chuyện  bình luận điện ảnh nhân, kỳ nghỉ hè phim cơ bản có thể xem nhẹ bọn họ.


 Bởi tuyên truyền mở rộng làm  đúng chỗ, thêm ánh tiền thử chiếu danh tiếng khả quan,[ Iron Man ]  dự bán vé phòng tương đương không sai, tuần đầu ba ngày  Bắc Mĩ dự thụ tiếp cận 1800 vạn dollar, Bắc Mĩ phần đông thị trường điều tra công ty phần lớn đem này bộ phim  tuần đầu box office mong muốn định ở 8000 vạn dollar trên dưới.


 Này đã khiến Marvel phương diện kinh hỉ dị thường , từ Kevin Feige đến Stan Lee, lại từ Jon Favreau đến Avi Arad, một đám trên mặt tràn đầy phát ra từ nội tâm  vui sướng tươi cười.


 Từ phía trước  đủ loại phản ứng thượng xem,[ Iron Man ] này một đánh cược cơ bản xác định thành công.


 Cũng chính là tham dự  này bộ phim  đầu tư, Matthew mới chân chính lý giải đến toàn bộ Marvel có bao nhiêu quẫn bách,[ Iron Man ] trung đến từ Marvel  1 ức 2000 vạn dollar đầu tư, không có một dollar thuộc về Marvel tự ra tiền túi.


 Marvel căn bản không có năng lực từ tất yếu  vốn lưu động trung chen ra bộ phận tiền, này 1 ức 2000 vạn dollar  tài chính, tất cả đều đến từ Marvel lấy bản quyền cầm cố từ Merrill Lynch đạt được  tín dụng vay tiền thượng.


[ Iron Man ] một khi thất bại, Marvel thật khả năng kiên trì không đi xuống.


 Không thể không nói, Marvel  quản lý tầng xác thật có bá lực.


“Chế tác điện ảnh khi, có khi mang điểm Truyền Kỳ nhân vật  thần bí tính sẽ thực thú vị.”


 Xuyên qua thảm đỏ, từ phỏng vấn khu trải qua, Matthew không có dừng lại, trực tiếp hướng rạp hát cửa đi, mặt sau Kevin Feige nhận phóng viên phỏng vấn  thanh âm truyền tới,“Chúng ta lựa chọn Howard - Hughes quá khứ  hai phi cơ bằng làm như studio cũng không phải trùng hợp; Stan Lee tiên sinh lúc trước sáng tạo nam chính Tony - Stark khi, một thân vật nguyên hình chính là Howard - Hughes, cho nên điện ảnh trung nhân vật này dung hợp  giàu có, thiên tài cùng thanh danh  đặc thù.”


 Matthew còn không có tiến vào rạp hát, liền bị kịch tổ công tác nhân viên ngăn lại, nhắc nhở hắn muốn cùng các nhà tài trợ cùng nhau chụp ảnh chung.


 Làm phim  đầu tư nhân hòa người sản xuất chi nhất, Matthew cũng rất có giác ngộ, phi thường phối hợp  đi đến trước bối cảnh bản, cùng kịch tổ mặt khác chủ sáng nhân viên cùng các nhà tài trợ cùng nhau chụp ảnh chung.


“Hải, Matthew.”


 Mặc màu trắng lá sen biên đoản lễ phục  Scarlett Johansson liền đứng ở Matthew bên cạnh,“Đã lâu không gặp .”


 Matthew hướng bên người nàng tới gần một điểm, trước đối màn ảnh cười cười, tiếp thấp giọng nói,“Ngươi hôm nay thật xinh đẹp, toàn thân đều tản ra nữ thần  khí chất.”


 Scarlett Johansson lập tức vui vẻ  cười nói nhỏ,“Nữ thần? Này không tốt lắm, nữ thần đều rất tịch mịch .”


 Lời này phía sau lưng  ý tứ Matthew rất rõ ràng, lập tức nói,“Ta đêm nay nguyện ý làm vi nữ thần giải quyết tịch mịch  nhân.”


“Hảo a.” Scarlett Johansson lại thấp giọng nói,“Lần đầu thức kết thúc ngươi chờ ta.”


 Matthew trên mặt bất động thanh sắc, ngoài miệng lại nói,“Hảo, của ta xe hội chờ ở rạp hát cửa sau.”


 Hollywood  lần đầu thức nội dung khả năng đều có bất đồng, nhưng cơ bản đều là một hình thức, tại thông lệ  truyền thông chụp ảnh chung sau khi kết thúc, Matthew cùng Scarlett Johansson cùng nhau tiến vào rạp chiếu phim.


“Hải, Matthew.”


 Kevin Feige đột nhiên từ phía sau đuổi theo,“Có thể trò chuyện vài câu sao?”


 Scarlett Johansson đối Matthew cùng Kevin Feige cười cười, nói,“Các ngươi trò chuyện, ta đi vào trước.”


 Nói xong, nàng một người đi tiến rạp chiếu phim trong.


 Đứng ở rạp chiếu phim  trong đại sảnh, Matthew nói thẳng,“Có chuyện sao, Kevin?”


 Kevin Feige nhẹ nhàng gật đầu, nói,“Trước mắt đến xem,[ Iron Man ] cơ bản có thể lấy được thành công, ít nhất sẽ không sinh ra hao hụt.” Hắn nhìn Matthew liếc nhìn,“Ngươi cũng biết, Marvel ảnh nghiệp chế định là một trường kỳ  hệ liệt kế hoạch, trước mắt [ vô địch Hulk ] đã quay chụp hoàn tất, ta tính toán thôi động mặt khác mấy bộ siêu cấp anh hùng điện ảnh được duyệt, chúng ta lần này hợp tác  phi thường khoái trá, ta cũng hi vọng ngươi có thể tiếp tục duy trì Marvel ảnh nghiệp.”


 Matthew liên tiếp không ngừng cố ý đầu tư điện ảnh, trong đó còn có Cloud Atlas,[ dị tinh chiến trường ] cùng [ Fast and Furious 4] như vậy  siêu cấp đại hạng mục, dù cho ở phía trước hai người  tranh đoạt trung thất bại ra cục, lại biểu hiện ra  hùng hậu  tài chính thực lực.


 Nếu sau lưng không có nhất định  tài chính, căn bản là sẽ không tham dự tranh đoạt.


[ Iron Man ] thoạt nhìn như là sẽ thành công, nhưng muốn đem đầu tư đi ra ngoài  tiền thu hồi đến, cần thời gian khá dài, Marvel hiện tại cần tiến thêm một bước thôi động kế hoạch, bày ra tự thân  giá trị.


 Mặt khác, hấp lại  tài chính còn muốn ứng phó [ vô địch Hulk ]  đầu tư, còn có Merrill Lynch  vay tiền......


 Matthew nghĩ nghĩ, hỏi,“Các ngươi kế tiếp tính toán chế tác nào mấy cái siêu cấp anh hùng  điện ảnh?”


 Căn cứ hắn cùng với Marvel truyện tranh ký kết  bổ sung hiệp nghị, số 13 điện ảnh phòng công tác có chọn lựa Marvel điện ảnh hạng mục đầu tư  quyền lợi, bất quá thời gian hạn định tại từ [ Iron Man ] phát hành sau  tám năm bên trong.


 Kevin Feige nhìn nhìn chung quanh, gặp không có người khác, nói,“Tạm định  mấy cái hạng mục, phân biệt là [ Iron Man 2], Thor,[ người kiến ],[ Captain America ] cùng [ Doctor Strange ]. Đương nhiên, là từ bên trong này chọn lựa ba hạng mục, chúng ta tài chính hữu hạn, cũng không có đầy đủ tinh lực đồng thời chế tác quá nhiều điện ảnh.”


“Ta cùng với Marvel  lần này hợp tác rất khoái trá.” Matthew nhanh chóng làm ra quyết định,“Như vậy đi, Kevin, ngươi có thể hay không cho ta một phần cụ thể  kịch bản hoặc là kế hoạch thư, ta xem qua sau lại quyết định?”


“Có thể.” Kevin Feige dặn dò nói,“Nhất định phải bảo mật.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta minh bạch.”


 Hai người lại ghé vào cùng nhau hàn huyên sẽ cụ thể sự vụ, theo sau cùng nhau tiến vào rạp hát phòng chiếu phim, Matthew  chỗ ngồi tại hàng thứ hai, tìm đến chỗ ngồi sau mới phát hiện, người bên cạnh là Charles Roven.


 Matthew nhìn Charles Roven, có điểm hảo kỳ,“Không nghĩ tới ở trong này nhìn thấy ngươi, Charles.”


“Buổi tối hảo, Matthew.” Charles Roven đối Matthew cười cười.


“Ta nghe Christopher - Nolan nói ngươi không đảm nhiệm hắn tân phim  người sản xuất ?” Matthew nghĩ đến lần trước cùng Christopher - Nolan tại Warner đại lâu  gặp mặt,“Đi phụ trách hạng mục khác ?”


 Charles Roven gật gật đầu,“Phi thường tiếc nuối không thể với ngươi hợp tác.” Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Warner Bros chuẩn bị khiến ta phụ trách DC truyện tranh siêu cấp anh hùng điện ảnh hạng mục.”


 Matthew kỳ quái,“Trước ngươi không phải tại phụ trách [ Batman ] hệ liệt sao?”


“Không giống nhau.” Charles Roven chỉ chỉ màn ảnh lớn, cố ý nói,“Ngươi là Warner Bros  hợp tác đồng bọn, có một số việc ta ta cũng không gạt ngươi, ta phụ trách  tân hạng mục tựa như [ Iron Man ] với toàn bộ Marvel.”


 Lời này vừa ra, Matthew lập tức liền minh bạch ,[ Iron Man ] cử hành qua vài lần thử chiếu, Marvel ảnh nghiệp vì tăng mạnh tuyên truyền hiệu quả, tiền kỳ tuyên truyền khi cũng để lộ  báo thù giả kế hoạch, nghiệp nội kia vài khứu giác linh mẫn  nhân, đặc biệt là cùng Marvel vừa cạnh tranh lại hợp tác  DC truyện tranh, khẳng định sẽ có điều phản ứng.


 Matthew ghé sát vào một ít, hạ giọng hỏi,“Warner Bros cùng DC cố ý chính nghĩa liên minh?”


 Charles Roven cười cười,“Cụ thể còn muốn xem [ Iron Man ]  phản ứng.”


 Matthew không khó lý giải lời này,[ Iron Man ] phản ứng hảo, Warner Bros cùng DC liền sẽ theo vào, ngược lại thì sẽ tĩnh xem này biến.


 Dù sao Marvel bắt chước DC,DC tham khảo Marvel cũng không phải cái gì hiếm lạ sự.


 Charles Roven chịu nói nhiều như vậy, chủ yếu là Warner Bros cùng DC truyện tranh đều có ý khiến Matthew biểu diễn chính nghĩa liên minh trung  trọng yếu nhân vật, phía trước Kevin Tsujihara cùng hắn mặt đàm  thời điểm, minh xác nói qua [ Iron Man ] thành công mà nói, Warner Bros muốn không tiếc số tiền lớn cam kết Matthew đảm nhiệm DC vũ trụ khai thiên làm  nam chính, lấy gia tăng lực ảnh hưởng cùng thành công hệ số.


 Hắn cũng thâm chấp nhận, đối với loại này hệ liệt hóa điện ảnh đến nói, đệ nhất bộ  tầm quan trọng không cần nói cũng biết.


 Bởi vì từng  quan hệ, Matthew đối với Warner Bros  [ chính nghĩa liên minh ] kế hoạch phi thường hảo kì, không khỏi thấp giọng hỏi,“Không biết tính toán quay chụp nào bộ? Siêu nhân? Wonder Woman?”


“Đều không là.” Charles Roven thanh âm cũng ép tới đúng,“Là [ Green Lantern Corps ].”


 Matthew sửng sốt một chút, Charles Roven còn nói thêm,“Đợi chu có thời gian chúng ta tìm một chỗ hảo hảo tán gẫu?”


“Ân......” Matthew theo bản năng gật đầu,“Hảo.”


 Màn ảnh lớn lúc này sáng lên, hai người đều không lại mở miệng nói chuyện, ánh mắt đều đặt ở  này bộ [ Iron Man ] trên điện ảnh.


“Tony - Stark, giấc mộng gia, thiên tài, ái quốc giả, từ thiếu niên khi đại bắt đầu, làm Truyền Kỳ vũ khí khai phá giả Howard - Stark  nhi tử, dựa vào thông minh  tài trí, nhanh chóng đạt được mọi người chú ý......”


 Phim  bắt đầu, lấy Rhodey  góc độ, từ bên cạnh giới thiệu  Tony - Stark là một người thế nào.


“Làm Stark công nghiệp  quân đội liên lạc viên, ta có hạnh cùng vị này chân chính  ái quốc giả hợp tác. Các nữ sĩ, các tiên sinh, ta rất vinh hạnh  tuyên bố, đem niên độ đỉnh thưởng trao tặng Tony - Stark.”


“Cho mời Tony - Stark !”