Một ngày này buổi tối, đại quy mô phát hành  tân phim không chỉ là [ Smith vợ chồng ], Luc Besson giám chế  [ lang khuyển Danny ] cũng phát hành , còn có cuối tuần trước khai họa  [ Kingdom of Heaven ], lại vẫn bảo trì phía trước  phát hành quy mô, đây cũng là Bắc Mĩ điện ảnh thị trường trước mắt chiếu phim quy mô lớn nhất  ba bộ phim.


 Bởi có hai bộ tân phim đồng thời đại quy mô khai họa,Cinema Score  cụm rạp thị trường điều tra chuyên viên sớm liền rải rác tại toàn mĩ các đại rạp chiếu phim bên trong, để đúng lúc lấy đến cụm rạp người xem  trực tiếp số liệu, từ giữa tiến hành phân tích, đánh giá phim hậu tục  box office xu thế thậm chí Bắc Mĩ tổng box office.


 Howard - Miller chính là trong đó  một thành viên, vội vã  ăn xong cơm tối, hắn liền đến tây Hollywood địa khu quy mô lớn nhất, danh khí tối vang dội  một nhà thương nghiệp mắt xích rạp chiếu phim trong.


 Thừa dịp phim còn tại chiếu phim, Howard - Miller tìm đến rạp chiếu phim vận chuyển buôn bán bộ quản lý, bởi hắn thường niên tại tây Hollywood ẩn hiện, mấy nhà quy mô hơi lớn rạp chiếu phim  nhân vật trọng yếu, cơ bản đều hỗn chín.


 Howard - Miller ngồi ở vận chuyển buôn bán bộ  trong văn phòng, hỏi,“Cole, chiếu phim quy mô lớn nhất  ba bộ phim tình huống thế nào?”


 Gọi là Cole  vận chuyển buôn bán bộ quản lý là hói đầu trung niên nam nhân, hắn tiếp nhận Howard - Miller đưa qua  yên, hướng phía bên ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua, nhìn thấy không ai chú ý bên này, châm sau hấp một ngụm, lộ ra đầy mặt hưởng thụ  biểu tình.


 Howard - Miller cũng cho mình điểm một căn, đồng thời đi đến điều hòa bên cạnh, cắt thành hoán khí hình thức.


 Cole hung hăng hấp một ngụm, phun ra miệng đầy sương khói, nói,“[ Kingdom of Heaven ] tuần trước mở màn liền không lý tưởng, tuần này tỷ lệ chỗ ngồi cũng rất kém cỏi, hôm nay một ngày  box office, còn không bằng [ Smith vợ chồng ] buổi tối  trước tiên trường đắt khách, đương nhiên,[ Smith vợ chồng ] có một đặt bao hết, tỷ lệ chỗ ngồi phi thường kinh người.”


“Có đặt bao hết?” Howard - Miller nhìn về phía Cole,“Cái gì đặt bao hết?”


“Không phải ngươi tưởng  như vậy.” Cole vừa thấy liền minh bạch Howard - Miller hiểu sai , nói,“Là tây Hollywood Matthew - Horner  một fan tổ chức đặt bao hết,200 nhân  thính đại khái đến một trăm lẻ năm sáu mươi người đi.”


 Howard - Miller gật gật đầu, vội vàng móc ra bản tử nhớ kỹ, nói,“Liền một đặt bao hết sao?”


“Ngươi là nói đơn độc ta này gia rạp chiếu phim, vẫn là toàn bộ AMG?” Cole hỏi.


“Đều nói nói nha.” Howard - Miller đối với hắn cười cười.


“Ta bên này liền một đặt bao hết.” Cole nghĩ nghĩ, nói,“Bất quá ngày hôm qua ta cùng tổng công ty bên kia thông điện thoại, nghe người ta nói đến qua, nghe nói New York, Seattle, Phượng Hoàng thành, Houston cùng Chicago đẳng rất nhiều đại trung hình thành thị  AMG rạp chiếu phim bên trong, đều có Matthew - Horner  fan tổ chức đặt bao hết quan khán [ Smith vợ chồng ]  trước tiên trường.”


 Howard - Miller lập tức ý thức được, Matthew - Horner  phấn ti bắt đầu hình thành  quy mô cùng tổ chức, nếu Cole nói là thật nói, này mấy có tổ chức fan, vô cùng có khả năng khiến [ Smith vợ chồng ]  box office sinh ra so mong muốn càng tốt  biểu hiện.


[ Smith vợ chồng ]  dự thụ thành tích tương đương không sai, nguyên bản công ty đối tuần đầu box office  dự trắc là 5000 vạn dollar đến 5500 vạn dollar, hiện tại xem ra vẫn là xem nhẹ  Matthew - Horner  cá nhân kêu gọi lực a.


 Nghĩ đến đây, hắn lấy vui đùa  giọng điệu nói,“Cole, ngươi căn cứ qua lại  kinh nghiệm, dự tính [ Smith vợ chồng ]  cuối tuần đầu box office có bao nhiêu?”


 Cole không đáp lại, ngược lại hỏi,“Các ngươi công ty  dự trắc đâu?”


“5000 vạn dollar đến 5500 vạn dollar.” Howard - Miller nói.


 Cole khoát tay,“Rất thấp ! quá bảo thủ  !” Hắn chỉ chỉ gian phòng bên trong nhất trương [ Smith vợ chồng ]  áp phích, nói,“Ta này gia rạp chiếu phim, này bộ phim đêm nay  tỷ lệ chỗ ngồi cùng bán đi  box office là [ Kingdom of Heaven ] gia [ lang khuyển Danny ]  tổng hòa  gấp ba còn muốn nhiều. Ngươi lại xem xem đề tài độ, Matthew - Horner cùng Charlize - Theron bị rộng khắp thảo luận, mặt khác hai bộ phim có như vậy  hiệu quả? Hơn nữa tổng công ty hôm nay buổi chiều liền cho chúng ta hạ thông tri, từ ngày mai bắt đầu, [ Kingdom of Heaven ]  tỷ suất chiếu phim hạ xuống mười lăm cái điểm, này mấy tất cả đều sẽ thêm tại [ Smith vợ chồng ] trên người.”


 Howard - Miller nhẹ nhàng gật đầu.


 Cole tiếp tục nói,“Chỉ cần [ Smith vợ chồng ]  trước tiên trường box office cũng không tệ lắm, ta dám nói, ngày mai nó tại Bắc Mĩ các cụm rạp lớn trong  tỷ suất chiếu phim, e có thể đạt tới bốn thành !”


“Nói như thế, Howard.” Hắn tại đây  nghề công tác vượt qua hai mươi năm, có thể nói kinh nghiệm phong phú,“Có Matthew Horner cùng Charlize - Theron đề tài độ tại, lại thêm fan hiệu ứng gia thành,[ Smith vợ chồng ]  cuối tuần đầu box office, ta cá nhân cho rằng, hẳn là so các ngươi  mong muốn lại hướng lên trên phiên 20% hoặc là 30%.”


 Cole cường điệu nhắc nhở nói,“Đừng quên, Matthew - Horner qua lại ba bộ phim tất cả đều box office đại bán, thị trường kêu gọi lực kinh người ! hắn  thương nghiệp giá trị, tuyệt không là kia vài dựa vào xoát phim văn nghệ cùng giải thưởng  ngôi sao có thể so .”


 Kinh hắn như vậy vừa nói, Howard - Miller bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện,“Ta phía trước xem qua một lần bình luận, một ít chuyên môn nghiên cứu điện ảnh thị trường  cơ cấu, cho rằng Matthew - Horner sở biểu hiện ra  thị trường kêu gọi lực, thậm chí là rất nhiều ngôi sao tuyến đầu đều so ra kém .”


 Cole hừ lạnh hai tiếng,“Không thiếu ngôi sao tuyến đầu đều là xoát cách điệu, xoát giải thưởng, xoát thời trang xoát đi ra , như vậy  ngôi sao có thể có bao nhiêu box office kêu gọi lực? Ta dám nói, chỉ cần [ Smith vợ chồng ] box office đại bán, Matthew - Horner thỏa thỏa  ngôi sao tuyến đầu.”


“Ân.” Howard - Miller có chút tán thành hắn  thuyết pháp, bất quá vẫn là bỏ thêm một câu,“Đáng tiếc hắn không có bất cứ lấy được ra tay  biểu diễn giải thưởng.”


 Cole là đưa vào kinh doanh nghiệp cụm rạp , đối với này cực kỳ khinh thường,“Biểu diễn giải thưởng? Ngươi hỏi một chút Hollywood các đại trung hình nhà sản xuất để ý sao? Quyết định Matthew - Horner trong giới địa vị  đệ nhất yếu tố là thù lao, thù lao là chủ yếu là căn cứ qua lại ba bộ phim  box office thành tích đến......”


 Howard - Miller ngắt lời hắn,“Cole, ngươi đây là duy box office luận !”


“Duy box office luận  không phải ta !” Cole dụi tắt trong tay  đầu mẩu thuốc lá,“Duy box office luận là Hollywood  các nhà sản xuất !”


 Nghe đến mặt sau những lời này, Howard - Miller trong lúc nhất thời thế nhưng tìm không thấy phản đối mà nói.


 Cole nhìn nhìn tàn thuốc, xác nhận tàn thuốc hoàn toàn lụi tắt, ném vào bên cạnh  thùng rác bên trong, nói,“Đẳng này bộ [ Smith vợ chồng ] thành công , Matthew - Horner thu đến  kịch tổ mời, khẳng định là năm nay Oscar ảnh đế Jamie Foxx hảo vài lần !”


 Howard - Miller trên cổ tay  đồng hồ điện tử Tích Tích kêu hai tiếng, hắn cúi đầu mắt nhìn, nói,“[ lang khuyển Danny ] sắp tan cuộc , ta đi ra ngoài.”


 Cole khoát tay, nói,“Xong việc  lại đến, ta mời ngươi uống cà phê.”


 Đi đến ảnh thính xuất khẩu  vị trí, Howard - Miller đợi vài phút, có tan cuộc  fan điện ảnh lục tục đi ra, hắn nhanh chóng nghênh lên đi ở mặt trước nhất  một, đưa lên một phần tiểu lễ vật, bắt đầu hiện trường điều tra thu thập công tác.


 Khi hắn hỏi cùng sở xem  phim khi, vị này fan điện ảnh đầy mặt tức giận,“Này bộ [ lang khuyển Danny ] là bộ phim dở, ta vốn là hướng về phía Luc Besson cùng Morgan - Freeman  tên tuổi tới được, kết quả nhìn thấy  lại là một đống rách nát, sớm biết như vậy, còn không bằng nhìn Matthew - Horner diễn viên chính  [ Smith vợ chồng ], tối thiểu nhân vật chính vẫn là  đại soái ca !”


 Này fan điện ảnh rời đi sau, Howard - Miller lại ngăn cản thứ hai, thứ hai fan điện ảnh đầy mặt mờ mịt,“Ta nhìn thấy nửa giờ  thời điểm, thật sự cảm giác nhàm chán, liền ngủ, mặt sau diễn là cái gì, ta cũng không biết, ta không nhìn, cho nên không đánh giá .”


 Howard - Miller ngẩn người, tâm nói này bộ phim muốn có nhiều nhàm chán, mới có thể khiến nhân ngủ?


 Mặt sau hắn hỏi cùng  mấy người đánh giá cũng bình thường, tốt nhất một đánh giá, cũng chỉ là nói “Còn chắp vá có thể xem đi”.


 Bên này tan cuộc  nhân còn chưa đi hoàn, Howard - Miller liền ném mặc kệ, nhanh chóng đi  mặt khác hai ảnh thính tương liên  xuất khẩu bên kia, bởi vì [ Smith vợ chồng ] liền muốn tan cuộc .


 Liền tầm quan trọng cùng Cinema Score bán ra tin tức  giá trị mà nói,[ lang khuyển Danny ] như thế nào có thể so sánh được với [ Smith vợ chồng ]?


 Luc Besson rất có danh, nhưng tại Bắc Mĩ này trên thị trường, hắn  kêu gọi lực cùng Matthew - Horner hoàn toàn không phải một cấp bậc, về phần Jett - lý, có ai sẽ cho rằng hắn  tại Bắc Mĩ  danh khí cùng thị trường kêu gọi lực có thể so sánh được với Oscar ảnh hậu?


 Howard - Miller thu thập  dưới ba lô, đem một xấp bảng câu hỏi cùng làm lễ vật  bút lấy ở trong tay, cùng vừa điều tra [ lang khuyển Danny ] khi bất đồng,Cinema Score chuyên môn vi [ Smith vợ chồng ] chế tác  bảng câu hỏi.


 Bảng câu hỏi thượng chủ yếu có ba nội dung, một là dùng một câu đánh giá phim, hai là tại ABCDEF  chấm điểm đẳng cấp trung lựa chọn chấm điểm, ba là bởi vì cái gì quan khán điện ảnh.


 Hai ảnh thính  xuất khẩu trước sau mở ra, trước tiên mở ra  cái kia xuất khẩu, hàng loạt mặc thống nhất ấn có Matthew - Horner avatar  văn hóa sam  fan điện ảnh đi ra, Howard - Miller không có tiến lên  ý tứ, không cần hỏi cũng biết này mấy đều là Matthew - Horner fan, làm cho bọn họ điền bảng câu hỏi, được đến  đáp án có thể nghĩ.


 Rất nhanh, một khác khẩu xuất khẩu cũng có fan điện ảnh đi ra, Howard - Miller lập tức nghênh đón.


 Bởi thời gian hữu hạn, hắn chỉ tới kịp phát ra hơn mười phân bảng câu hỏi, thu về trở về sau, đi đến bên cạnh  trên băng ghế, ngồi xuống đại khái lật lật.


“Đây là bộ rất thú vị  điện ảnh !”


“Thật là thiên lôi câu động Địa Hỏa, hai ‘Trên thế giới tối khêu gợi nhân’ gặp nhau có thể nào không sát ra hỏa hoa đâu?”


“Ta thực thích xem Matthew cùng Theron đánh nhau dùng trọng hình vũ khí pháo oanh đối phương, này phải có bao nhiêu cường hãn  thực lực nha......”


 Không biết vì sao, Howard - Miller nhìn thấy pháo oanh, trong đầu liền khởi không tốt  liên tưởng, mơ hồ nhớ rõ Scarlett - Johnson tại Island  một lần thông cáo thượng nhận phỏng vấn khi, nói Matthew - Horner có một môn siêu cấp cự pháo.


 Ý nghĩ này chợt lóe lướt qua, hắn một lần nữa chú ý bảng câu hỏi, hơn mười phân bảng câu hỏi trung, cho điểm tối cao là A+, thấp nhất là B-, chia đều một chút mà nói, đại khái là A-.


 Nếu mặt khác rạp chiếu phim tình huống lời cùng loại, đối với một bộ thuần túy  thương nghiệp phim giải trí đến nói, danh tiếng còn có thể.


 Về phần cuối cùng một vấn đề, có mười phần bảng câu hỏi lựa chọn  đều là Matthew - Horner cùng Charlize - Theron