Cầm kia phân kế hoạch thư, Matthew đi trước Warner nhà sản xuất tiếp  Alexandra - Daddario, sau đó cùng đi  nàng tại bắc Hollywood  nơi ở, Alexandra - Daddario tự mình làm cơm tối, nếm qua cơm tối sau, hắn lấy qua Justin Lin  kế hoạch thư, chăm chú nhìn lên.


 Tuy rằng Alexandra - Daddario  thân thể khiến hắn mê muội, nhưng cũng sẽ không bởi vậy mà quên chính sự.


“Hôm nay thuận lợi sao?” Alexandra - Daddario ngồi ở đối diện  trên sô pha, quan tâm hỏi,“Xác định đạo diễn  sao?”


 Matthew ánh mắt không có rời đi kế hoạch thư, nói,“Không có. Bất quá có  hậu tuyển.”


 Hắn cầm lấy kế hoạch thư, lung lay,“Đây là hắn  quay chụp chế tác kế hoạch, ta vừa nhìn hơn một nửa, rất không sai.”


 Alexandra - Daddario gật gật đầu, gặp Matthew  chú ý điểm căn bản không ở trên người nàng, dứt khoát ngậm miệng, lấy di động ra đùa nghịch lên.


 Matthew nhìn nàng một cái, tiếp tục xem Justin Lin  kế hoạch thư.


 Này phân kế hoạch thư phi thường hoàn bị, suy xét đến nhiều mặt, so với kia chút nói không liền tưởng lấy được công tác nhân  có thể tin một trăm lần, thực ra mặc kệ là tranh thủ đạo diễn nhân vật chính, vẫn là kịch tổ hoặc là kịch tổ mặt khác  trọng yếu chức vụ, đều không khả năng nói thượng một ít lời nói suông, liền muốn để người tin tưởng ngươi có thể hành.


 Từ trong kế hoạch thư không khó nhìn ra, Justin Lin vì cái này đạo diễn chức vị làm  chuẩn bị rất nhiều.


 Hắn đề cập  gia nhân  khái niệm, ai thương đến gia nhân của ta liền muốn đuổi giết hắn đến cùng; Tiêu tiền như lưu thủy  bạo tạc cùng truy xe tràng diện, đây là người xem hoan nghênh ; Còn có một ít về phi xa thiết kế  sơ đồ phác thảo đợi đã (vân vân).


 Thậm chí, trong kế hoạch thư còn nhắc tới  Matthew cùng các biên kịch xem nhẹ  một sự kiện, Justin Lin cho rằng, này thứ bốn bộ thừa tiền khải sau, muốn hoàn thiện cùng xác định hậu tục toàn bộ hệ liệt  phong cách !


 Ngoài những thứ đó ra, Justin Lin chính mình tiêu tiền thuê điều tra công ty làm qua mục đích tính  thị trường điều tra, tiền ba bộ khúc trong, quan khán bộ phim này 75%  người xem phần lớn là hai mươi lăm tuổi trở xuống trẻ tuổi fan điện ảnh, mà nam tính người xem chiếm 55%, nữ tính người xem vi 45%.


 Này cùng Skydance ảnh nghiệp tiến hành  tiền kỳ lấy mẫu điều tra kết quả cơ hồ hoàn toàn nhất trí.


 Mắt thấy Matthew bận rộn công tác, Alexandra - Daddario tìm phân hôm nay  báo chí, cũng lật xem lên, khi nhìn đến một điều tin tức, nàng đối Matthew nói,“Nơi này có thiên Brad - Pitt  phỏng vấn.”


 Matthew ngẩng đầu lên, hỏi,“Phương diện nào ?”


“Về Cloud Atlas bộ điện ảnh này.” Alexandra - Daddario nhanh chóng xem một lần, giản lược chặn chỗ hiểm yếu nói,“Brad - Pitt nói này bộ phim từ tháng sáu bắt đầu tiến vào lúc đầu khai phá giai đoạn, đại khái năm nay cuối năm hoặc là đầu năm sau chính thức tiến hành tiền kỳ trù bị, còn công bố  kịch tổ đã có chủ sáng danh sách.”


“Đều có ai ?” Matthew tiếp tục hỏi.


 Alexandra - Daddario hồi đáp,“Đạo diễn là Wachowski tỷ đệ, bọn họ đồng thời còn đảm nhiệm người sản xuất, nam nữ nhân vật chính Brad - Pitt cùng Natalie - Portman đồng thời kiêm nhiệm người sản xuất, Halle Berry, Hugo - Weaving cùng Jim - Broadbent đẳng đại bài diễn viên đã đáp ứng biểu diễn trong đó tương ứng  nhân vật.”


 Nàng ngẩng đầu nhìn hướng Matthew,“Wachowski tỷ đệ  kêu gọi lực rất mạnh a.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Này rất bình thường,[ Matrix ] hệ liệt  lực ảnh hưởng còn tại.”


 Nếu Wachowski tỷ đệ không có lực ảnh hưởng mà nói, bao gồm Brad - Pitt cùng Natalie - Portman ở bên trong, những người này khẳng định sẽ không cùng bọn họ hợp tác.


“Natalie - Portman thế nhưng kiêm nhiệm  người sản xuất !” Alexandra - Daddario không phải không có cảm khái nói,“Nữ ngôi sao có thể kiêm nhiệm người sản xuất  không nhiều đi?”


 Matthew bình tĩnh nói,“Chỉ có nhất tuyến  số ít mấy cái đại bài có thể làm đến.”


 Alexandra - Daddario còn nói thêm,“Còn có, Brad - Pitt nói Natalie - Portman vừa trở thành  Liên Hiệp Quốc phụ nữ nhi đồng ngân sách hội  đại sứ, sáu tháng cuối năm sẽ đi Geneva tham dự Liên Hiệp Quốc nhằm vào phụ nữ, nhi đồng cùng nạn dân vấn đề cử hành  toàn cầu tính hội nghị.”


 Giọng nói của nàng trung lại mang theo  một tia cảm khái,“Natalie - Portman đem cách điệu xoát thực cao a.”


 Nói tới đây, Alexandra - Daddario không khỏi nhìn Matthew nở nụ cười,“Của ngươi cách điệu cũng rất cao.”


 Matthew cười cười, không có nói tiếp, tiếp tục nhìn hắn  kế hoạch thư.


 Alexandra - Daddario hỏi,“Ngươi không phải Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  thân thiện đại sứ sao? Có phải hay không cũng phải đi tham gia lần này hội nghị?”


“Helen đã thu đến  nạn dân thự  thư mời.”


 Nói tới đây, Matthew bỗng nhiên khép lại kế hoạch thư, hỏi Alexandra - Daddario,“Ngươi vừa nói Natalie - Portman kiêm nhiệm  Cloud Atlas  người sản xuất.”


“Ngươi có hay không nghe ta nói a?” Alexandra - Daddario trước oán giận  một câu, tiếp gật đầu nói,“Đúng vậy.”


 Nàng cầm lấy báo chí triều Matthew lung lay,“Brad - Pitt tại phỏng vấn trung nói, là hắn đề nghị nhượng Natalie - Portman đảm nhiệm người sản xuất .”


 Matthew nhẹ nhàng điểm ngón tay, Brad - Pitt có thể nhượng Natalie - Portman kiêm nhiệm người sản xuất, thuyết minh hai người  quan hệ cũng không tệ lắm, ít nhất tại quay chụp Cloud Atlas này hạng mục bên trên, sẽ duy trì tại tuần trăng mật kỳ, hơn nữa Brad - Pitt cũng là Natalie - Portman dẫn tiến cho Wachowski tỷ đệ .


 Nghĩ đến đây, hắn lấy qua đặt ở một bên di động, biên tập một tin nhắn, phát cho  Helen - Hermann.


 Nguyên bản thu đến Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  mời sau, hắn còn tại chần chờ hay không đi Geneva tham gia Liên Hiệp Quốc  lần này nạn dân, phụ nữ cùng nhi đồng vấn đề đại hội, hiện tại quyết định muốn đi tham gia, hơn nữa khiến Helen - Hermann vì hắn phối hợp lịch phát hành.


 Đến lúc đó chuyên môn đi Geneva đi một chuyến hảo.


 Thu đến Helen - Hermann hồi phục  tin nhắn, Matthew thu hồi Justin Lin  kế hoạch thư, đi đến Alexandra - Daddario bên kia, dắt tay nàng, cùng nhau hướng phòng ngủ đi.


 Công tác tạm thời tạm thời kết thúc, phía dưới nên đến lướt sóng thời gian , bận rộn cũng không thể bỏ qua thả lỏng cùng hưởng thụ.


 Sáng sớm hôm sau, Matthew tiếp đến  Akiva - Goldsman  điện thoại, chuyên môn đi một chuyến Warner nhà sản xuất, từ Akiva - Goldsman trong tay cầm đến  mới nhất phiên bản  [ Hancock ]  kịch bản, này kịch bản hắn sửa chữa sửa rất nhiều lần, một lần này thành khẩn hứa hẹn  nói cho Matthew, đây chính là cuối cùng dùng cho quay chụp  phiên bản.


 Matthew cũng không có biện pháp, chỉ có thể đem phía trước  kịch bản ném tới một bên, lại nghiên đọc tân  kịch bản, tân kịch bản chủ đề kết cấu không có biến hóa, nhưng rất nhiều vai diễn đều làm điều chỉnh, xác thực điểm đến nói chỉnh bộ hí  tiết tấu càng nhanh, tình tiết càng đơn giản, không khí cũng trở nên càng thêm vui thích  một ít.


 Hắn lập tức cùng Charlize - Theron liên hệ  một chút, Charlize - Theron không tại Los Angeles, Akiva - Goldsman đã đem kịch bản phát hàng không bưu kiện, gửi qua bưu điện đi Nam Phi.


 Tại bận tâm mặt khác phương diện  công tác rất nhiều, Matthew cũng muốn vi [ Hancock ]  quay chụp một lần nữa làm chuẩn bị, kịch tổ đã rất nhân nhượng hắn , vì phối hợp hắn vi [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] cùng [ Transformers ] hai bộ phim làm tuyên truyền, cố ý đem quay chụp ngày thôi sau đến giữa tháng bảy.


 Hôm nay chính là kỳ nghỉ hè, có hai bộ cùng hắn trực tiếp có liên quan  điện ảnh công chiếu, Matthew thường xuyên rời đi Los Angeles chạy thông cáo, thường thường hôm nay còn tại tuyên truyền [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ], ngày mai liền muốn đi vi [ Transformers ] trạm đài.


[ Transformers ] kịch tổ tại hắn kia phiên về món đồ chơi cùng hoài cựu mà nói  trên trụ cột, chế định  hoàn bị tình hoài tuyên truyền kế hoạch, còn không có phát hành, liền tại Bắc Mĩ dẫn phát không nhỏ  nhiệt độ, đặc biệt là dây thép nhóm, một đám tại truyền thông, internet cùng trên mạng xã hội, lấy các loại phương thức tưởng nhớ thơ ấu khi cùng Transformers  điểm điểm tích tích.


 Tình hoài marketing  ảnh hưởng, dễ dàng vượt qua  phía trước vi Optimus Prime tuyển lời kịch lần đó hoạt động, dù cho lần đó hoạt động tuyển ra  Optimus Prime lời kịch phi thường vang dội -- tự do quyền lợi về chúng sinh.


 Đây cũng là điện ảnh trung Optimus Prime  lý niệm, có này lý niệm làm cơ sở, Optimus Prime tài năng đúng lý hợp tình  trở thành nhân loại  nằm vùng.


 Từ tháng sáu sơ bận rộn đến tiến vào tháng sáu hạ tuần, này hai bộ phim  tuyên truyền thông cáo tạm thời tạm thời kết thúc, Matthew rốt cuộc có thời gian rút ra tinh lực đi xử lý mặt khác phương diện  vấn đề.


 Đầu tiên là B kế hoạch điện ảnh công ty cùng Cloud Atlas phương diện, Helen - Hermann cùng Bella - Anderson vẫn đang nhìn chằm chằm Brad - Pitt cùng Wachowski tỷ đệ, Cloud Atlas này hạng mục cũng phi thường cao điệu, đây là B kế hoạch tự [ Troy ] sau đầu tư đệ nhị cao  phim, hơn nữa lần trước có Warner Bros liên hợp đầu tư chia sẻ phiêu lưu, lần này chính là B kế hoạch độc lập thao tác.


 Này hạng mục vì tuyên truyền cùng mở rộng lực ảnh hưởng, vẫn phi thường cao điệu, các loại tin tức rất dễ dàng liền có thể thu thập đến, Cloud Atlas chế tác dự toán 1 ức dollar, trong đó Brad - Pitt cá nhân trù tư 4000 vạn dollar,B kế hoạch phương diện thông qua điện ảnh quỹ hội hòa tiền kỳ dự thụ trù tính còn thừa  6000 vạn dollar tài chính.


B kế hoạch cũng cùng Sony Columbia ảnh nghiệp đạt thành hiệp nghị, Cloud Atlas sẽ do B kế hoạch phụ trách toàn cầu phát hành.


 Mặt khác, Bella - Anderson còn nói cho hắn  một bát quái tin tức, gần nhất Natalie - Portman cùng Brad - Pitt đi được rất gần, dẫn phát Angelina - Jolie  bất mãn, nghe nói cùng Brad - Pitt cãi nhau một trận.


 Tóm lại, Cloud Atlas này hạng mục tiến triển thuận lợi, hết thảy đều tại dựa theo chính xác  quỹ đạo phát triển.


 Chú ý qua việc này, Matthew rút ra thời gian cùng Justin Lin thấy vài lần, râu quai nón Jack  đoàn đội đã kết thúc đối với hắn  khảo hạch, cho rằng hắn là hiện có điều kiện, tương đối thích hợp [ Fast and Furious ] hệ liệt hậu tục tác phẩm  đạo diễn.


 Helen - Hermann cũng là cùng loại  ý kiến.


 Matthew cùng David - Ellison thương nghị qua đi, quyết định bắt đầu dùng Justin Lin, cuối tháng sáu chính thức cùng Justin Lin ký tên  đạo diễn hiệp ước, bởi phía trước làm tạp  [ Tokyo trôi đi ], Justin Lin  đạo diễn thù lao tốt rất thấp, Skydance ảnh nghiệp đương nhiên cũng sẽ ép giá, rơi xuống trên hợp đồng chỉ có một trăm năm mươi vạn dollar.


 Hơn nữa Matthew còn tham khảo Marvel phương diện  thực hiện, một lần tính cùng Justin Lin ký kết  ba bộ khúc  đạo diễn hợp đồng.


 Đương nhiên, hợp đồng trung cũng có ghi chú điều khoản, nếu thứ bốn bộ box office không đạt được mong muốn, Justin Lin tự nhiên muốn bị đá ra cục.


 Thu phục này mấy, Matthew tạm thời yên lòng, có thể an an ổn ổn  đi tham gia [ Transformers ]  lần đầu thức .