Buổi chiều năm giờ  thời điểm, Matthew kết thúc kiếm thuật huấn luyện, sớm  về tới Beverly Hills, tiến Horner trang viên đại môn, liền nhìn thấy Liszt đứng ở trang viên  trên đường, đang tại chỉ huy công nhân sửa sang lại trước trang viên đình  cây cối, phảng phất hắn không phải một nhà công ty  cao quản, chỉ là Matthew  quản gia như vậy.


 Matthew đình hảo xe, xuống xe đi qua, hồng chim cánh cụt công ty này vài năm quy mô cũng tại mở rộng, lấy Liszt sở đảm nhiệm  cao quản chức vị, như là hôm nay như vậy  công tác, căn bản dùng không tự thân xuất mã, hiện tại chạy tới, chủ yếu vẫn là hướng hắn này đại hộ khách biểu hiện ra chăm chú phụ trách  thái độ, lấy tranh thủ đến càng nhiều  nghiệp vụ.


 Horner trang viên thoạt nhìn phi thường xa hoa khí phái, nhưng loại này khí phái là tỉ mỉ xử lý cùng xây dựng đi ra , vỏn vẹn một năm  hằng ngày duy hộ phí dụng, liền muốn mười mấy vạn dollar.


 Không nói khác, tiền đình  rừng cây cung cấp  rất tuyệt  xanh hoá, cũng có thể che lấp bên ngoài kia vài nhìn trộm  ánh mắt, muốn khiến cây cối sống sót, cho dù là không lớn diện tích  tử vong, lại không phải rất dễ dàng.


 Chỉ riêng nạn sâu bệnh, cũng rất để người đau đầu.


 Đoạn thời gian trước, liên tục có cây cối bởi vì gặp ngài trắng chết héo, Matthew đành phải khiến Liszt tìm người xử lý này phiền lòng  ngài trắng vấn đề.


“Hải, Matthew.” Liszt đã thấy được hắn.


 Matthew đi tới, đứng ở Liszt bên cạnh, nhìn phía trước cách đó không xa, vài danh công nhân đang tại đem một khỏa chết héo  cây cối chém rớt, sau đó lại đào ra.


“Thế nào?” Matthew hỏi,“Vấn đề nghiêm trọng sao?”


 Liszt chỉ kia khỏa chết héo  thụ, nói,“Còn tại có thể khống chế phạm vi bên trong, ta để người đem vấn đề nghiêm trọng nhất, đã không có khả năng lại sống đi xuống  mấy cây làm đi, sau đó lại di thực tân  cây cối.”


 Matthew gật gật đầu,“Tốt nhất lựa chọn sử dụng nạn sâu bệnh tương đối ít  giống cây.”


“Ân.” Liszt trước lên tiếng, tiếp nhắc nhở nói,“Ngày mai, ta sẽ dẫn người đến phun chuyên môn đối phó ngài trắng  dược vật, ngươi gần nhất một tuần, tốt nhất trước đừng hồi trang viên. Trang viên bên trong  người hầu, cũng khiến các nàng tạm thời giảm bớt bên ngoài hoạt động.”


“Ta ngày mai đều cho các nàng nghỉ.” Matthew hiểu được trong đó  lợi hại quan hệ, nói,“Ta sẽ an bài bảo vệ cửa ngày mai hiệp trợ các ngươi, đợi ngày mai ta đi làm, ngươi liền mau chóng động thủ.”


 Hắn nghĩ nghĩ, lại hỏi,“Xã khu cùng chính phủ bên kia không thành vấn đề đi? Làm tốt thủ tục  sao?”


 Muốn tại khu cư dân phun dược vật, tuyệt đối nhận đến nghiêm khắc  quản khống.


 Liszt nhanh chóng nói,“Ngươi yên tâm hảo, thủ tục tất cả đều làm thỏa đáng , trước mắt Beverly thị đang tại phòng chống ngài trắng, không có vấn đề.”


 Matthew không có lại nói cái gì, xoay người hướng tới màu gạo trắng  Tiểu Lâu đi, Liszt phi thường tự giác, cũng không cần Matthew tiếp đón, trực tiếp theo lại đây.


 Hắn tới nơi này, nhưng không chỉ là vì hiện trường chỉ huy công nhân chặt cây.


“Cái kia, Matthew.” Liszt liếc Matthew liếc nhìn, chỉ cự đại  trang viên nói,“Của ngươi tân gia lớn như vậy, không cảm thấy lạnh lùng  một điểm sao?”


“Lạnh lùng?” Matthew không quá minh bạch hắn ý tứ.


 Liszt cười nói,“Ngươi chuyển vào trang viên tới nay, còn chưa làm qua chúc mừng hoạt động đâu.”


“Cũng phải a.” Matthew gật gật đầu,“Có thời gian mà nói, là nên cử hành một hồi party .”


 Hắn nghĩ đến , là Amanda đang tại lên kế hoạch trung  hai từ thiện ngân sách hội, đến lúc đó sẽ cử hành một hồi đại hình  từ thiện tiệc tối cùng đấu giá hoạt động, không biết đặt ở Horner trang viên thích hợp sao?


 Liszt nhìn thấy Matthew tựa hồ tại chăm chú  suy xét, còn nói thêm,“Ngươi cần nữ tân mà nói, cứ việc theo ta nói.”


 Matthew không khỏi chỉ hắn cười cười, nói,“Ta cần  thời điểm, khẳng định sẽ thông tri ngươi.”


 Liszt hợp thời hỏi,“Tối cao tầng cái loại này đâu?”


 Matthew biết hắn nói là cái kia một đêm báo giá hai trăm vạn dollar  người mẫu, không khỏi lại bị Liszt gợi lên  trong lòng hảo kỳ, hỏi,“Ngươi tổng muốn nói cho ta biết nàng là ai đi? Ngươi không nói cho ta biết nàng cụ thể là ai, ta như thế nào biết hai trăm vạn dollar tiêu đáng giá không đáng giá.”


 Nếu Liszt đến lúc đó cấp lộng  cùng loại Naomi - Campbell bàn  người mẫu lại đây, hắn thật tiêu thụ không nổi.


“Này......” Liszt do dự một chút, vẫn là nói,“Matthew, ta nghề này có quy củ , không có giao nộp tiền đặt cọc phía trước, không thể lộ ra tư liệu. Nói như thế, ta cũng không biết đối phương cụ thể là ai, nàng cùng công ty  liên hệ, chỉ nắm giữ tại lão bản một người trong tay, nàng là chúng ta công ty  vương bài đòn sát thủ.”


 Hắn có vẻ đặc biệt có thành ý,“Giống ta loại này chức vị  nhân, chủ yếu là tìm kiếm thích hợp  hộ khách.”


 Matthew cười cười,“Giống ta như vậy  hộ khách?”


 Liszt gật đầu,“Đúng vậy, nàng đối với hộ khách cũng có yêu cầu, cảm giác không thích hợp  hộ khách sẽ trực tiếp cự tuyệt điệu.”


 Matthew sáng tỏ,“Như vậy tài năng đột hiện ra địa vị cùng thân giới, đúng không?”


“Là như thế này.” Liszt thừa nhận điểm này,“Nếu tùy tùy tiện tiện cái gì hộ khách đều tiếp, kia liền không phải tối cao tầng .”


“Nga......” Matthew rất ngạc nhiên, bất quá không có lại hỏi cụ thể  thân phận, ngược lại nói,“Nếu giao dịch xác định thành công, ngươi có thể có bao nhiêu trừu thành.”


 Liszt cũng không cùng Matthew giấu diếm, trực tiếp dựng thẳng lên một ngón tay,“Mười vạn dollar, hồng chim cánh cụt công ty mà nói, hẳn là có ba mươi vạn dollar.”


 Matthew gật gật đầu, không có tiếp tục hỏi, chung quy hắn tối muốn biết đáp án  vấn đề, Liszt căn bản sẽ không trả lời.


 Bởi ngày mai muốn phun dược vật, vào lúc ban đêm Matthew liền thu thập hảo sinh sống nhu yếu phẩm, thông tri trang viên  phục vụ nhân viên, trừ bỏ bảo vệ cửa bên ngoài, từ ngày mai bắt đầu người khác tất cả đều nghỉ một tuần.


 Sáng sớm hôm sau, đi Warner nhà sản xuất phía trước, Matthew liền tại Beverly Hills Hilton khách sạn đính hảo xa hoa căn hộ, chuẩn bị tương lai một tuần tạm thời ở tại bên này.


[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] kịch tổ bên này, kịch bản triệt để sửa bản thảo, diễn viên đã xác định, các loại trù bị công tác tiến vào quỹ đạo, kịch tổ  vận chuyển cũng dần dần thông thuận tiến vào.


 Bên kia, [ I Am Legend ] tắc tiến triển thong thả.


 Akiva - Goldsman gần nhất có chút buồn bực, tại nam chính  diễn viên đàm phán thượng, hắn không nghĩ tới nhìn như bình tĩnh vô hại  Helen - Hermann, thế nhưng vi Matthew - Horner muốn ra  2000 vạn dollar gia 20% box office phân thành  cao nhất hiệp ước.


 Tuy rằng không đến mức bị Helen - Hermann trương đại  sư tử miệng dọa đến, nhưng Akiva - Goldsman cũng có chút giật mình, chung quy Matthew còn không phải siêu cấp cự tinh,[ Smith vợ chồng ] sau khi thành công, hắn mới tiến vào ngôi sao tuyến đầu  hàng ngũ, Helen - Hermann khai ra  điều kiện thật sự rất quá đáng.


 Đương nhiên, hắn cũng biết cùng loại đầy trời chào giá ngay tại chỗ hoàn tiền  đạo lý, rõ ràng Helen - Hermann hô lên như vậy  báo giá, là vì trong đàm phán tranh thủ càng thêm chủ động  địa vị.


 Nhưng như vậy  báo giá, cự ly hắn chuẩn bị vi Matthew - Horner khai ra  1500 vạn dollar  thù lao, chênh lệch thật sự là quá lớn.


[ Smith vợ chồng ] trung, Matthew - Horner  thù lao là 1000 vạn dollar, hôm nay trở thành ngôi sao tuyến đầu, thù lao tăng tới 1500 vạn dollar tả hữu, không thể nghi ngờ là hợp lý nhất  khu gian.


 Đừng nói là 2000 vạn dollar gia 20% box office phân thành , cho dù là 2000 vạn dollar  thù lao, Akiva - Goldsman đều không tưởng cấp.


 Làm người sản xuất, hợp lý khống chế phí tổn là hắn  bản chức công tác.


“Đàm phán vẫn là không có tiến triển sao?” Akiva - Goldsman hỏi hắn  sản xuất quản lý David - Heimann,“Helen - Hermann vẫn là không chịu nhượng bộ?”


 David - Heimann buông xuống trong tay  ly cà phê, nói,“Buổi sáng  đàm phán trung, nàng làm ra  nhất định  nhượng bộ, đồng ý đem hậu kỳ phân thành tỉ lệ từ 20% hạ thấp đến 15%.”


 Akiva - Goldsman nhíu mày,“Cứ như vậy? Chỉ hạ thấp  năm điểm?”


“Đúng vậy.” David - Heimann thở dài,“Sau đó Helen - Hermann không chịu lại nhượng bộ , đàm phán chỉ có thể tạm thời bỏ dở.”


 Hắn nhắc nhở nói,“Helen - Hermann cùng Matthew - Horner  khẩu vị quá lớn, khai ra  báo giá cự ly chúng ta  mong muốn quá nhiều.”


 Akiva - Goldsman đứng lên, tại trong văn phòng qua lại đi một vòng, nói,“Là ta rất nóng vội .”


 David - Heimann tiếp còn nói thêm,“Ta phỏng chừng, ta cùng Helen - Hermann tiếp tục đàm đi xuống, có thể đem hậu kỳ phân thành chém tới 10%.”


 Akiva - Goldsman lắc lắc đầu, như vậy  bảng giá hắn lại vẫn không thể nhận.


 Xác thật, hắn cùng với Matthew - Horner hợp tác  [ Smith vợ chồng ] đại lấy được thành công, hai người hợp tác cũng phi thường khoái trá, Matthew - Horner tại trường quay cùng tuyên truyền mở rộng trung  đủ loại biểu hiện, cũng chứng minh hắn là  chăm chú chuyên nghiệp hảo diễn viên, nhưng này mấy không có khả năng trở thành hắn đồng ý Helen - Hermann báo giá  lý do, một điểm khả năng cũng không có.


[ Smith vợ chồng ] đã kết thúc, [ I Am Legend ] là một tân hạng mục, hắn sẽ không đem cũ hạng mục  cảm quan chuyển dời đến tân hạng mục bên trên đến.


 Hơn nữa sự thật chứng minh, Matthew - Horner phương diện cũng là như thế.


 Matthew - Horner muốn vì chính mình tranh thủ càng nhiều  ích lợi, hắn đại biểu là chế tác phương lợi ích, song phương trong đàm phán thiên nhiên đứng ở mặt đối lập.


“Chúng ta quá sớm  đem hợp tác  ý nguyện phóng thích cho Matthew - Horner.” David - Heimann nhìn Akiva - Goldsman liếc nhìn, nói,“Matthew - Horner đang tại tham dự  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], sản xuất phương hòa đạo diễn đều đem hắn trở thành  hạch tâm nhân vật, hắn đại khái đem loại cảm giác này, hoãn lại đến chúng ta  hạng mục bên trên.”


“Đây là của ta sơ sẩy.” Akiva - Goldsman cũng không phủ nhận điểm này, lại tại trong văn phòng đi vài bước, nói,“David, ngươi tiếp tục cùng Helen - Hermann đàm phán, chúng ta  nam chính thủ tuyển vẫn là Matthew - Horner, bất quá......”


 Hắn dừng lại cước bộ,“Đối ngoại thả ra tin tức, liền nói [ I Am Legend ] này hạng mục, sản xuất phương có ý thông qua công khai thử vai đến chọn lựa thích hợp  nam chính.”


 David - Heimann lập tức nói,“Ý kiến hay, chúng ta có thể thông qua phương thức này, hướng Matthew - Horner cùng Helen - Hermann tạo áp lực.”


 Hắn lập tức nhắc nhở nói,“Chỉ riêng thả ra tin tức e còn chưa đủ, Helen - Hermann là phi thường khôn khéo  nữ nhân.”


“Ta biết.” Akiva - Goldsman nhanh chóng làm ra quyết định,“Như vậy, ngươi lấy kịch tổ  danh nghĩa, hướng Will - Smith, Nicolas Cage......”


 Hắn đột nhiên gián đoạn  chính mình mà nói,“Nicolas Cage vẫn là tính. Hướng Will - Smith, Matt - Damon cùng Russell Crowe phát ra công khai phát ra thử vai mời.”