Kịch tổ đối với [ Smith vợ chồng ]  định vị, tự nhiên là pg-13 cấp, bất quá quay chụp khi rất nhiều vai diễn  chừng mực, xa so rạp chiếu phim phát hành phiên bản lớn, bởi vì đối với nhà làm phim mà nói, thu nhập không chỉ là rạp chiếu phim box office, tuy rằng rạp chiếu phim box office là Hollywood nhà sản xuất cân nhắc ngôi sao  tiêu chuẩn, nhưng bọn họ tại rạp chiếu phim ngoài đặc biệt là dvd tiêu thụ cùng thuê  thu nhập, niên đại này tuyệt đối có thể nói điên cuồng.


 Matthew đã biết , năm trước Pixar phòng công tác chế tác  [ tìm kiếm Nemo ], cũng chính là từng phiên dịch thành [ Finding Nemo ]  kia bộ phim, cho đến bây giờ dvd bán ra 1850 vạn bộ, tiêu thụ ngạch tiếp cận 3 ức dollar.


 Hắn tham dự diễn viên chính  [ Cướp biển vùng Caribbean ]  dvd đến hiện tại  lượng bán cũng có 1330 vạn bộ, tiêu thụ ngạch vượt qua  hai ức dollar.


 So với Cao Thành bản đại tuyên phát  cụm rạp phát hành,dvd vô luận là áp chế, vẫn là phát hành con đường, phí tổn đều thấp hơn nhiều, thậm chí Helen - Hermann nói cho hắn, giống Hollywood lục đại công ty loại này chuỗi sản nghiệp thành thục  tập đoàn công ty,dvd  phí tổn cũng chính là giá bán  5% nhiều một ít.


 Tại đây  dvd lượng bán cùng thuê số liệu kinh người niên đại, cơ hồ sở hữu  nhà sản xuất cùng phát hành hán bài đều xét ở dvd tiêu thụ.


 Bất quá, mỗi năm quay đầu nhìn,dvd lượng bán kinh người  điện ảnh, đều có một ít cộng đồng đặc điểm, tỷ như chiếm cứ lượng bán bảng hàng đầu  không có ngoại lệ đều là box office đại bạo  phim, box office thành tích xuất sắc là dvd có thể hay không thành công  tính quyết định nhân tố.


 Mặt khác một điểm, chính là dvd phiên bản muốn so với phát hành phiên bản nhiều một ít mới mẻ nội dung.


 Phương diện này, Matthew biểu diễn qua  [ Vua Bọ Cạp ] có thể nói là điển hình, phim  cụm rạp phát hành bản là tiêu chuẩn  pg-13 cấp, mặt sau phát hành  dvd gia tăng rất nhiều  đại xích độ nội dung, tỷ như Matthew cùng Kelly Hu ở giữa  vai diễn, như vậy có thể hữu hiệu hấp dẫn tiêu thụ giả mua.


 So với tương đối khắc nghiệt  mp+ cụm rạp phân cấp,dvd thị trường càng thêm rộng rãi,[ Smith vợ chồng ]  dvd phiên bản, chừng mực tự nhiên cũng càng lớn.


 Trường quay người vây xem rất nhanh bị thỉnh ra studio, trừ đạo diễn đẳng thiếu bộ phận quay chụp tất yếu nhân viên ngoại, nơi sân trong chỉ còn dư  Matthew cùng Charlize - Theron.


 Hai người đều không là newbie, loại này tiết mục Matthew quay chụp qua vài lần , Charlize - Theron càng là ngựa quen đường cũ, hơn nữa cảnh này nhìn như kịch liệt, chừng mực thực ra còn so ra kém Monster trung nàng cùng Christina Ricci  kia một hồi.


 Đạo diễn Doug - Roman hô bắt đầu sau, Matthew chủ động thượng thủ, Charlize - Theron căn cứ kịch bản  thiết lập, cũng kiệt lực đánh trả, hai người giống như là phía trước  đánh giết như vậy, lại một lần dây dưa cùng một chỗ.


 Thế nhưng quay chụp rất nhanh liền kêu ngừng, đạo diễn Doug - Roman cho rằng hai người đều không đủ hứng thú.


“Các ngươi cần là một hồi điên cuồng , liều lĩnh ......” Đạo diễn Doug - Roman lớn tiếng nói,“Đến triệt để đánh vỡ phía trước  ngăn cách, một lần nữa trở lại yêu nhau  trạng thái.”


 Hắn nhìn Matthew cùng Charlize - Theron, nói,“Các ngươi đều rất thu liễm  ! không có nam nữ đến cảm giác sau  điên cuồng  sức mạnh !”


 Matthew cùng Charlize - Theron thấp giọng trao đổi  vài câu, quay chụp loại này vai diễn muốn lập tức hưng phấn lên, cũng không phải rất dễ dàng, huống chi Charlize - Theron vì tránh cho một ít xấu hổ, quay chụp khi còn tại hai người trung gian điếm  một gối đầu.


 Lại trước quay chụp, hắn đi bên cạnh làm mấy cái hít đất, để khiến cơ nhục phồng lên đến, tại màn ảnh trung cho người ta một loại hưng phấn  giả tượng, phương diện này  động tác hí thường thường là ngẫu hứng , nếu quá độ tập luyện hoặc nghĩ đến quá nhiều, dễ dàng thoạt nhìn như là điện ảnh nghiệp nội vụng về  cái loại này phim nhựa.


 Loại này hí, nếu nam nữ song phương không có hưng phấn, liền không thể để người tin phục, cho nên song phương đều phải có hưng phấn cảm.


 Charlize - Theron cũng không có nhàn rỗi, nàng uống trước  một ly Champagne, tiếp lại uống một ly Tequila, dần dần điều động lên  cảm xúc.


 Lần thứ hai quay chụp tiến hành thực thuận lợi, một điều tiếp cận hai phút  màn ảnh dài, rất nhanh liền tuyên cáo thông qua.


 Quay chụp hoàn tất, Matthew buông ra bị hắn dùng lực đặt tại trên một cái bàn  Charlize - Theron, thò tay đem nàng kéo lên, Charlize - Theron dựng lên thân thể, chụp vào bị Matthew xả rơi xuống một bên  đai đeo.


 Hai người  hô hấp đều có chút nặng nhọc cùng cấp bách, ánh mắt trong lúc lơ đãng đánh ngã cùng nhau, Charlize - Theron lập tức ngược lại nhìn về phía địa phương khác, tựa hồ có điểm xấu hổ.


 Matthew ngược lại là rất thản nhiên, nhẹ giọng hỏi,“Không làm đau ngươi đi.”


 Charlize - Theron kéo ra giấu ở quần áo phía dưới  gối mềm đầu, ném tới một bên, cười cười, nói,“Không có việc gì.”


 Matthew còn tưởng mở miệng, Charlize - Theron giành trước nói,“Ta đi tẩy trang .”


 Nói xong, cũng không đợi Matthew đáp lại, trực tiếp đi ra trường quay.


 Rời đi trường quay, đi đến hoá trang gian, nàng đuổi đi  hoá trang sư, dựa tại hoá trang gian  trên cửa, hô hấp lại trở nên cấp bách, không khỏi vươn tay vỗ nhẹ nhẹ dưới chính mình  ngực.


 Ngắn ngủi hai phút sau, Charlize - Theron lại khôi phục  đầy mặt thanh lãnh bộ dáng, cách vách truyền đến hoá trang gian công tắc môn  thanh âm, hẳn là Matthew trở lại, nàng nhanh chóng tẩy trang xong thay quần áo, vội vã  ly khai Warner nhà sản xuất.


 Nhớ năm đó, nàng cùng Stuart Townsend chính là nhân hí sinh tình......


 Ngồi ở kịch tổ trang bị  trên xe, nghĩ đến Stuart Townsend, Charlize - Theron một trận đau đầu, tiếp lại là một mảnh mê mang, có chút không biết giữa hai người  cảm tình nên đi nơi nào.


 Nàng biết rất nhiều chuyện không thể tương đối, bằng không sẽ sinh ra cự đại  tâm lý chênh lệch, tỷ như Stuart Townsend cùng Matthew - Horner hai người.


 Matthew - Horner thôi xán như Khải Minh Tinh, Stuart Townsend......


 Charlize - Theron nhanh chóng lắc lắc đầu, loại này ý tưởng rất nguy hiểm , lại nói Stuart Townsend  ưu điểm cũng rất rõ ràng, tuy rằng mấy năm gần đây tính tình biểu kém thật nhiều, nhưng so với Matthew - Horner cái kia hoa hoa công tử, nhưng là chuyên tình nhiều lắm.


 Chính là Stuart Townsend  tâm lý...... Bao dung xác thật không phải dung túng, bất quá nàng còn có thể nhẫn nại đi xuống, đợi quay xong này bộ phim có thời gian , có thể thuyết phục Townsend đi xem tâm lý thầy thuốc.


 Matthew tẩy trang xong, ra hoá trang gian, còn chưa rời đi studio, liền gặp người sản xuất Akiva - Goldsman, Akiva - Goldsman chủ động gọi lại hắn.


“Ngươi là  phi thường xuất sắc  diễn viên.” Akiva - Goldsman giống như không phải lâm thời khởi ý,“Này bộ phim  quay chụp, cho ta lưu lại phi thường khắc sâu  ấn tượng, ngươi trời sinh liền thích hợp biểu diễn loại này độc lập cùng cường hãn  nam tính nhân vật.”


“Quá khen .” Matthew hợp thời  khiêm tốn,“Là nhân vật thiết lập  xuất sắc.”


 Akiva - Goldsman khoát tay,“Ngươi không cần khiêm tốn, trường quay mỗi người đều có thể nhìn ra đến, ngươi là một hảo diễn viên.”


 Matthew cười cười, không có nói tiếp.


 Akiva - Goldsman nói thẳng,“Matthew, giống ngươi như vậy lại tuổi trẻ lại có box office kêu gọi lực  nam diễn viên rất ít.” Hơn nữa hắn từ trường quay quay chụp trung có thể nhìn ra đến, Matthew còn không phải cái loại này yêu gây chuyện  diễn viên, chưa cho kịch tổ  quay chụp mang đến qua bất cứ phiền toái, cho nên lại trịnh trọng nói,“Ta rất chờ đợi có thể cùng ngươi lại hợp tác.”


 Matthew làm không rõ Akiva - Goldsman những lời này sau lưng  ý tứ, lại đúng lúc nói tiếp nói,“Ta cũng là.”


 Akiva - Goldsman theo sau chuyển đề tài, nhấc lên  [ Smith vợ chồng ] quay chụp  một vài sự tình.


 So với nhất tâm chui tại đạo diễn trên sự nghiệp  Doug - Roman, thân kiêm chế tác nhân cùng biên kịch hai phân chức nghiệp  Akiva - Goldsman, càng có thể nhìn thấy Matthew như vậy trẻ tuổi diễn viên  giá trị,[ Smith vợ chồng ] hắn tự nhận là thất bại  khả năng tính không lớn, đẳng phim phát hành sau Matthew kêu gọi lực sẽ càng lớn, hơn nữa hắn còn có phiêu lưu càng nhỏ [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt  tục tập......


 Không cần như thế nào phân tích, hắn cũng có thể nhìn ra đến, Matthew đang đi ở một điều trở thành cự tinh  trên đường.


 Hắn quy hoạch trung  hạng mục, vừa vặn cần có thể đan kháng box office mà lại thích hợp kiên cường nhân vật  cự tinh, bất quá trước mắt muốn bận tâm [ Smith vợ chồng ]  chế tác, còn muốn chấp bút [ The Da Vinci Code ]  cải biên, kế tiếp hạng mục khẳng định muốn vài năm sau, khi đó Matthew - Horner phỏng chừng đã hỗn đến nhất tuyến , muốn lại khiến hắn tiếp được thử vai mời liền không là một chuyện dễ dàng .


 Diễn viên cần thích hợp  hạng mục, chế tác nhân cùng đạo diễn đồng dạng cần kêu gọi lực cự đại  ngôi sao diễn viên.


 Akiva - Goldsman ánh mắt nhìn xem rất xa, đã tại vì có chế tác ý đồ  kế tiếp đại hạng mục làm chuẩn bị .


 Matthew cùng Akiva - Goldsman hàn huyên một hồi, bởi vì buổi tối cùng người có ước, chủ động cáo từ ly khai studio, đi bộ đi đến Warner nhà sản xuất cửa, mở ra chính mình  BMW ô tô đến bắc Hollywood  một nhà cao cấp trung phòng ăn (nhà hàng), Elena - Boyar mấy ngày hôm trước liền cùng hắn ước hảo, đêm nay muốn thỉnh hắn ăn đại tiệc.


“Rốt cuộc không cần ăn rườm rà  Pháp quốc đồ ăn .” Matthew tùy ý điểm mấy thứ quen thuộc  trung cơm, đem thực đơn đưa trả cho phục vụ sinh, đối Elena - Boyar nói,“Vẫn là trung cơm hảo a.”


 Elena - Boyar lắc đầu,“Không cảm giác nơi nào hảo.”


 Matthew dựng thẳng lên ngón tay lung lay,“Đó là của ngươi đầu lưỡi có vấn đề, ngươi ăn một tuần trước trung cơm, liền sẽ cảm giác mặt khác tự điển món ăn rất phổ thông .”


 Tuy rằng là cải thiện tây hóa  trung cơm, nhưng cũng so Pháp quốc đồ ăn càng thích hợp hắn  khẩu vị.


“Liên tục ăn một tuần?”


 Mỗi người đều có chính mình  khẩu vị, người khác trong miệng biên  mỹ thực, đổi lại đây khả năng chính là độc dược, Elena - Boyar nói thẳng,“Ta còn không tưởng tiết thực giảm béo.”


 Matthew quét nàng liếc nhìn,“Ân, ngươi không có giảm béo  tất yếu.”


 Elena - Boyar lúc này chuyển đề tài, hỏi,“Gần nhất có lực bạo  tin tức sao?”


“Ta nói ngươi vì sao mời khách.” Matthew thò tay điểm điểm nàng,“Nguyên lai có mục đích riêng a.”


 Hắn lắc lắc đầu, nói,“Không có. Ta gần nhất vẫn bận rộn [ Smith vợ chồng ]  quay chụp, nơi nào có thời gian quan tâm mặt khác sự tình.”


“Ngươi bao giờ cũng là để người thất vọng.” Elena - Boyar bưng lên chén nước, uống một ngụm, đột nhiên hỏi,“Ngươi cùng Charlize - Theron đâu?”


“Ta cùng nàng chính là bằng hữu bình thường.” Matthew nhàn nhạt nói,“Không có mặt khác.”


“Bằng hữu bình thường? Lời này ngươi lừa người khác còn có thể, thiếu lừa gạt ta !” Elena - Boyar trừng lớn ánh mắt,“Ta còn không biết ngươi?”


 Nàng hừ một tiếng, còn nói thêm,“Ta thủ hạ cẩu tử chụp đến qua rất nhiều lần các ngươi cùng nhau ra vào Warner nhà sản xuất  ảnh chụp .”