Ngồi ở trước máy tính, Matthew từ buổi sáng vẫn nhìn thấy buổi chiều, mới đưa này bản khoa huyễn tiểu thuyết đại khái xem  một lần, bởi còn tại trên blog còn tiếp, Andy Weir rõ ràng còn không có viết xong, xem kịch tình cũng liền tiến hành đến hơn một nửa  bộ dáng, dựa theo Andy Weir năm trước đầu năm liền bắt đầu upload tốc độ suy tính, phỏng chừng năm nay đều sẽ không có kết cục.


 Lật xem qua một lần, hắn trầm tư  một hồi.


 Tuy rằng còn không có hoàn thành, nhưng này bộ tiểu thuyết  chủ đề kết cấu đã rất rõ ràng .


 Đơn giản điểm đến nói, đây chính là một bộ vũ trụ hoang dã cầu sinh kí, cũng có thể gọi [ ta tại hỏa tinh đương nông dân ] hoặc là [ ta tại hỏa tinh trồng khoai tây ].


 Không sai, ở trên hỏa tinh trồng khoai tây là Matthew xem qua này nửa bộ tiểu thuyết sau, lưu lại ấn tượng khắc sâu nhất tình tiết.


“Trên Hỏa tinh trồng khoai tây a !” Matthew lầm bầm lầu bầu  một câu.


 Sau đó, hắn lại một lần nhìn về phía tràn ngập chữ cái  document, mặt trên có này bộ tiểu thuyết  danh tự --[The.Martian].


 Dùng Thái Bình Dương bờ bên kia mà nói dịch thẳng, cũng chính là [ hỏa tinh ].


 Có lẽ là cự ly địa cầu tương đối gần  quan hệ, Bắc Mĩ về hỏa tinh  khoa học viễn tưởng tiểu thuyết rất nhiều, tối điển hình  không hơn Brad - Pitt đầu tư cải biên  [ A Princess of Mars ].


 Này bộ [ hỏa tinh ] tiểu thuyết có không ít tình tiết, cùng hắn từng xem qua  điện ảnh phi thường tương tự.


 Đặc biệt là nam chính đối mặt tuyệt cảnh ở trên hỏa tinh tự lực cánh sinh trồng khoai tây.


 Matthew nhíu mày suy nghĩ một hồi, kia bộ điện ảnh giống như không gọi [ hỏa tinh ], ký ức sâu nhất  cũng là hỏa tinh trồng khoai tây tình tiết, cũng bởi vì này tình tiết, hắn đại khái còn có ấn tượng, nam chính là Matt - Damon.


 Đối ! chính là Matt - Damon ! nhớ rõ điện ảnh vì lấy lòng Thái Bình Dương bờ bên kia  người xem, còn có một ít bên kia  cục hàng không  màn ảnh.


 Kia bộ điện ảnh hẳn là gọi The Martian tới.


 Matthew rốt cuộc nhớ lại  điện ảnh  danh tự, còn loáng thoáng nhớ rõ đây là lúc ấy một bộ tương đối đứng đầu  phim.


 Về phần kia bộ Matt - Damon diễn viên chính  The Martian có phải hay không căn cứ này bộ [ hỏa tinh ] tiểu thuyết cải biên, Matthew cũng không biết.


 Hắn liên phim  đạo diễn là ai đều không biết, làm sao có khả năng nhớ rõ nguyên tác tác giả.


 Bất quá nhiều chỗ mấu chốt cảnh tượng  tương tự, hẳn là không phải trùng hợp đi? Đặc biệt là trên Hỏa tinh trồng khoai tây loại này tình tiết.


 Này quyển sách có lẽ thật có cải biên  giá trị.


 Matthew tự hỏi lên, có vận tác [ Twilight ] cùng [ Hunger Games ] hai series  kinh nghiệm, hắn tự nhiên biết một bộ tiểu thuyết cự ly thành công cải biên thành điện ảnh phi thường xa, nhưng tiểu thuyết có thể xuất bản hơn nữa dẫn phát nhất định  nhiệt độ mà nói, cải biên điện ảnh cũng liền có  cơ sở.


 Truyện tranh cải biên, tiểu thuyết cải biên cùng đứng đầu điện ảnh tục tập, không thể nghi ngờ là hiện tại Hollywood thương nghiệp điện ảnh chính yếu  tam đại tạo thành bộ phận.


 Nguyên sang  nhất tuyến đại chế tác phi thường hiếm thấy, xác thực điểm đến nói, hiện tại dám cao nhất đầu tư ngoạn nguyên sang  cũng chính là Christopher - Nolan ít ỏi mấy người mà thôi.


 Mà những người này không chỗ nào không phải là đầy đủ chứng minh qua chính mình  đạo diễn.


 Dựa theo Bella - Anderson thu thập tư liệu,[ hỏa tinh ] này bộ chưa hoàn thành  tiểu thuyết hôm nay chỉ là tại Andy Weir  cá nhân trên blog còn tiếp, thụ chú ý  trình độ thật sự hữu hạn, nghe nói liên 3000  độc giả cũng không có.


 Nói như vậy, hắn phỏng chừng có thể lấy tương đối trả giá thật nhỏ lấy xuống này bộ tiểu thuyết  điện ảnh bản quyền, thậm chí là mặt khác phương diện  bản quyền.


 Nhưng lấy đến tiểu thuyết cự ly cải biên điện ảnh kém xa, chỉ có thể nói là một bắt đầu.


 Này bất đồng với [ Twilight ] cùng [ Hunger Games ], hai cái sau hắn chú ý  thời điểm, chẳng những xuất bản đưa ra thị trường, còn có  nhất định  danh khí cùng thụ chúng.


[ hỏa tinh ] đâu? Ba ngàn  độc giả......


 Một tấm vé xem phim chia đều 8 dollar, ba ngàn  người xem mà nói là bao nhiêu box office?


 Đương nhiên, trướng không thể như vậy tính, muốn [ hỏa tinh ] tương lai cải biên  điện ảnh không biến thành Hollywood vẫn rất xấu hổ  nguyên tác thương nghiệp điện ảnh, tất nhiên muốn tưởng biện pháp vận tác này bộ tiểu thuyết.


 Tối thiểu muốn tại điện ảnh công chiếu phía trước, trước khiến nguyên tác có nhất định  danh khí cùng độc giả cơ sở.


 Này liền muốn cho [ hỏa tinh ] tìm  nhà xuất bản.


 Còn tại phương diện này  tài nguyên hắn không thiếu, phải nói rất dễ dàng.


 Còn lại  chính là như thế nào đem thư tuyên truyền hâm nóng lên, hôm nay cứng rắn khoa học viễn tưởng  thụ chúng tương đối đến nói hơi chút nhỏ hơn một ít.


 Có lẽ còn có thể đi internet xuất bản con đường này?


 Matthew suy xét  một hồi lâu, cuối cùng lấy định chủ ý, trước khiến Bella - Anderson cùng Andy Weir tiếp xúc một chút, nếu giá thích hợp, liền cầm xuống bản quyền, mặt sau có thể chậm rãi vận tác, chung quy Andy Weir  thư còn muốn đã lâu mới có thể kết thúc.


 Phỏng chừng bản quyền phí dụng sẽ không rất cao, cứ như vậy mà nói, liền tính mặt sau không thể cải biên điện ảnh, tổn thất cũng rất có hạn.


 Về phần đầu tư cải biên điện ảnh, giống như vậy hỏa tinh cùng trên vũ trụ  cứng rắn phim khoa học viễn tưởng, muốn chụp  giống như vậy hồi sự, năm ngàn vạn dollar trên đây  sản xuất dự toán không thể thiếu.


 Nghĩ đến đây, Matthew không khỏi xoa xoa trán, như vậy đưa lên cửa  cơ hội tổng không thể buông tay đi?


 Hắn nhìn nhìn đồng hồ treo tường, còn chưa tới tan tầm thời gian, phân biệt cấp Bella - Anderson cùng Helen - Hermann đánh  điện thoại, đại khái đem chuyện này nói.


 Hai người kia tất cả đều tỏ vẻ  duy trì.


 Một tiếp một đầu tư  điện ảnh hạng mục thành công, ngay cả đầu não nhất quán lãnh tĩnh  Helen - Hermann cũng đối với hắn nhiều chút gần như mù quáng  tín nhiệm.


 Matthew cấp Bella - Anderson cùng Helen - Hermann nói chuyện điện thoại xong, tiếp tục nhìn hội khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, bỗng nhiên phát hiện  một sự kiện, hôm nay hắn mỗi năm đầu tư đảm nhiệm người sản xuất  điện ảnh, đã vượt qua  hắn diễn viên chính  điện ảnh.


 Mặc kệ sản xuất năng lực như thế nào, hắn hiện tại là danh phù kỳ thực Hollywood siêu cấp cự tinh thêm đại bài người sản xuất.


 Matthew biết chính mình có bao nhiêu tài năng, luôn luôn không nghĩ tới đi đụng đạo diễn này chức vị, tuy rằng diễn mà giỏi thì đạo  ví dụ tại Hollywood nhiều đếm không xuể, thân là ngôi sao sở nắm giữ  tài nguyên cùng mang đến  hiệu ứng sẽ so với người khác càng dễ dàng đạt thành mục tiêu, nhưng tại Hollywood  điện ảnh thế giới trung, đạo diễn cũng không phải công nghiệp bên trong đỉnh.


 Giống đi đến hắn như vậy một bước  ngôi sao khẳng định khát vọng càng nhiều  quyền lực, tại Hollywood quyền lực  trong trò chơi, ở đỉnh Kim Tự Tháp  hướng tới là các vị tay cầm đại quyền  người sản xuất, mà này chức vị cũng trở thành rất nhiều Hollywood đại cast tha thiết ước mơ  “Nhân sinh đỉnh phong”.


 Đại cast diễn viên làm người sản xuất chủ yếu chia làm hai loại lưu phái, này một giống Matthew diễn viên chính khác công ty đầu chụp  điện ảnh, tỷ như [ bộ đội đặc chủng ] series, chưởng khống càng nhiều lời nói quyền, chụp chính mình tưởng chụp  điện ảnh; Thứ hai đương nhiên là vì ích lợi, chính mình đương lão bản, buôn bán lời tiền đương nhiên cũng có thể phân đến đầu to.


 Bất quá này hai người cũng không phải hoàn toàn chia lìa , chung quy ai đều tưởng đang làm chính mình thích sự tình khi, thuận tiện đem tiền buôn bán lời.


 Người trước còn dễ nói, người sau cũng không giống thoạt nhìn dễ dàng như vậy.


 Cái gọi là quyền lực càng lớn, nghĩa vụ càng lớn, ưu việt nhiều  đồng thời, làm người sản xuất  phiêu lưu cũng càng lớn.


 Từ trước đài chuyển tới phía sau màn, người sản xuất nhưng không dễ làm, điểm này Matthew tràn đầy thể hội, chỉ trông vào kỹ xảo biểu diễn là không thể thực hiện được , phía trước làm diễn viên khi, hắn chỉ cần bận tâm diễn hảo điện ảnh sự; Làm người sản xuất khi, còn muốn bận tâm  bao gồm diễn hảo điện ảnh ở bên trong  quá nhiều chuyện.


 Một sơ sẩy, lãng phí  thời gian đều là tiền tài.


 Hôm nay, Julia - Roberts toàn diện chuyển hướng người sản xuất, Tom - Cruise chặt chẽ đem khống [ Mission Impossible ] series  đại quyền, Leonardo - DiCaprio duy trì liên tục đầu tư Martin - Scorsese, ngay cả Johnny - Depp đều thành lập  một nhà công ty sản xuất phim.


 Matthew không thể nghi ngờ là trong đó thương nghiệp thành công  điển hình.


 Thậm chí có người nói hắn chỉ bằng  bộ mặt, liền đem điện ảnh công ty làm to.


 Số 13 phòng công tác trên bản chất vẫn là bao da công ty, nhưng khai ra giá cao tiền thu mua  người càng lúc càng nhiều.


 Bất quá, Matthew tạm thời không có chuyển nhượng  ý tứ, bởi vì hắn biết [ Twilight ] series sẽ tiếp tục thành công, mà tương lai  [ Hunger Games ] cùng Insidious series có thể thành công mà nói, sở mang đến  ích lợi xa xa không phải một ức dollar có thể so sánh .


 Bella - Anderson cùng Andy Weir  tiếp xúc phi thường thuận lợi, tại Helen - Hermann đem một nhà thực thể thư nhà xuất bản dẫn tiến cho Andy Weir, lại giúp hắn liên hệ đến Amazon đi internet trả phí tải xuống sau, Andy Weir phi thường thống khoái  tại trao quyền hiệp nghị thượng ký tên, số 13 phòng công tác chỉ dùng 30 vạn dollar, liền lấy đến [ hỏa tinh ]  điện ảnh bản quyền.


 Thông qua Bella - Anderson cùng Andy Weir  đàm phán, Matthew cũng lý giải đến càng nhiều sự tình, mấy năm nay Andy Weir ở trên blog còn tiếp  tiểu thuyết không chỉ [ hỏa tinh ] này một bộ, cho nên Andy Weir đem [ hỏa tinh ] xem như  một khối nước cờ đầu, hi vọng có thể sử dụng [ hỏa tinh ] gõ ra Hollywood cùng các nhà xuất bản  đại môn.


 Andy Weir từ một năm trước liền tại khắp thế giới đẩy mạnh tiêu thụ chính mình  tiểu thuyết, cứ việc bạo tuyết cao quản  chức vị cho hắn một ít phương tiện, nhưng lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực lại rất cốt cảm, phía trước hắn tiếp xúc qua chừng hơn mười  công ty cùng nhà xuất bản, đẩy mạnh tiêu thụ toàn bộ lấy thất bại mà chấm dứt, thẳng đến gặp Matthew, sau đó ngựa chết trở thành ngựa sống y.


 Matthew vận khí rất tốt, hắn vận khí cũng không sai, bằng không còn không biết phải đợi bao nhiêu năm mới có nhân đối [ hỏa tinh ] cải biên điện ảnh cảm thấy hứng thú.


 Song phương có thể nói lấy thứ mình cần, ăn nhịp với nhau.


 Lấy xuống [ hỏa tinh ]  điện ảnh bản quyền sau, Matthew trở về [ Fast and Furious 5] kịch tổ tiếp tục quay chụp, một tuần sau từ Bella - Anderson chỗ đó chiếm được một cái khác tin tức tốt, Bella - Anderson trải qua thời gian dài  giằng co, rốt cuộc đồng Chris - Kyle cùng Taya - Kyle vợ chồng đạt thành nhất trí, đại biểu số 13 phòng công tác tại cùng đối phương tại American Sniper tự truyện  điện ảnh bản quyền hiệp nghị thượng ký tên.


 Phòng công tác lấy tổng cộng 700 vạn dollar  giá, bán đứt  American Sniper  điện ảnh bản quyền, bản quyền thời hạn có hiệu lực là mười lăm năm, nói cách khác mười lăm năm bên trong, nếu Matthew bên này quay chụp chế tác American Sniper, hơn nữa đem đẩy vào rạp chiếu phim phát hành, đem duy trì liên tục có được điện ảnh bản quyền, nếu mười lăm năm bên trong không quay chụp sản xuất, đem tự động đánh mất bản quyền.


 Đây cũng là Bắc Mĩ thông hành  bộ sách hoặc là truyện tranh điện ảnh bản quyền trao quyền.


 Lấy xuống American Sniper, Matthew tính toán tìm cơ hội cùng Clint - Eastwood tiếp xúc một chút, xem lão cao bồi có phải hay không có đạo diễn  hứng thú.


 Nguyên bản, Chris - Kyle đề nghị Spielberg là không sai nhân tuyển, Matthew lại phủ quyết , Spielberg  phim chiến tranh thật sự rất phiến tình......


 Thời gian rất nhanh đi tới tháng năm, Marvel ảnh nghiệp cùng Disney ảnh nghiệp muốn vì [ Iron Man 2] tổ chức một hồi long trọng  lễ công chiếu lần đầu, Matthew cũng về tới Los Angeles tham gia.