Thù lao là Kevin Feige tối không tưởng tại ban sơ tiếp xúc trung liền đề cập , hôm nay Matthew nói ra, lại không cách nào lảng tránh.


 Nếu suy xét qua Nicolas Cage, còn cùng Tom - Cruise tiến hành bước đầu tiếp xúc, sau đó tìm tới  Matthew, Kevin Feige cùng hắn ở chế tác đoàn đội, liền suy xét qua mời đại bài ngôi sao  thù lao vấn đề.


 Tuy rằng Marvel giải trí bên trong yêu cầu tận khả năng tiết kiệm tài chính cùng hạ thấp dự toán phí tổn, đặc biệt là diễn viên phí tổn  thanh âm vẫn rất mãnh liệt, nhưng Kevin Feige rất rõ ràng, làm chân chính thuộc về Marvel giải trí đệ nhất bộ siêu cấp anh hùng điện ảnh  [ Iron Man ], thật sự là quá trọng yếu , giống Matthew như vậy  box office hồng tinh, không thể nghi ngờ có thể đại đại hạ thấp phiêu lưu.


“Thù lao phương diện, ta có thể cam đoan không thua kém ngươi tại [ Cướp biển vùng Caribbean 2] lấy đến  con số.” Kevin Feige nhìn Matthew liếc nhìn, lại bổ sung  một câu,“Cụ thể chúng ta có thể cùng ngươi  người đại diện tế đàm.”


 Hắn  tâm lý điểm mấu chốt là 2000 vạn dollar, nhưng hiện tại khẳng định không thể nói như vậy, hơn nữa 2000 vạn dollar mà nói, còn muốn thuyết phục công ty ban giám đốc.


 Matthew không tưởng tại đây  hạng mục bên trên lãng phí quá nhiều thời gian, được liền được, không được hắn liền triệt.


 Duy nhất có thể khiến hắn buông xuống thành kiến , cũng chỉ có tiểu tiền tiền.


 Bởi vậy, hắn không lại che lấp, nói,“Kevin, ta không tưởng lãng phí của ngươi thời gian, thù lao phương diện liền nói thẳng .”


 Kevin Feige gật gật đầu.


 Matthew công phu sư tử ngoạm,“Thù lao phương diện, ta muốn 2000 vạn dollar  cơ bản thù lao......”


 Kevin Feige  tâm tại chìm xuống, đương nhiên hắn biết đây là Matthew  bình thường thân giới.


“Còn có 20%  toàn cầu box office tiền kỳ phân thành !” Matthew theo lý đương nhiên nói.


 Không có 20+20  thù lao, hắn đáng giá đi một chuyến siêu cấp anh hùng điện ảnh  nước đục?


“20+20?” Kevin Feige  tâm trầm đến đáy cốc.


 Này điều kiện dứt khoát rất quá đáng, đừng nói là Marvel giải trí  ban giám đốc, cho dù là hắn đều không khả năng đáp ứng.


 Nhưng Matthew mà nói rõ ràng chưa nói xong, tiếp tục nói,“Ta nghe nói Marvel mấy năm gần đây vốn lưu động tương đối khẩn trương? Ta có thể hướng [ Iron Man ] này bộ phim chú tư 2000 vạn dollar, thù lao  hai ngàn vạn dollar cũng có thể tương đương đến phim  đầu tư bên trong, nói vậy này 4000 vạn dollar có thể giảm bớt các ngươi  tài chính áp lực.”


 Hắn lại bổ sung một câu,“Ta còn muốn đảm nhiệm người sản xuất.”


 Tuy nói cơ hội không lớn, Matthew vẫn là tính toán thử một lần, vạn nhất có thể thành công đâu?4000 vạn dollar  đầu tư ích lợi phân thành, lại thêm 20%  toàn cầu box office tiền kỳ phân thành, hắn nằm mơ đều có thể cười đi ra.


 Như vậy tính mà nói, ích lợi đủ để triệt tiêu phản đối ảnh hưởng .


 Thực ra, Matthew còn tưởng nói về sau Marvel  mỗi bộ siêu cấp anh hùng điện ảnh, hắn đều có ưu tiên đầu tư quyền, bất quá như vậy  điều kiện rất quá đáng, Marvel giải trí căn bản không có khả năng đáp ứng.


 Chỉ là đầu tư [ Iron Man ], còn có như vậy điểm khả năng.


 Kevin Feige  tâm trực tiếp rơi vào địa để, bỗng nhiên phát hiện hôm nay trận này đối thoại, chủ đạo quyền hoàn toàn bị Matthew - Horner chưởng khống , từ bắt đầu cự tuyệt, đến khẩu khí thoáng thả lỏng, lại đến đàm luận thù lao, cuối cùng khai ra điều kiện, một bước tiếp một bước, một khâu nối một khâu......


 Người này không phải bình thường  lòng tham a.


 Hắn trong lòng thở dài, Marvel giải trí vì sao cùng Tom - Cruise đạt bất thành nhất trí, bởi vì Tom - Cruise chẳng những khai ra siêu cao  thù lao  phân thành, còn muốn đảm nhiệm phim chế tác nhân, giống như [ Mission Impossible ] hệ liệt như vậy, đem khống phim  chỉnh thể hướng đi.


 Đây là Marvel giải trí dù có thế nào đều không thể nhận .


 Matthew ngồi không nhúc nhích, trong lòng phi thường rõ ràng, khả năng tính phi thường nhỏ, ban sơ hắn là thật sự muốn cự tuyệt, bất quá nghĩ đến Marvel siêu cấp anh hùng hệ liệt điện ảnh  cự đại ích lợi, khó tránh khỏi không đỏ mắt, cho nên thử muốn thử xem có thể hay không phân một ly canh, dù cho Marvel cự tuyệt , hắn cũng không bất cứ tổn thất.


 Chung quy hắn ban sơ muốn cự tuyệt .


 Nói đến nơi đây, Kevin Feige đã không có đàm đi xuống  tất yếu , Matthew đề  này mấy điều kiện, căn bản không phải hắn hiện tại có thể làm chủ .


 Dù cho Marvel giải trí xác thật vốn lưu động khẩn trương, này hạng mục càng xác thực đến nói căn bản chính là đánh cược.


“Ta không có cách nào khác lập tức trả lời ngươi.” Kevin Feige ăn ngay nói thật,“Ta sẽ đem ngươi  điều kiện phản hồi về công ty.”


 Nhiều mặt trù tính tài chính quay chụp, không thể nghi ngờ sẽ rơi chậm lại phiêu lưu, nhưng công ty ban giám đốc mới có thể quyết định.


 Matthew đứng lên, lại thò tay cùng Kevin Feige cầm, không có lại nói phương diện này mà nói, trực tiếp cáo từ rời đi.


 Kevin Feige nhìn theo Matthew đi ra quán cà phê đại môn, lại ngồi trở về.


 Rachel - McAdams rất nhanh đi trở về, trước hướng quán cà phê đại môn bên kia nhìn nhìn, tiếp ngồi ở Kevin Feige đối diện, hỏi,“Đàm như thế nào?”


 Kevin Feige lắc đầu,“Matthew muốn 2000 vạn dollar cộng thêm 20% toàn cầu box office phân thành.”


 Nghe được này dạng  điều kiện, Rachel - McAdams cũng không cảm giác ngoài ý muốn, ngược lại nói,“Matthew  box office kêu gọi lực phi thường cường đại.”


“Không chỉ này mấy.” Kevin Feige còn nói thêm,“Hắn còn muốn đầu tư 4000 vạn dollar, đảm nhiệm phim người sản xuất.”


“Bốn ngàn vạn dollar?” Rachel - McAdams tiểu tiểu  chấn kinh một chút, năm đó cái kia ngay cả ăn cơm đều thành vấn đề  lâm thời diễn viên, thế nhưng dễ dàng liền có thể cầm ra bốn ngàn vạn dollar đến !


 Kevin Feige cũng chuẩn bị đi, nói,“Có thời gian lại trò chuyện.”


 Rời đi quán cà phê, đi ra thủy tinh chuyên môn phía trước, Kevin Feige còn nhìn Rachel - McAdams liếc nhìn, Matthew - Horner khai ra  thù lao điều kiện quá mức hà khắc, phỏng chừng công ty sẽ không đáp ứng, nếu không thể đưa tới Matthew - Horner này nam chính, Rachel - McAdams này nữ chính cũng liền không có bất cứ tất yếu .


 Có lẽ có thể suy xét đổi  nữ chính , giống Gwyneth - Paltrow như vậy  nữ tinh, độ nổi tiếng càng cao, có thể mang đến  tài nguyên cũng càng nhiều.


 Bên kia, Matthew đã đi tới Thiên Sứ trù tính công ty.


“Đại khái chính là như vậy.”


 Ngồi ở thoải mái  trên sô pha, hắn đại khái đem cùng Kevin Feige gặp mặt  quá trình nói một lần,“Ngươi cảm giác ta khai ra  điều kiện  thế nào?”


 Helen - Hermann thò tay nâng viền đen kính mắt,“Không cần đầu tư, kia chỉ biết gia tăng không sợ  phiêu lưu.”


 Matthew tùy ý gật đầu, chỉ như gió thoảng bên tai, hắn biết [ Iron Man ] từng đại bán qua, Helen - Hermann không biết a.


“20+20  điều kiện liền đủ rồi.” Helen - Hermann rất chăm chú nói,“Chỉ cần [ Iron Man ]  toàn cầu box office có thể đạt tới [ Smith vợ chồng ]  tiêu chuẩn, ngươi một bộ phim liền có thể nhập trướng một ức dollar trên đây, ta với ngươi nói qua được kia vài siêu cấp anh hùng điện ảnh  phản đối hiệu ứng, có thể ném tới một bên.”


 Matthew đương nhiên biết một ức dollar đại biểu cho cái gì hỏi,“Marvel giải trí sẽ đáp ứng sao?”


 Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Tỷ lệ không vượt qua 5%.”


 Từng tiểu Robert - Downey  thù lao là bao nhiêu tới? Matthew không có tương quan  ký ức, bất quá lấy tiểu Robert - Downey hiện tại kia không xong  trạng huống, Marvel giải trí tìm tới hắn mà nói, phỏng chừng liên 100 vạn dollar đều phải hảo hảo suy xét một phen.


 Một ức dollar  con số rất đả động nhân, không chỉ là Matthew, Helen - Hermann cũng động tâm, nàng trầm mặc  tự hỏi  một đoạn thời gian, nói,“Ta nếm thử  cùng Marvel giải trí tiếp xúc dưới, xem tình huống lại định.”


 Matthew nhìn nàng một cái, hơn một năm phía trước, Helen - Hermann còn cùng hắn giải thích siêu cấp anh hùng điện ảnh  phản đối ảnh hưởng, hiện tại liên tưởng đến một ức dollar con số này, lập tức đem kia vài ném tới  sau đầu, thật sự là thấy tiền sáng mắt.


 Nghĩ đến đây, hắn không khỏi gãi đầu, Helen - Hermann cho tới nay không phải đều là hình dáng này sao? Hắn thấy tiền sáng mắt, Helen đồng dạng như thế, cho nên ngưu tầm ngưu, mã tầm mã  hai người, tài năng hợp tác thời gian dài như vậy, đến hiện tại cũng không có giải tán chia tay  tính toán.


 Lại nói, trừ kia vài cao nhất các phú hào, có mấy người đều nhìn thấy một ức dollar không động tâm? Không buông tay một ít cũng không phải đặc biệt trọng yếu  nguyên tắc?


“Có thể.” Matthew thuận miệng nói,“Đàm không đến siêu cao  thù lao, liền buông tay hảo.”


 Giống hắn này đẳng cấp  ngôi sao cùng thương nghiệp đại chế tác kịch tổ đàm phán, mặt khác tất cả đều là hư , chỉ có tiền tài thù lao chân thật nhất.


 Phương thức tốt nhất, không hơn đầu tư Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh, nhưng một điện ảnh ngôi sao muốn chen vào nhất tuyến đại chế tác  đầu tư, phi thường không dễ dàng, cho dù là cường thế như Tom - Cruise, cũng bất quá chỉ có thể đầu tư chính mình diễn viên chính  phim, cho dù là như vậy, gần nhất còn cùng trường kỳ cùng hắn hợp tác  Paramount ảnh nghiệp huyên rất không thoải mái.


 May mà Marvel vừa mới khởi bước, đừng nói cùng lục đại so , cho dù là hai ba tuyến  điện ảnh công ty cũng so ra kém.


 Vậy thì đợi đẳng xem có hay không cơ hội .


 Matthew trở lại Horner trang viên chuyên môn để người tra xét, Marvel giải trí bây giờ còn không thuộc về Walt Disney, đẳng bị Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh phiến đầu thêm Disney thành bảo  ấn ký, phỏng chừng Marvel cũng liền sẽ không khuyết thiếu tài chính .


 Một người  lực lượng chung quy hữu hạn, cho dù là hắn như vậy  đại minh tinh cũng không ngoại lệ.


 Hắn cũng tưởng chưởng khống Hollywood, phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ, nhưng tại hôm nay này thương nghiệp xã hội, Hollywood sớm bị phần đông ích lợi tập đoàn chia cắt hoàn tất.


 Động  người khác  bánh ngọt, hậu quả có thể tưởng tượng rồi sau đó.


 Đừng nói là ích lợi tối thượng  tư bản tập đoàn , cho dù là chính hắn, nếu có nhân xúc động hắn lợi ích, cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua.


 Hollywood chung quy là giới kinh doanh.


 Theo sau, Matthew tạm thời đem Iron Man nam chính sự phóng tới một bên, hoàn toàn giao cho Helen - Hermann đi đàm, đàm băng  cũng không có gì gọi là, hắn thì lấy đến  Akiva - Goldsman sửa đổi sau  tân bản I Am Legend  kịch bản, trừ nghiên cứu cùng nghiền ngẫm nhân vật ngoài, còn thường xuyên chạy đi kịch tổ tại Warner nhà sản xuất  văn phòng, cùng đạo diễn Guillermo - Del - Toro trao đổi.


 Dựa theo Hollywood độc lập giới điện ảnh  biểu diễn phương thức, vì biểu hiện đối với như vậy một hồi kịch một vai  coi trọng, vì giống vài người nào đó triển lãm chính mình xâm nhập  nghiên cứu, đối mặt như vậy một nhân vật, Matthew hẳn là đem chính mình một mình nhốt tại một địa phương, thể hội cái loại này thâm thâm  cô độc cùng tịch mịch.


 Nhưng Matthew không có làm như vậy, cũng không tưởng làm như vậy, độc lập giới điện ảnh  kia một bộ không thích hợp hắn.


 Ở trong mắt hắn, còn có đạo diễn Guillermo - Del - Toro trong mắt, đây chính là một bộ thương nghiệp điện ảnh  nam chính, cùng này đem chính mình bức điên, còn không bằng đi New York thực địa xem xem.


 Matthew muốn đi New York , mĩ võng công khai tái  bên chủ sự đã gửi qua bưu điện đến chính thức  thư mời, trừ tham dự tái sau  mĩ võng tiệc tối, hắn còn đem đảm nhiệm nữ đan quán quân  trao giải khách quý.