“Bạn gái?”


 Nghe được công tác nhân viên mà nói, Matthew so với hắn còn giật mình,“Cái gì bạn gái?”


 Bạn gái chạy tới kịch tổ tham ban? Hắn nơi nào có bạn gái ?


 Matthew một bên hướng tới studio cửa đi, một bên đang tự hỏi vấn đề này, cho đến ngày nay, có thể sử dụng được với bạn gái  cũng liền hai người.


 Một là Britney, bất quá hai người sớm liền chia tay , chia tay sau tuy rằng ngẫu nhiên có liên hệ, nhưng không có khả năng một lần nữa đi đến cùng nhau.


 Một cái khác là Charlize - Theron, hai người bởi vì tuyên truyền sách lược  quan hệ đính qua hôn......


“Chẳng lẽ là Sally?”


 Hắn trong đầu trước nhảy ra ý tưởng này, tiếp liền phủ định quyết , Charlize - Theron sớm liền cùng hắn giải thích , hai người chỉ làm bằng hữu, hơn nữa từ sau đó, lại cũng không có từng xảy ra đặc thù quan hệ.


 Từ dựng  trường quay thông đạo gian chuyển đi ra, Matthew nhìn về phía trước cách đó không xa, một tóc vàng nữ nhân tại phó đạo diễn Michelle - Bernardo  cùng đi dưới, đang đứng ở nơi đó.


 Nữ nhân này không phải Charlize - Theron  đại khung xương, cao gầy mà lại tinh tế, bạch kim sắc  mì tôm đầu thêm hồng nhạt  quần áo, khiến nàng xem đi lên rất giống  Barbie.


 Matthew đương nhiên nhận ra này là ai -- Taylor - Swift !


 Tại Taylor - Swift phía sau, còn có một rất tráng trẻ tuổi nữ nhân, trong tay mang theo hai túi xách tay, tựa hồ là nàng trợ lý.


 Nhìn thấy Matthew lại đây, Michelle - Bernardo nhanh chóng lại đây nói một câu, sau đó nhanh chóng rời đi, trên đường còn không đình quay đầu, trong ánh mắt tràn ngập hảo kỳ.


 Chung quy, kịch tổ đã truyền khắp , Matthew giữa trưa vừa mới tiến qua Anne - Hathaway  phòng nghỉ, hiện tại có bạn gái tìm lên cửa đến, ngẫm lại đều cảm giác phấn khích a......


“Hải, Matthew.”


 Taylor - Swift lúc này vọt lại đây, thò tay ôm lấy Matthew một căn cánh tay, cười hì hì nói,“Ta không quấy rầy ngươi công tác đi?”


 Matthew nhìn nhìn nàng, hỏi,“Ngươi chừng nào thì thành ta bạn gái ?”


 Taylor - Swift rất chăm chú nói,“Ngày đó chúng ta chẳng phải chính là nói hảo  sao? Ta muốn theo đuổi ngươi.” Nàng ôm lấy Matthew cánh tay  siết chặt,“Ngươi không chạy thoát được, sớm muộn đều là của ta bạn trai.”


 Tựa hồ nhìn ra Matthew không quá cao hứng, nàng vội vàng chuyển đề tài,“Ngươi tan tầm  sao?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Hôm nay của ta vai diễn chụp xong.”


 Taylor - Swift lôi kéo hắn cánh tay,“Chúng ta đây đi thôi.”


 Matthew cùng nàng cùng nhau triều studio bên ngoài đi, vừa đi vừa trịnh trọng nói,“Đừng lại đối nhân nói ta là ngươi bạn trai.”


“Ta biết.” Taylor - Swift tựa hồ tại lo lắng hắn sinh khí,“Ta sẽ không theo người khác nói.”


 Hai người đi đến Warner xưởng sản xuất cửa, Taylor - Swift lên Matthew  xe, đối cùng  trợ lý nói,“Đem đồ cho ta, ngươi đi về trước đi, người đại diện tìm ta ngươi liền nói ta vội vàng đâu, ngày mai sẽ liên hệ nàng.”


 Tên kia trợ lý không có nói nhiều, lên một chiếc bảo mẫu xe, trước ly khai Warner xưởng sản xuất.


 Matthew đẳng Taylor - Swift mang theo tay cầm túi lên xe, hỏi,“Đi nơi nào?”


 Taylor - Swift thoải mái nói,“Đi nhà ngươi.” Nàng từ tay cầm trong túi phân biệt cầm ra một đóng gói tinh xảo  loại nhỏ hộp thực phẩm, hỏi,“Đói bụng sao? Có muốn ăn hay không điểm điểm tâm?”


 Này một hệ liệt  động tác khiến Matthew có điểm choáng, hỏi,“Ta như thế nào cảm giác không đúng chỗ nào?”


 Taylor - Swift dỡ ra một cái hộp, lộ ra bên trong  Mousse bánh ngọt, đưa tới trước mặt hắn,“Nếm thử đi.”


 Matthew tiếp nhận bánh ngọt, mang theo hoài nghi hỏi,“Ngươi sẽ không cho ta kê đơn đi?”


“Uy, ngươi nghĩ gì đâu?” Taylor - Swift bất mãn nói thầm,“Đây là ta tự tay làm hảo hay không hảo.”


“Thật?” Matthew cẩn thận dè chừng  cắn một ngụm, gật gật đầu,“Cũng không tệ lắm.”


 Taylor - Swift trừng lớn ánh mắt, hỏi,“Liền không sai?”


 Matthew lại cắn một ngụm, cẩn thận phẩm vị  một phen,“Có điểm rất ngọt .”


“Úc......” Taylor - Swift gật gật đầu,“Ta biết, ta lần sau làm  thời điểm sẽ chú ý.”


 Nghe nói như thế, Matthew có chút ngoài ý muốn, chỉ chỉ trong tay  Mousse bánh ngọt,“Thật là ngươi làm ?”


 Taylor - Swift  trên mặt lại lộ ra ủy khuất,“Ngươi không tin ta?” Nàng rầm rì  hai tiếng, còn nói thêm,“Đây là ta chuyên môn vì ngươi làm , từ giữa trưa vẫn bận rộn đến hiện tại.”


“Là ta không đối.” Matthew đem còn thừa  bánh ngọt nhét vào trong miệng, trực tiếp ăn luôn, sau đó nói,“Cám ơn.”


 Taylor - Swift vui vẻ  nở nụ cười,“Ngươi thích, ta có thời gian liền làm cho ngươi ăn.”


 Matthew trong lúc nhất thời không có nói tiếp, xe chạy ra Burbank, tại đi thông Los Angeles  trên con đường tất phải đi qua, có một khối biển quảng cáo giống như Hollywood sơn  dấu hiệu như vậy dễ khiến người khác chú ý, mặt trên hắn cùng Paul - Walker ôm ngực mà đứng  hình ảnh dị thường bắt mắt, mặc kệ là người đi đường vẫn là chiếc xe, đều có thể nhìn xem rõ ràng thấu đáo.


 Đây là [ Fast and Furious 4]  bức áp phích khổng lồ quảng cáo.


 Hiện tại đã đến ba tháng trung tuần, cự ly này bộ phim phát hành càng ngày càng gần, Skydance ảnh nghiệp cùng Disney ảnh nghiệp  tuyên truyền cường độ cũng tại tăng lớn.


 Taylor - Swift cũng chú ý tới  quảng cáo, nói,“Đến lúc đó ta kêu gọi của ta fan nhạc nhìn.”


 Matthew cười cười, vỗ nhẹ nhẹ dưới Taylor - Swift tay, hỏi,“Có cái gì cần ta hỗ trợ địa phương?“


 Lời này  ý tứ rất minh xác, hắn tiếp nhận Taylor - Swift hảo ý, nhưng không tưởng khiếm Taylor - Swift nhân tình, muốn tưởng biện pháp hoàn trở về.


 Taylor - Swift là tương đương thông minh  nữ hài, đương nhiên nghe hiểu được lời này sau lưng  ý tứ, chỉ chỉ tay cầm túi,“Ngươi đem ta làm  bánh ngọt đều ăn sạch.”


 Matthew lấy qua nàng trong tay  một hộp khác, dỡ ra sau phát hiện là một khối nhỏ bọt biển bánh ngọt, cùng phía trước kia khối như vậy, đối với hắn đến nói có chút quá ngọt .


“Thích không?” Taylor - Swift chớp động ánh mắt, nhìn Matthew ăn luôn bánh ngọt,“Ta lần sau lại cho ngươi làm.”


“Ngươi thời gian rất nhiều sao?” Matthew cố ý hỏi.


 Taylor - Swift lắc đầu,“Không nhiều, bề bộn nhiều việc. Nhưng lại bận rộn ta muốn rút thời gian cùng ngươi a.” Nàng bắt lấy Matthew  cánh tay,“Hôm nay ta chuyên môn từ chối  một hoạt động, là vì cùng ngươi.”


 Nghe nói như thế, Matthew có loại không quá diệu  cảm giác, thử hỏi,“Taylor, ngươi sẽ không đến thật đi?”


 Taylor - Swift trừng lớn ánh mắt nhìn hắn,“Ta đối đãi cảm tình phi thường nghiêm túc !”


 Matthew cảm giác có một số việc vẫn là trước đó nói rõ cho thỏa đáng, nghĩ nghĩ, chậm rãi nói,“Ta tạm thời không có giao bạn gái  tính toán, khả năng thời gian rất lâu cũng sẽ không có.”


“Không quan hệ, ta có là có thể.” Taylor - Swift chẳng hề để ý,“Hiện tại là ta theo đuổi ngươi, cũng không phải ngươi truy ta.”


 Nàng phi thường phóng được ra,“Ngươi không cần có tâm lý gánh nặng, cùng ngày đó giống nhau, nên như thế nào ở chung liền như thế nào ở chung, ta cũng không phải không có thu hoạch, ngươi có thể cho ta sáng tác linh cảm !”


 Matthew không lời nào để nói, giống hắn loại này nhân, có nữ hài chủ động đưa lên cửa đến, làm sao có khả năng cự tuyệt?


 Lại nói, cự tuyệt cũng quá không tôn trọng Taylor - Swift  đi? Nói không chừng còn sẽ bị thương lòng của nàng, khiến nàng về sau lại cũng tìm không thấy sáng tác linh cảm.


 Lấy hắn  tiêu chuẩn đến cân nhắc, này coi như là bình đẳng giao dịch.


 Trở lại Horner trang viên, ngay cả cơm chiều đều không có ăn, Matthew liền kéo Taylor - Swift đi tầng hai  chủ phòng ngủ, một lần này Taylor - Swift như cũ linh cảm bùng nổ, cứ việc không có nửa giờ viết ra một bài ca đến, lại cũng đem hoàn thành  phía trước viết ra mấy cái đoạn ngắn  một bài ca.


 Matthew coi như là nhìn ra, Taylor - Swift xác thật đem hắn trở thành  linh cảm nguồn suối.


 Có vẻ còn không phải bình thường dùng tốt.


 Một ngón giọng không tính rất xuất sắc  sáng tác hình ca sĩ, sáng tác linh cảm quá trọng yếu .


 Nếu hắn là một sáng tác hình nam ca sĩ, có  nữ nhân có thể khiến hắn linh cảm bùng nổ mà nói, cũng sẽ làm ra cùng loại Taylor - Swift như vậy  lựa chọn đi?


“Ta album mới  ca đã có tứ thủ.” Taylor - Swift ngồi ở phòng ngủ  thủy tinh cửa sổ phía trước, nhìn xa xa đèn đuốc sáng trưng  Los Angeles, nói,“Đáng tiếc, ta sáng mai muốn đi.”


 Nàng nắm chặt Matthew tay,“Nếu có thể với ngươi ở cùng một chỗ mấy tháng, ta liền có thể chuẩn bị tốt album  sở hữu ca khúc.”


 Matthew cười cười,“Ngươi thực không sai, đổi mới  ta đối sáng tác hình ca sĩ  nhận tri.”


“Ngươi có cái gì nhận tri? Trời sinh không có âm nhạc tế bào, như thế nào dạy cũng dạy không được  gia hỏa.” Taylor - Swift nói thầm một câu, còn nói thêm,“Ta cảm giác, nếu chúng ta có thể ở cùng nhau, ta nhất định có thể trở thành một danh cao nhất ca sĩ.”


“Giống Shania - Twain như vậy?” Matthew hỏi.


 Tuy rằng đối giới âm nhạc không quá lý giải, nhưng cũng biết gần nhất  một vị nông thôn thiên hậu  danh tự.


“Không chỉ là như thế này.” Taylor - Swift nhìn như rất tùy ý  nói một câu.


 Matthew lại không trở thành vui đùa nói, ở chung  trong khoảng thời gian này, có thể nhìn ra được này nữ hài  tâm rất đại, từ trên trình độ rất lớn đến nói, tính cách cùng diễn xuất cùng hắn ít nhiều có chút cùng loại.


 Tỷ như sở tác sở vi thực ra đều đang vì nàng sự nghiệp phục vụ.


 Liền lấy truy hắn chuyện này đến nói đi, muốn nói Taylor - Swift đối với hắn nhất kiến chung tình, phỏng chừng liên Anne - Hathaway cái loại này đầu tường thảo đều sẽ không tin tưởng.


 Taylor - Swift nói muốn theo đuổi hắn, là tại hắn thành công  khiến nàng bùng nổ linh cảm, lấy phía trước không có  tốc độ, nửa giờ liền sáng tác ra một bài ca khúc sau.


 Linh cảm bùng nổ còn không phải một lần, mà là hai lần.


 Nói đến cùng, có hắn làm bạn trai mà nói, Taylor - Swift có thể đạt được đồ quá nhiều , sự nghiệp hướng phía trước một bước dễ dàng.


 Đến hiện tại, Matthew vừa không tự tin bạo bằng, cũng không tự coi nhẹ mình, bất cứ một giới văn nghệ  nữ nhân, có thể cùng hắn chính thức kết giao một đoạn thời gian, đối với diễn nghệ sự nghiệp chỗ tốt hiện rõ ràng.


“Ta đối giới âm nhạc không quá lý giải.” Matthew không lại tưởng này mấy, dù sao sẽ không theo Taylor - Swift trở thành nam nữ bằng hữu, mọi người theo như nhu cầu liền là. Hắn chậm rãi nói,“Taylor, tưởng siêu việt Shania - Twain không dễ dàng, chỉ sợ ngươi muốn chuyển biến phong cách đi?”


 Chung quy tại Hollywood đợi nhiều năm như vậy, một ít đại khái gì đó hắn vẫn là biết đến, lập tức nhắc nhở nói,“Ngươi về sau cần ra thôn a.”


“Ách......” Taylor - Swift hiển nhiên không có nghe hiểu lời này  ý tứ.


 Matthew còn nói thêm,“Đi ra nông thôn  hạn chế.”