“Các bộ môn chú ý, cuối cùng một lần kiểm tra trường quay !”


 Do kho máy cải biến mà đến  cự đại studio trung, Stephen - Sommers giơ loa la lớn,“Diễn viên chuẩn bị vào chỗ, ba phút sau quay chụp !”


 Studio trung một mảnh bận rộn, các phía sau màn bộ môn  công tác nhân viên đều đang làm cuối cùng  chuẩn bị.


 Matthew mặc một thân quân trang, trừ thoáng phác thảo cường tráng  mặt bộ đường cong, trên mặt hắn không có làm mặt khác  hoá trang, trường kỳ rèn luyện  khỏe mạnh màu da, biểu hiện  thuộc về nam nhân  cường hãn cùng mị lực.


 Một quân nhân nhân vật, cần là thô lệ cùng cường ngạnh, mà không phải trắng nõn  gương mặt cùng một trần bất nhiễm bộ dáng.


 Động tác chỉ đạo đứng ở Matthew trước mặt, cuối cùng nói,“Trừ tập luyện khi  thiết kế, ngươi có thể căn cứ tình huống thích hợp  tự do phát huy.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì, lại kiểm tra một lần trên người  súng ống cùng trang bị.


 Này gian studio, cải tạo  một cự đại  quân giới kho hàng, nhưng kho hàng không phải Tây phương thức  phong cách, ẩn ẩn mang theo Trung Đông  đặc sắc.


 Kịch tổ phía trước đã quay chụp qua không thiếu vai diễn, bất quá đều là văn hí, cảnh hành động là đệ nhất thiên quay chụp.


“[ bộ đội đặc chủng: Toàn diện phản kích ]......” Trợ lý đạo diễn lúc này đem clapperboard đặt ở  ** phía trước màn ảnh,“Thứ hai mươi lăm trường, thứ mười bảy mạc, hiện tại bắt đầu !”


 Theo đánh bản  thanh âm vang lên, Matthew lập tức do diễn viên biến thành  một phi thường bưu hãn  quân nhân.


 Hắn nhận qua rất nhiều quân sự huấn luyện, tuy rằng so ra kém Braun - Williams như vậy chân chính từ chiến hỏa trung đi ra  lão binh, nhưng tại Hollywood diễn viên trong, không mấy cái so với hắn càng như là  cường đại  quân nhân.


 Dựa tại một thùng mặt sau, Matthew đối mặt sau hai đội nhân mã liên tiếp khoa tay múa chân chiến thuật thủ thế, nhân cao mã đại  Adrianne - Palicki cùng lại biểu diễn nữ lang tóc đỏ  Karolína Kurková phần mình dẫn dắt một tiểu đội phân tả hữu hai lộ quanh co bọc đánh.


 Matthew lóe ra đến, lặng lẽ hướng phía trước đi, phía sau cùng đóng vai hỏa thạch  Channing - Tatum.


 Chậm rãi mò đến một quấn khăn trùm đầu  khủng bố phần tử phụ cận, hắn chợt phát động, nâng tay siết chặt đối phương  cổ, cái kia khủng bố phần tử vừa định giãy dụa, Matthew đột nhiên phát lực vặn, khủng bố phần tử đầu nghiêng đến một bên, xụi lơ  đi xuống.


 Vừa đem khủng bố phần tử  thi thể kéo vào ẩn nấp  thùng mặt sau, hắn tựa hồ nghe đến tiếng bước chân, tràn ngập cảnh giác  nhìn về phía bên trái, đối Channing - Tatum làm  dưới ngồi thủ thế.


 Hai người vừa ngồi xổm xuống, một ôm ak series súng tự động  khủng bố phần tử đi tới.


 Matthew lại làm ra chiến thuật thủ thế, ý bảo Channing - Tatum vòng qua đi từ phía sau giải quyết này danh khủng bố phần tử.


 Channing - Tatum khom lưng, nhanh chóng hướng bên kia sờ soạng.


 Matthew nhìn Channing - Tatum liếc nhìn, tiếp tục theo dõi khủng bố phần tử  nhất cử nhất động.


 Leng keng --


 Đột nhiên, kim chúc rơi xuống đất  thanh âm từ Channing - Tatum bên kia vang lên.


 Tên kia khủng bố phần tử lập tức xoay người nhìn về phía bên kia, trong tay  ak súng tự động  họng súng cũng nâng lên.


 Matthew khóe mắt  dư quang ngắm đến Channing - Tatum đụng rớt  một trên thùng  sừng dê búa, mắt thấy khủng bố phần tử muốn đi qua, lập tức đứng lên, đồng thời rút ra bên hông  chủy thủ, quăng đi ra ngoài.


 Nhựa cây tính chất  chủy thủ không biết bay tới nơi đâu, khủng bố phần tử lại phối hợp  che cổ họng, trừng lớn ánh mắt phát ra một trận đôi chút  Cách Cách thanh, tiếp liền muốn ngã quỵ xuống đất.


 Matthew nhanh chóng xông qua, tiếp được khủng bố phần tử  thi thể, để tránh đổ ở trên mặt đất phát ra quá lớn  thanh âm.


 Lại đem khủng bố phần tử  thi thể kéo đến thùng mặt sau, Channing - Tatum lại đây cùng hắn hội hợp, trên mặt tất cả đều là xin lỗi, hắn chậm rãi lắc đầu, hiện tại không phải so đo này mấy  thời điểm.


 Phanh -- phanh -- phanh --


 Tiếng súng đột nhiên từ Jaye tiểu thư đột kích  kia một đường vang lên.


 Đát -- đát -- đát --


 Tựa hồ còn có khinh súng máy  thanh âm.


 Trong kho hàng lập tức nổ nồi, phía trước vang lên một trận Matthew nghe không hiểu là tiếng nước nào  tra tiếng hô, nguyên bản im lặng  trong kho hàng nháy mắt bóng người đung đưa, tiếng súng liên tiếp không ngừng  vang lên.


“Đột kích !”


 Matthew đối Channing - Tatum khẽ quát một tiếng, lập tức phóng thấp thân hình, hướng về phía trước mặt nhanh chóng tiến lên, phàm là nhìn thấy khủng bố phần tử  thân ảnh, đều sẽ không chút do dự  bóp cò súng, họng súng mỗi lần phun ra khói thuốc súng, đối diện tổng có nhân theo tiếng ngã gục.


 Không có cái gọi là  thương hại, cũng không có không hề có giá trị  đồng tình, càng không có bắt sống  tất yếu, hắn đóng vai  công tước giống như là một đài cường hãn  cỗ máy chiến tranh, thu gặt  khủng bố phần tử  tính mạng.


 Iraq chiến tranh cùng Afghanistan chiến tranh dẫn phát toàn mĩ xã hội nghĩ lại  sóng triều, nhưng đối với chân chính  khủng bố phần tử, xã hội chưa từng có khoan dung này một thuyết.


 Làm nam chính công tước, một danh cường đại  chiến sĩ, tâm lý đồng dạng cường đại.


 Matthew cầm thương  thủ dị thường ổn định, trên mặt tất cả đều là lãnh tĩnh cùng cường hãn, ngẫu nhiên chiến đấu  khe hở, còn sẽ dùng thông tin thiết bị truyền đạt ra một lại một mệnh lệnh.


 Tiếng súng, tiếng nổ mạnh, hét thảm thanh cùng quân nhân đột kích khi  tiếng hô, liên tiếp không ngừng tại studio trung vang lên.


“cut !” Đạo diễn Stephen - Sommers  thanh âm từ trong loa vang lên,“Này một điều qua ! diễn viên nghỉ ngơi ! bạo tạc hí chuẩn bị !”


 Kế tiếp  mấy cái quay chụp, đều là một ít thông qua bạo tạc chế tạo ánh lửa  vai diễn, không cần chủ yếu diễn viên lên sân, Matthew đem trong tay  đạo cụ thương giao cho trợ lý, lại cởi quân trang áo khoác ném cho một khác danh trợ lý, hướng tới nơi nghỉ ngơi đi.


 Channing - Tatum nhìn nhìn Matthew  bóng dáng, trong mắt  bất mãn chợt lóe mà qua, lại cái gì cũng không có nói.


 Đối với đóng vai  nhân vật hỏa thạch, hắn nguyên bản ôm rất lớn  chờ mong, Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro công ty bắt đầu khi cho hắn  hứa hẹn cũng không sai, nhưng ký ước sau tình huống biến đổi lại biến, hỏa thạch  vai diễn tại mấy lần kịch bản cải biến trong, bị lặp đi lặp lại nhiều lần  áp súc, đến hiện tại trực tiếp biến thành  một tân binh viên cùng công tước  tùy tùng.


 Này vẫn là bộ đội đặc chủng hai đại chiến địa quan chỉ huy chi nhất sao?


 Channing - Tatum không ngu ngốc, hơi chút ngẫm lại cũng có thể minh bạch, đây là nam chính Matthew - Horner làm hảo sự, Matthew - Horner cường lực yêu cầu cam đoan công tước  vai diễn, khiến khác nhân vật trở thành hắn  làm nền.


 Loại tình huống này để người rất căm tức, cũng để người thật bất đắc dĩ.


 Matthew - Horner không chỉ là nam chính, vẫn là kịch tổ  đệ nhị người sản xuất, ngay cả đệ nhất người sản xuất kiêm đạo diễn Stephen - Sommers có thể tọa ổn hiện tại  vị trí, vẫn là bởi vì Matthew - Horner  duy trì......


“Channing !” Đột nhiên có người kêu hắn,“Matthew muốn chụp chụp ảnh chung, nhanh chút đi qua.”


“Lập tức liền đến.” Channing - Tatum không nói hai lời, nhanh chóng hướng đi nơi nghỉ ngơi bên kia.


 Còn chưa tới phụ cận, hắn liền nhìn thấy kịch tổ tất cả chủ yếu diễn viên đều tụ tập tại Matthew - Horner bên cạnh, hai trọng yếu nhất nữ tính nhân vật  kẻ đóng vai Adrianne - Palicki cùng Karolína Kurková càng là một trái một phải dán tại hắn hai bên.


 Không hề nghi ngờ, Matthew - Horner chính là kịch tổ  trung tâm điểm, tất cả mọi người tại vây quanh hắn chuyển.


 Channing - Tatum nguyên bản mặt không chút thay đổi  trên mặt, nháy mắt nở rộ ra xán lạn  tươi cười, trực tiếp chạy bước nhỏ qua, vừa chạy vừa nhiệt tình nói,“Uy ! uy ! uy ! các ngươi trước đừng vỗ a ! chụp chụp ảnh chung như thế nào có thể thiếu ta !”


 Matthew thu thập dường như gậy selfie, nâng cao một ít, nhìn Channing - Tatum liếc nhìn,“Nhanh lên, liền thiếu ngươi .”


 Channing - Tatum lập tức chạy đến Matthew trắc phía sau,“Hảo, ta đến đây !”


“Chuẩn bị tốt !” Matthew đếm ngược,“Một, hai, ba......”


 Channing - Tatum  đầu từ Matthew bả vai một bên lộ  đi ra, cố ý bày ra làm quái  khuôn mặt tươi cười, phảng phất cùng kịch tổ  này mấy “Các bằng hữu” Chụp ảnh phi thường vui vẻ.


 Có thể từ thoát y vũ nam trở thành có chút danh tiếng  diễn viên, làm sao có khả năng ngay cả điểm ấy tâm cơ cũng không có?


 Tuy rằng khó chịu với chính mình nhân vật  vai diễn bị lần nữa áp súc, nhưng Channing - Tatum rất rõ ràng, hắn không có bất cứ năng lực cùng tư bản cùng Matthew đối kháng, nếu thật nháo lên đến, phân phút liền sẽ bị kịch tổ đuổi ra khỏi nhà.


 Thậm chí, liên Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro công ty cũng không giữ được hắn.


 Răng rắc --


 Chụp ảnh  thanh âm vang lên, Matthew nhìn thoáng qua, nói,“Lại đến nhất trương !”


 Tiếp hắn lại chụp một tấm, khoát tay,“Hiện tại hảo !”


 Chủ yếu các diễn viên trầm tĩnh lại, Channing - Tatum nhìn nhìn bốn phía, này mấy chụp ảnh khi tương thân tương ái  gia hỏa, không ít người nháy mắt biến thành  mặt lạnh.


 Điển hình nhất  không hơn Adrianne - Palicki cùng Karolína Kurková, vừa chụp ảnh khi hai người còn nhìn lẫn nhau cười đến dương quang xán lạn, nhưng Matthew nói chụp hoàn  kia vừa thấy, lập tức thu hồi tươi cười, giống như dao găm  ánh mắt ở trong không khí va chạm cùng một chỗ, tiếp phần mình quay đầu, phảng phất luôn luôn chưa thấy qua  người xa lạ như vậy, xoay người triều tương phản phương hướng đi.


 Channing - Tatum chuyển tới Matthew bên cạnh, sờ cái ót, có điểm ngại ngùng nói,“Matthew, vừa  chụp ảnh chung có thể hay không cho ta một phần.”


 Matthew ngẩng đầu nhìn hướng Channing - Tatum, Channing - Tatum nhanh chóng giải thích nói,“Đây là ta lần đầu tiên tham dự cao nhất chế tác  quay chụp, tưởng làm kỷ niệm.”


“Có thể.” Matthew gật gật đầu,“Một hồi ta khiến trợ lý cho ngươi khảo một phần.”


 Hắn không có nhiều lời, làm trà trộn Hollywood nhiều năm, hơn nữa từng bước từ tầng dưới chót trèo lên người đến, cứ việc Channing - Tatum che giấu thực hảo, vẫn là có thể nhìn ra giấu ở mặt sau  bất mãn.


 Đương nhiên, chỉ cần Channing - Tatum không ngốc đến đem bất mãn biểu hiện ra ngoài, hắn cũng sẽ làm như không thấy.


 Kịch tổ  diễn viên ở giữa chính là công tác quan hệ, chụp thượng một bộ phim trở thành bằng hữu  diễn viên có rất nhiều, nhưng càng nhiều  chính là loại tình huống này.


 Matthew luôn luôn không nghĩ tới, mỗi đến một kịch tổ, diễn viên chính diễn viên đều sẽ trở thành bằng hữu.


 Này căn bản chính là nói đùa.


 Giống Adrianne - Palicki cùng Karolína Kurková, lẫn nhau phi thường đạm mạc, thậm chí ẩn ẩn nhằm vào, bởi vì hai người  nhân vật vai diễn đều không sai biệt lắm, ai đều tưởng áp chế đối phương một đầu.


 Đuổi đi Channing - Tatum, Matthew đem vừa quay chụp  ảnh chụp up lên đến chính mình  trên mạng xã hội, đây cũng là cùng kịch tổ thương định  tiền kỳ tuyên truyền.


“[ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ] quay chụp, thượng truyền nhất trương hợp gia hoan !”


 Phát đến trên twitter  ảnh chụp, kịch tổ  các diễn viên tương thân tương ái, giống như là bộ đội đặc chủng trung sinh tử gắn bó  chiến hữu như vậy.


 Vừa phát hoàn, Matthew còn không có thu hồi di động, phía trước đột nhiên truyền đến cự đại  tiếng hô !


“Cẩn thận ! không tốt ! nhanh lên chạy......”