Gần nhất trong khoảng thời gian này, Jennifer - Aniston cảm giác bên cạnh vây quanh  một loại kỳ quái  thanh âm, chỉ cần tham dự yến hội cùng hoạt động, tổng có thể nghe được nhân nghị luận nàng trượng phu Brad - Pitt, nguyên bản này cũng không có cái gì, chung quy Pitt là Hollywood  nhất tuyến cự tinh, thêm nàng này làm thê tử  nữ ngôi sao, bị người nghị luận là rất bình thường sự tình.


 Nhưng nghị luận  những lời này, lại khiến nàng tâm sinh không khoái.


 Tỷ như một tuần phía trước, nàng tại tham gia nhà tài trợ  một party khi, liền nghe đến có nhân nói Brad - Pitt lúc trước cưới nàng, căn bản không phải vì ái tình, đơn giản là nàng là Rachel, có thể khiến hắn rõ rệt đề cao độ hấp thụ ánh sáng, sự nghiệp hướng phía trước rảo bước tiến lên một bước lớn.


 Người nọ còn cố ý cử  ví dụ, nói Pitt diễn viên chính  phim Bắc Mĩ box office đều rất kém cỏi, vẫn là càng ngày càng hồng, không ngừng có bên phim bắt đầu dùng hắn, chính là bởi hắn cùng nàng  hôn nhân mang đến  cự đại chú ý độ.


 Giống cái gì Brad - Pitt không có trận này hôn nhân, đỉnh thiên chính là  nhị tuyến ngôi sao mà nói cũng rất nhiều.


 Tuy rằng biết ngôi sao tất nhiên sẽ bị người nghị luận, nhưng Jennifer - Aniston nghe vào lỗ tai bên trong, vẫn là có chút không thoải mái.


 Gần nhất trong mấy ngày này, nàng lại nghe đến qua vài lần nghị luận nàng cùng Brad - Pitt sự tình.


 Đặc biệt là vài ngày trước đi tham gia một thời trang hoạt động, mơ hồ nghe được một nữ model nói, Brad - Pitt có đôi khi thừa dịp nàng ra ngoài công tác, trực tiếp dẫn người ở nhà làm bừa, rất nhiều thời điểm còn sẽ đem nữ bảo mẫu kéo vào đến......


 Hôm trước, Jennifer - Aniston đi New York chạy thông cáo, nguyên kế hoạch là hôm sau trở về, nàng cố ý không chào hỏi trước tiên trở về Los Angeles.


 Thực ra về Brad - Pitt, trong giới có rất nhiều hắn cùng với mặt khác nữ ngôi sao  đồn đãi, tỷ như đoạn thời gian trước có tiểu báo tin thệ mỗi ngày  nói hắn cùng Angelina - Jolie làm ở một khối, Jennifer - Aniston đối với này những là không tin , trong giới nào ngôi sao không có bị từng truyền chuyện xấu?


 Nghe được người khác nghị luận  người là nhà mình  bảo mẫu, Jennifer - Aniston cũng không biết vì sao, đáy lòng tổng cảm giác không phải rất thoải mái, nàng vẫn phi thường tín nhiệm Brad - Pitt, cố gắng kinh doanh hôn nhân cùng tình yêu.


 Nhưng trong nhà tuổi trẻ  nữ bảo mẫu, xác thật là Brad - Pitt tìm đến......


 Lần này trước tiên trở về, cũng là nàng muốn cho chính mình triệt để yên tâm, dùng sự thật đánh tan kia vài vây quanh tại bên tai  đồn đãi.


 Phóng nhẹ cước bộ tiến vào hào trạch, Jennifer - Aniston treo lên bao da, lại không có phát hiện nữ bảo mẫu  thân ảnh, phía trước mỗi lần trở về, nữ bảo mẫu cơ hồ đều là chờ ở cửa.


 Nàng bất động thanh sắc, thay nhuyễn để  dép lê, ở trong phòng khách dạo qua một vòng, vểnh tai nghe ngóng, phòng ngủ bên kia tựa hồ có thanh âm truyền tới, nàng lại một lần nữa phóng nhẹ cước bộ, đi tới chủ phòng ngủ cửa.


 Cửa phòng ngủ không có khóa hảo, lộ  một khe hở, Jennifer - Aniston chỉ hướng bên trong nhìn thoáng qua, toàn thân phảng phất rơi vào  băng quật như vậy rét lạnh.


 Bên trong có ba người, Brad - Pitt đứng ở phòng ngủ trung ương, nữ bảo mẫu quỳ trước mặt hắn  trên thảm há to miệng......


 Tại nàng cùng Brad - Pitt  hôn giường  mặt trên, còn oai nằm một người, Angelina - Jolie đang hưng trí bừng bừng  nhìn Brad - Pitt cùng nữ bảo mẫu.


 Jennifer - Aniston chấn kinh, dứt khoát không thể tin được này hết thảy, nàng theo bản năng vươn tay, đẩy ra cửa phòng.


 Lạc chi --


 Cửa phòng mở ra, bên trong  ba người trước sau quay đầu nhìn lại đây, thấy được nơi này  nữ chủ nhân Jennifer - Aniston.


 Nữ bảo mẫu đại kinh thất sắc, nhanh chóng đứng lên.


 Brad - Pitt nhanh chóng kéo quần lên, cũng có chút sững sờ.


 Angelina - Jolie lại cười, đối với Jennifer - Aniston vẫy vẫy tay,“Hải, giản, cùng nhau sao?”


 Brad - Pitt quay đầu trừng mắt nhìn Angelina - Jolie liếc nhìn, triều Jennifer - Aniston nói,“Giản, sự tình không phải ngươi tưởng  như vậy, ngươi nghe ta giải thích.”


 Dù sao cũng là từ Hollywood tầng dưới chót một đường dốc sức làm đi lên  nhân, Jennifer - Aniston  thừa nhận năng lực, còn không tính đặc biệt kém, nàng cái gì cũng không có nói, quay người kéo lên cửa phòng, bởi vì dùng lực thật lớn, cửa phòng phát ra phịch một tiếng nổ vang.


 Lúc này, vô luận nàng nói cái gì, hoặc là phòng ngủ bên trong  nhân nói cái gì, thực ra đều chưa tất yếu , bởi vì sự thật liền đặt ở trước mắt.


 Jennifer - Aniston xoay người hướng về cửa đi.


 Hào trạch bên ngoài, hai danh lệ thuộc vào tmz  cẩu tử chính nương ven đường thô to cây cối  yểm hộ, gắt gao nhìn chằm chằm hào trạch cửa, trong đó một người còn tại cùng người thông điện thoại.


“Đúng vậy, ta phi thường xác định.” Tên kia cẩu tử đối với di động thấp giọng nói,“Boyar tiểu thư, Jennifer - Aniston đã về nhà , trước mắt còn không có trạng huống, hết thảy đều rất bình thường.”


 Hắn chen ra một tia cười khổ,“Chúng ta dựa theo của ngươi phân phó, theo một tuần , không có thu hoạch, tổng không thể chuồn vào trong nhà bọn họ quay chụp đi? Vậy ngươi muốn đi cảnh cục nộp tiền bảo lãnh chúng ta ......”


 Bên cạnh  cẩu tử chọc a chọc hắn, nói,“Có tình huống !”


 Cái kia cẩu tử cũng phát xuống ,“Trước không nói , ta bên này có đại tin tức  !”


 Nói xong, hắn cùng đồng bạn một người giơ lên máy ảnh, một người giơ lên máy quay phim, nhắm ngay  hào trạch cửa, chỉ thấy Jennifer - Aniston đi dép lê liền chạy  đi ra, Brad - Pitt quần áo không chỉnh  đuổi theo ra đến, hai người rõ ràng tại khắc khẩu, tựa hồ thật ra trạng huống.


 Sau đó, Angelina - Jolie nhàn nhã  từ này hai người trong nhà đi ra, Jennifer - Aniston chất vấn Angelina - Jolie, mơ hồ có thể nghe được Jennifer - Aniston chỉ trích Angelina - Jolie tham gia  nàng cùng Brad - Pitt  hôn nhân.


 Chụp lén đến nơi đây, hai danh cẩu tử liếc nhau, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau  hưng phấn, này tuyệt đối là một điều có siêu cấp oanh động hiệu ứng  đại tin tức !


 Cuối cùng, Jennifer - Aniston lên một chiếc gọi tới  xe taxi, Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie lại quay trở về hào trạch !


 Gọi điện thoại  cẩu tử lại lấy di động ra, bấm gọi một dãy số,“Boyar tiểu thư, là ta ! đúng, đúng, khó lường  đại tin tức ! ngươi trực tiếp đi tìm boss đi, khiến hắn lưu ra trang web chủ trang  đầu bản đầu đề ! ta cùng Christian hiện tại liền đi về.”


 Gác điện thoại, nhìn thấy Brad - Pitt lái xe đưa đi Angelina - trợ lý, hai danh cẩu tử không lại dừng lại, vội vã  triều tmz  ban biên tập tiến đến.


 Hai người đi đến tmz, lập tức gặp được người lãnh đạo trực tiếp Elena - Boyar, Elena - Boyar chỉ nhìn  một lần, liền mang theo nhân hòa video cùng nhau vào tổng biên văn phòng.


 Dựa theo truyền thống giải trí truyền thông  diễn xuất, loại này đề cập đến ngôi sao tuyến đầu  cự đại chuyện xấu, đăng tiền bình thường sẽ cùng ngôi sao cùng người đại diện chào hỏi, chung quy giải trí truyền thông cùng ngôi sao cũng không phải hoàn toàn đối lập  quan hệ.


 Nhưng tmz không phải truyền thống truyền thông, tại cạnh tranh kịch liệt  hệ thống mạng thời đại, nhu cầu cấp bách muốn như vậy  đại tin tức xác lập tại nghiệp giới  địa vị.


 Cho nên, Elena - Boyar tiến vào tổng biên văn phòng một giờ sau, tương quan  hình ảnh cùng video liền treo ở tmz trang web dễ khiến người khác chú ý nhất địa phương.


 Hai danh cẩu tử lấy đến xa xỉ  tiền thưởng chi phiếu, tiếp tục hứng trí bừng bừng  đi theo Brad - Pitt cùng Jennifer - Aniston này tin tức tuyến, Elena - Boyar trở lại chính mình  văn phòng, tâm tình đặc biệt hảo, làm đến này tin tức, nàng tại tmz  vị trí càng ngày càng ổn, hướng lên trên bò  cơ hội càng lúc càng lớn.


 Hơn nữa nàng cũng hướng tmz  quản lý tầng biểu hiện ra giá trị, có thể làm đến như vậy  tin tức, đủ để cho tmz  các cao tầng minh bạch, nàng tại Hollywood có đầy đủ thẳng đường  tin tức nơi phát ra.


 Nói đến cùng, cùng Matthew - Horner cùng Helen - Hermann  hợp tác, cho nàng mang đến  cự đại  ích lợi.


 Nàng cầm lấy điện thoại, bấm gọi  Helen - Hermann  dãy số.


“Helen, là ta, Elena.” Elena - Boyar nhắc nhở nói,“Lại qua  mười phút, chú ý xem tmz  trang đầu !”


“Brad - Pitt cùng Jennifer - Aniston?” Điện thoại bên kia hỏi.


 Elena - Boyar nói,“Ta thủ hạ nhân chụp đến khó lường  đại tin tức.” Nàng cười nói,“Cám ơn ngươi cho ta cung cấp  tin tức.”


“Không có cái gì.” Điện thoại bên kia  Helen - Hermann ngữ khí rất bình thản,“Không tất khách khí.”


 Mỗi lần cùng Helen - Hermann đối thoại, Elena - Boyar đều cảm giác không thú vị, Helen - Hermann cái loại này bình thản  ngữ điệu, tổng khiến nàng cảm giác là tại đối mặt một tính lãnh đạm.


 Elena - Boyar quyết định kết thúc lần này trò chuyện, nói,“Còn có, thay ta cùng Matthew nói tiếng cám ơn.”


 Trước đó nàng cùng Matthew gặp qua một mặt, biết đây là hắn tại trong giới một vài người chỗ đó nghe được  tiểu đạo tin tức, nguyên bản nàng cũng là ôm thử xem xem  thái độ, chung quy Matthew mỗi lần cung cấp  tin tức, đại bộ phận đều diễn biến thành sự thực.


 Không nghĩ tới, sự tình xa so Matthew cung cấp  tin tức còn muốn kinh người, nàng thủ hạ cẩu tử không có chụp đến Brad - Pitt cùng bảo mẫu cấu kết, lại chụp đến Angelina - Jolie tham gia Brad - Pitt cùng Jennifer - Aniston  hôn nhân  video, trong video mấy người đối thoại, không có gì không biểu hiện Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie hai người, bị Jennifer - Aniston trực tiếp bắt gian tại giường !


 Không chút nào khoa trương  nói, việc này sẽ oanh động toàn mĩ, thậm chí toàn bộ thế giới !


 Tựa như Elena - Boyar phỏng chừng  như vậy,tmz trang web  video cùng ảnh chụp một khi đăng, toàn mĩ dư luận ồ lên, ai cũng không hề nghĩ đến, từng Hollywood  kim đồng ngọc nữ, sẽ đi đến một bước này, hơn nữa bên thứ ba vẫn là thanh danh cực kém  Angelina - Jolie.


 Toàn bộ thế giới  giải trí truyền thông đều lâm vào điên cuồng trong.


 Theo sau càng nhiều  tin tức bắt đầu xuất hiện, nhưng làm đương sự  Brad - Pitt cùng Jennifer - Aniston vẫn không có ngay mặt hồi phục.


 Vỏn vẹn hai ngày sau, Angelina - Jolie phương diện truyền ra siêu cấp kình bạo  tin tức, Angelina - Jolie đang vì [ Alexander đại đế ] hậu kỳ chế tác phối âm  thời điểm, té xỉu ở trong phòng thu, hơn nữa chính miệng nói cho đạo diễn Oliver - Stone cùng ở đây  nhất chúng công tác nhân viên, nói chính mình đã hoài  Brad - Pitt  hài tử.


 Tin tức này vừa truyền ra, Jennifer - Aniston phương diện liền triệu tập  tin tức tuyên bố hội, người đại diện cùng người phát ngôn đại biểu Jennifer - Aniston phát biểu  một phen tích cực cảm động khi yêu đã trở thành chuyện cũ  thanh minh, tỏ vẻ Jennifer - Aniston cùng Brad - Pitt  hôn nhân chạy tới chỗ cuối, lại không có bất kỳ vãn hồi  đường sống.


[ Pitt xác thật làm qua bảo mẫu, nghe nói Jolie cùng Pitt từng bị Aniston trực tiếp bắt đến, Jolie tại quay chụp Smith vợ chồng trường quay té xỉu, sau đó đối nhân nói hoài  Pitt  chủng, phỏng chừng là cố ý , theo sau công khai. Ta đem việc này tập trung ở cùng nhau.]