Nếu lựa chọn  dựa thế hâm nóng, tao ngộ đến fan điện ảnh chửi rủa cũng là bình thường tình huống, ngày đầu tiên thời điểm, Francis - Lawrence  Blog phía dưới công kích  ngôn luận còn không tính đặc biệt nhiều, đợi ngày thứ hai tin tức phạm vi lớn truyền bá ra sau, Matthew kia đại lượng  fan điện ảnh, trực tiếp đem Francis - Lawrence  Blog xoát  bình.


 Cùng lúc đó,[ Alien vs Predator 2]  trang web chính thức, tại dũng mãnh tràn vào hàng loạt Matthew  fan điện ảnh sau, trực tiếp tê liệt.


 Cứ việc này cấp Francis - Lawrence cùng [ Alien vs Predator 2] mang đến  không thiếu phiền toái, lại không cách nào phủ nhận, bọn họ mượn Matthew  nhiệt độ, tranh thủ đến nhất định  chú ý.


 Giống Matthew như vậy đang lúc hồng  minh tinh điện ảnh, bị người cọ nhiệt độ là không thể tránh cho  trạng huống, hơn nữa hắn phía trước cũng cọ qua người khác  nhiệt độ.


 Có thể nói, đi ra hỗn chung quy vẫn phải trả .


 Hắn liền tại Hollywood,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] toàn cầu box office vượt qua  mười ức dollar, tưởng không bị nhân cọ nhiệt độ cũng khó a.


 Thực ra Johnny - Depp bên kia cọ nhiệt độ  càng quá phận, mấy năm gần đây đều nhanh không tin tức  Winona - Ryder không biết từ nơi nào chạy đi ra, liên tiếp tại truyền thông phóng viên trước mặt lộ diện, ngôn tất xưng năm đó cùng Depp như thế nào.


 Còn có mấy cái bất nhập lưu  nữ diễn viên, nói là cùng Johnny - Depp có tư sinh tử Vân Vân.


 Qua khí  diễn viên, có thể tỉnh lại fan điện ảnh cùng truyền thông  hồi ức; Còn không có thành danh , có thể gia tăng chính mình  danh khí.


 Tựa như Francis - Lawrence cùng [ Alien vs Predator 2] như vậy, công kích, phê bình cùng chửi rủa một điểm đều không thể sợ, ngược lại có thể mang đến nhiệt độ, chân chính đáng sợ là lặng yên không một tiếng động, mọi người xem đều lười đi nhìn một cái.


 Có lẽ là nhận đến  kích thích,[ lao ra nhân bản đảo ] sau không lại bị nhất tuyến đại chế tác mang theo chơi  Scarlett Johansson cũng đứng dậy, tại một talk show tiết mục trung, đại đàm đặc nói chuyện cùng Matthew cái gọi là  ngắn ngủi luyến tình.


“Chúng ta kết giao thời gian không dài, lại giống hỏa diễm như vậy mãnh liệt.”


 Lời này nói được, phảng phất nàng cùng Matthew không phải làm  mấy đêm tình, mà là chân chính kết giao qua dường như.


 Nói lên, giống Matthew cùng Johnny - Depp, còn không phải bị cọ nhiệt độ nghiêm trọng nhất được, nghiêm trọng nhất  ngược lại là [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] này bộ phim bản thân.


“...... Này bộ phim tình tiết hướng đi, cùng ta mười tám năm trước sáng tác  kịch bản có vượt qua 80%  tương tự độ, khi đó ta từng tại Disney ảnh nghiệp kì hạ  [ Oliver &amp; Company ] kịch tổ công tác, hơn nữa đem kịch bản tại Disney ảnh nghiệp bên trong truyền đọc.”


 NBC trên đài truyền hình mặt, một vị chừng năm mươi tuổi, không có bất cứ danh khí  biên kịch, tại luật sư  cùng đi dưới, đối mặt phóng viên  màn ảnh, khàn cả giọng  lên án công khai Disney ảnh nghiệp cùng Jerry - Bruckheimer.


“Ta quyết định chính thức khởi tố Disney ảnh nghiệp, ngăn lại bọn họ  xâm quyền hành vi......”


 Nhìn thấy nơi này, Matthew tùy tay đóng lại TV, không khỏi lắc lắc đầu, mỗi một bộ box office đại bán Hollywood điện ảnh sau lưng, tổng có mấy cái bị kịch tổ lấy trộm kịch bản hoặc là sáng ý  tác giả cùng biên kịch.


 Này cơ hồ thành Hollywood  cố định hình thức.


 Cải biên tác phẩm còn dễ nói, chung quy có nguyên tác ở nơi đó, như là nguyên sang điện ảnh, một khi box office đại bạo, cơ bản đều sẽ xuất hiện như vậy  cục diện.


[ tàu Titanic ] gặp được qua,[ Cứu vớt binh nhì Ryan ] gặp được qua, Gladiator cũng gặp được qua......


 Hôm nay đến phiên [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ], thật sự là một điểm để người giật mình địa phương cũng không có.


 Tại USA địa phương này, bản quyền tố tụng có đôi khi phi thường đáng ghét.


 Chủ yếu vẫn là [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  box office rất cao , cao đến khiến quá nhiều  nhân hâm mộ ghen tị hận, lại không thể từ giữa phân một ly canh.


 Tám tháng phân quá khứ hơn phân nửa, này bộ phim  Bắc Mĩ box office đã vượt qua  4 ức 5000 vạn dollar, con số còn đang không ngừng tích lũy.


 Mặt khác, phim  toàn cầu box office vượt qua mười ức dollar sau, cũng tại hướng mười một ức dollar đại quan rất gần, thẳng chỉ [ Lord of The Rings 3: Vương giả trở về ] toàn cầu box office tổng bảng đệ nhị  vị trí.


 Từng [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  Bắc Mĩ box office cùng toàn cầu box office là bao nhiêu, Matthew cũng không biết, bất quá cảm giác hẳn là không có như vậy cao.


 Nếu hắn  cảm giác chuẩn xác mà nói, thuyết minh hắn cùng Johnny - Depp ở trong phim sinh ra  phản ứng hoá học, phát huy  cự đại  tác dụng.


 Nghĩ này mấy có không , ngồi ở phòng khách  trên sô pha, Matthew không đợi bao lâu, Helen - Hermann cùng Amanda không nhanh không chậm đi đến, hai người đem áo khoác giao cho  cửa  quản gia.


“Helen ! Amanda !” Matthew nâng tay hô,“Đến bên này tọa.”


 Helen - Hermann cùng Amanda lại đây sau, ngồi ở đối diện  hai trương đan nhân trên sô pha.


 Matthew hỏi,“Trà vẫn là cà phê?”


“Cà phê, cám ơn.” Helen - Hermann nói.


 Amanda thoáng sửa sang lại bị gió thổi loạn  kim sắc tóc ngắn, nói,“Trà xanh đi, ngươi thường uống  cái loại này, khẩu vị rất không sai.”


 Matthew đối quản gia vẫy tay xuống, quản gia lập tức để người đi chuẩn bị.


“Ngươi thích uống?” Matthew hỏi Amanda,“Muốn hay không lần sau ta để người nhiều mua mấy bao trở về?”


 Amanda cũng không cùng Matthew khách khí, nói,“Hảo a, nhiều mua điểm, ta hồi New York đưa người.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew nhớ kỹ chuyện này, hắn uống  trà xanh, là từ tân Chinatown bên kia mua , đến từ Thái Bình Dương bờ bên kia, trà cùng đồ ăn như vậy, từng cái địa khu, bất đồng  đám người cùng cá thể, đều có bất đồng  khẩu vị, Helen - Hermann liền uống không quen trà xanh, cùng hắn hưởng thụ không được cà phê như vậy.


 Nữ dong lúc này đưa tới  trà xanh cùng cà phê, Amanda phẩm  khẩu trà, nói,“Chính là này tư vị, so hồng trà càng hảo uống, so Ấn Độ trà càng thanh hương.”


 Helen - Hermann buông xuống ly cà phê, không có để ý Amanda, nguyên bản nàng là muốn chính mình tới được, vừa lúc Amanda hôm nay muốn nhìn nàng tại Beverly Hills  tân gia, dứt khoát cùng nhau đến Horner trang viên.


“Ta hôm nay cùng Amanda nhìn phòng ở.” Nàng xem  Matthew liếc nhìn,“Có vài sự kiện thuận tiện lại đây với ngươi nói một chút.”


 Đây là cuối tuần, Matthew khó được thanh nhàn, bất quá Helen - Hermann đi tìm đến, hắn không có khả năng cự chi ngoài cửa.


 Helen - Hermann một tay chống tại sô pha trên tay vịn mặt, nói,“Ta cùng Johnny - Depp, Keira - Knightley  người đại diện, ngày hôm qua cùng Disney ảnh nghiệp đạt thành  hiệp nghị, At World's End mặt trên, các ngươi  chia hoa hồng sẽ có bất đồng trình độ  gia tăng.”


 Nói đến tiền, Matthew lập tức tinh thần tỉnh táo, thật sự là không có biện pháp, qua lại sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, gian khổ  sinh hoạt khiến hắn nghèo sợ, nhớ rõ nợ lương đòi lương nghiêm trọng nhất  cái kia giai đoạn, hắn từng dùng sáu con số  ngân hàng mật mã quản lý ba con số  gởi ngân hàng, trong đó hai con số còn tại số lẻ mặt sau.


“Disney ảnh nghiệp tại box office phân thành phương diện làm ra  nhượng bộ.” Helen - Hermann sắc mặt bình tĩnh,“Toàn cầu box office phân thành phương diện, Johnny - Depp gia tăng 0.7%, ngươi gia tăng 0.5%, Keira - Knightley gia tăng 0.3%.”


 Matthew còn không có nói cái gì, Amanda liền giành trước nói,“0.5%? Nếu At World's End toàn cầu trên phòng bán vé mười ức dollar, kia không phải có năm trăm vạn dollar  phân thành?”


 Nàng không phải không có hâm mộ  nhìn về phía Matthew,“Cảm giác ngươi hiện tại kiếm tiền thật dễ dàng a, ngồi ở trong nhà chờ, Helen liền có thể nương của ngươi tên tuổi, từ bên ngoài đoạt lại bó lớn  tiền.”


“Ta cũng là ngao đi ra  a.” Matthew nhún vai,“Ta nghèo ngay cả cơm cũng mau ăn không nổi  thời điểm, ngươi cũng không phải chưa thấy qua.”


“Cũng phải a.” Amanda gật gật đầu.


 Helen - Hermann đánh gãy  này hai người đối thoại, tiếp tục nói,“Weinstein ảnh nghiệp cùng Harvey - Weinstein lại cho ngươi phát nhân vật mời, lần này không phải Quentin - Tarantino  màu đen phim, mà là thuần túy  thương nghiệp điện ảnh, do hoạt hình cải biên  [ Ninja rùa ] chân nhân điện ảnh bản, nữ chính do Sarah - Michelle - Gellar đóng vai.”


 Nghe được Weinstein ảnh nghiệp cùng Harvey - Weinstein, Matthew lập tức nghĩ tới kia trương cả vú lấp miệng em  mặt, liên tưởng cũng không có tưởng, nói thẳng,“Ngươi thay ta từ chối, về sau có Weinstein ảnh nghiệp hoặc là Harvey - Weinstein  mời, không cần lại theo ta nói, tất cả đều cự tuyệt.”


 Tuy rằng không tưởng đắc tội vị này trong giới  đại lão, nhưng hắn đối Oscar không có hứng thú, cũng không tất yếu đi lấy lòng Harvey - Weinstein.


 Helen - Hermann vi Matthew chế định  siêu cấp cự tinh kế hoạch, vốn là không bao gồm độc lập điện ảnh, lập tức nói,“Ta hiểu được.” Nàng bưng lên ly cà phê uống một ngụm, nói tiếp,“Chuyện thứ ba,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] rất nhanh liền sẽ tiến vào dày đặc tuyên truyền kỳ, đẳng phim  áp phích cùng trailer chính thức tuyên bố, ta sẽ vì ngươi mưu cầu Armani  nam sĩ quần lót đại ngôn.”


“Khụ......” Amanda thấp giọng ho khan  một chút, tựa hồ nghĩ tới nào đó về Matthew  nghe đồn.


“Quần lót?” Matthew có chút nghi hoặc.


 Chung quy dựa theo từng  tiêu chuẩn, người bình thường ai không có việc gì đi đại ngôn quần lót a.


“Đừng xem nhẹ quần lót, đại phẩm bài  quần lót đồng dạng là cao cấp đại ngôn.” Helen - Hermann tựa hồ biết hắn suy nghĩ cái gì, nói,“Giống George - Clooney, Arnold - Schwarzenegger, Tom - Cruise đám người, đều từng hoặc là đang tại đại ngôn xa xỉ phẩm bài  nam sĩ quần lót hệ liệt. Đừng xem thường này phân đại ngôn, ngươi có không ít đối thủ cạnh tranh, mỗi một  thực lực đều tương đương mạnh mẽ, tỷ như bóng đá giới  cự tinh David - Beckham.”


 Nói tới đây, nàng lại chi tiết giải thích nói,“Xa xỉ phẩm bài  hiệu may đại ngôn cạnh tranh phi thường kịch liệt, tạm thời không có thích hợp  chỗ trống, Armani  quần lót đại ngôn là cơ hội, chỉ cần [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] điện ảnh phản ứng đủ tốt, chúng ta lấy xuống này đại ngôn  tỷ lệ vẫn là rất lớn , sau đó lại coi đây là cơ sở, mưu cầu Armani mặt khác nam sĩ sản phẩm  đại ngôn hiệp ước.”


 Matthew nghe minh bạch , đây là muốn dùng hồng quần lót đi tranh thủ xa xỉ phẩm bài  quần lót đại ngôn.


“Có thể.” Hắn gật đầu ứng  xuống dưới,“Cụ thể ngươi đi thao tác đi.”


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Lần trước ngươi không phải đã nói, tại Tom - Cruise  trên party gặp qua Beckham bản nhân sao, hắn là  như thế nào  nhân?”


“Liền hàn huyên  vài câu.” Matthew chậm rãi lắc đầu,“Ta cũng không quá rõ ràng.”


 Helen - Hermann không lại truy vấn, tính toán trở về tìm người lý giải một chút này đối thủ cạnh tranh, ngoài miệng không đình, tiếp tục nói,“Cuối cùng một sự kiện, Rolex nhắc nhở ngươi, Mĩ quốc tennis công khai tái nhanh đến .”


 Matthew gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị nói sẽ đúng giờ tham gia, đặt ở một bên di động vang lên, cho hắn gọi điện thoại là Rachel - McAdams.