Bóng đêm dày đặc như mực, một ngọn đèn lẻ loi  vắt ngang tại trên trần nhà, mờ nhạt ảm đạm  dưới ngọn đèn, cũ nát  sàn cùng tường giấy phảng phất đã nát rữa, hướng trong không khí tản ra làm người ta hít thở không thông  hương vị.


 Tĩnh, dị thường  tĩnh, tĩnh đến ngay cả không khí đều ngưng trệ .


 Đột nhiên, hôn ám  ngọn đèn lấp lóe lên đến, tia sáng lúc sáng lúc tối, trong bóng tối tựa hồ có cái gì đó, lặng lẽ đi tới góc tường.


 Lạc chi --


 Môn không gió mà động, không hề có điềm báo  mở, tại đây dị thường im lặng  phòng ở bên trong, có vẻ đặc biệt chói tai.


 Phanh -- phanh -- phanh --


 Có nện đồ đạc  thanh âm, thông qua mở ra  môn, truyền vào trong phòng.


 Ngọn đèn lấp lóe  càng nhanh, tia sáng tại sáng sủa gian nhanh chóng biến hóa, trong mơ hồ tựa hồ có bóng dáng chiếu rọi tại trên tường.


 Lạc chi --


 Cửa phòng lại vang lên, này đạo môn tựa hồ rỉ sét, phát ra  thanh âm tựa như móng tay thổi qua rỉ sắt  tấm sắt, để người không ngừng được  ê răng.


 Ầm --


 Một tiếng vang lớn, cửa phòng đóng lại.


 Này môn gắt gao đóng lại, tựa hồ rốt cuộc đánh không ra.


 Oành -- oành --


 Lấp lóe  ngọn đèn trung không có bóng người, lại quỷ dị  vang lên  tiếng bước chân.


 Này tiếng bước chân tại lúc sáng lúc tối  ngọn đèn trung càng ngày gần, càng ngày càng giống, cuối cùng biến thành  rõ ràng có thể nghe  lộp bộp thanh.


 Lộp bộp -- lộp bộp --


 Lúc sáng lúc tối  ngọn đèn đột nhiên lụi tắt, phòng triệt để trở tối, giống như Thâm Uyên như vậy, rốt cuộc nhìn không tới bất cứ thứ gì.


 Đùng đùng --


 Trên trần nhà điện hỏa hoa lóe qua, ngọn đèn chợt đại lượng.


 Một bóng dáng, một nhân hình  bóng dáng, xuất hiện ở trên vách tường, không biết bóng dáng  bản thể như thế, vẫn là trên tường rách nát  wallpaper  quan hệ, kia bóng dáng thoạt nhìn rất kỳ quái, có địa phương lõm vào, có địa phương lồi ra đến, gọi người khó có thể phân biệt bản thể có phải hay không nhân !


  --  --  --


 Phảng phất ngủ nghiến răng bàn  thanh âm vang lên.


 Này thanh âm để người ê răng, để người kinh khiếp, để người không tự giác  sẽ nổi da gà.


 Giống như là đem người đặt ở giặt quần áo bản bên trên qua lại xát, thẳng đến sở hữu xương cốt đều nhu thành mảnh vỡ như vậy.


 Cấp bách  tiếng hít thở đột nhiên từ góc tường bên kia vang lên, một để kim sắc tóc ngắn  tiểu cô nương ngồi xổm góc tường, dùng lực che miệng lại, tựa hồ sớm liền giấu ở chỗ này, hiện tại rốt cuộc nhịn không được trong lòng sợ hãi, sợ tới mức không ngừng lớn tiếng thở......


 Bóng dáng ở trong ngọn đèn im lặng xoay người, biến thành  mặt hướng tiểu cô nương  góc tường.


“A --”


 Sợ hãi  tiếng kêu rốt cuộc vang lên, triệt để đánh vỡ  gian phòng bên trong  im lặng.


 Một đài máy quay phim dọc theo thanh trượt từ gian phòng bên trong rời khỏi, ngồi ở máy quay phim mặt sau  James Wan lớn tiếng nói,“Hảo, cảnh này qua !”


 Nhưng quán tính cho phép, tiểu cô nương  rít the thé còn đang tiếp tục.


“Lily !” Một mang theo Pháp thức khẩu âm  giọng nữ vang lên,“Có thể , Lily !”


 Vanessa - Paradis đi đến tiểu cô nương bên kia, đem nàng kéo lên,“Lily, này màn ảnh chụp xong.”


“Úc.” Lily - Depp đầu tiên là ngây ngốc  gật đầu, tiếp liền nở nụ cười,“Mụ mụ, lần này quay phim thật hảo ngoạn.”


 Matthew cũng đi tới, cười nói,“Ngươi thích như vậy  trò chơi?”


 Lily - Depp chỉ chỉ cái kia đung đưa  bóng đèn, nói,“Giáo phụ, ngươi không cảm thấy rất có thú sao?”


 Không đợi Matthew trả lời, Vanessa - Paradis liền nói,“Như vậy dọa người  hí thú vị? Lily, ngươi suy nghĩ cái gì?”


 Lily - Depp chu miệng, không nói gì thêm, lặng lẽ di chuyển cước bộ, thoáng rời xa Vanessa - Paradis, đứng ở Matthew bên cạnh.


“Ta khát .” Nàng nói thầm.


“Đi.” Matthew nắm nàng ra phòng,“Ta mang ngươi đi uống nước.”


 Này đống dùng cho quay chụp  phòng ở, vốn là hắn tại Burbank bắc giao phía trước  trụ sở, tự nhiên phi thường quen thuộc, tại phòng khách  máy làm nước bên kia cấp Lily - Depp tiếp  một chén nước, bưng cho  tiểu cô nương.


 Lily - Depp tiếp nhận đến uống trước  một ngụm, mỉm cười ngọt ngào  nói,“Cám ơn giáo phụ.” Nàng lại uống một ngụm, sau đó hỏi,“Giáo phụ, ta diễn được còn có thể sao?”


“Phi thường tốt.” Matthew tán thành  gật đầu.


 Hôm nay là Insidious khởi động máy quay chụp  ngày, Lily - Depp muốn tham gia quay chụp, vừa lúc [ Fast and Furious 5] kịch tổ bên kia không hắn  hí, hắn chuyên môn đến bên này xem xem.


 Lily - Depp ngẩng mặt nhỏ, hỏi,“Thật?”


 Matthew đổi phi thường nghiêm túc  khẩu khí,“Đương nhiên là thật .”


 Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới Lily - Depp biểu hiện  như vậy xuất sắc.


“Matthew !” Vanessa - Paradis  thanh âm vang lên,“Ngươi nhưng là Lily  giáo phụ !”


 Nghe được này ẩn ẩn mang theo bất mãn mà nói, Matthew quay đầu nhìn lại, Vanessa - Paradis đã đi tới, hắn vội vàng nói,“Đúng vậy, Lily như vậy bổng, ta đều vì nàng kiêu ngạo.”


 Vanessa - Paradis đi đến hắn đối diện, thở dài, hỏi,“Ngươi cùng Depp suy nghĩ cái gì?”


 Matthew có điểm vò đầu, không rõ đây là cái gì ý tứ, hỏi,“Làm sao?”


“Lily còn không đến mười tuổi !” Vanessa - Paradis nhìn nhìn chung quanh, gặp không ai chú ý bên này, hạ giọng nói,“Ngươi cử được nàng quay chụp loại này hí thích hợp sao?”


 Matthew ít có  bị hỏi trụ, phía trước cũng không cảm giác cái gì, nhớ lại James Wan vừa quay chụp  này màn ảnh, ý thức được chính mình cùng Depp chung quy xem nhẹ  vài thứ.


“Xin lỗi.” Matthew nghĩ tới vấn đề sở tại,“Phi thường xin lỗi, ta này giáo phụ, tưởng sự tình rất đơn giản .”


 Vanessa - Paradis chỉ là có điểm bất mãn, lại không phải cái loại này không nói đạo lý  nữ nhân, ngược lại bao dung tâm tương đối rất không sai, bằng không cũng sẽ không cùng Johnny - Depp kết giao lâu như vậy.


 Nàng lắc lắc đầu,“Tính, ta sẽ toàn bộ hành trình cùng Lily.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Vanessa, ta cam đoan, không có tiếp theo.”


 Quả nhiên, chính mình không thích hợp mang tiểu hài tử, thật là một không hợp cách  giáo phụ.


“Các ngươi nói  cái gì?” Lily - Depp xem xem giáo phụ, lại xem xem mẫu thân, gãi đầu nói,“Ta nghe không hiểu !”


“Không có việc gì.” Vanessa - Paradis cười cười.


 Matthew cùng Lily - Depp cùng Vanessa - Paradis lại hàn huyên một hồi, nhìn thấy James Wan xung bên này vẫy tay, vội vàng đi qua.


“Phòng ở có chút địa phương cần thích hợp  tu chỉnh.” James Wan hỏi,“Khả năng sẽ phá hư vốn có  trang hoàng.”


 Nếu khiến kịch tổ ở trong này quay chụp, Matthew liền suy xét qua mấy vấn đề này, nói thẳng,“Không thành vấn đề, ngươi xem lộng, đừng đem phòng ở  chủ thể kết cấu làm hư  là được.”


 James Wan vội vàng nói,“Sẽ không, chỉ là cải biến một chút trang sức.”


 Matthew cùng hắn hàn huyên vài câu, lại nhìn nhìn vừa quay chụp  màn ảnh, không thể không nói, tại xây dựng khủng bố không khí phương diện, James Wan xác thật là hảo thủ.


 Khủng bố bầu không khí rất nhiều thời điểm cũng không cần khoa trương  kinh hô, hoặc là bay ra  huyết tương, ở chỗ vô thanh nghe kinh lôi hiệu quả thường thường sẽ càng tốt.


 Kịch tổ trong gian phòng quay chụp  nửa buổi sáng, Matthew chỉ là bàng quan, một chút đều không can thiệp James Wan  công tác, thông qua một buổi sáng  quay chụp, hắn cũng phát hiện , có lẽ Lily - Depp so với cái kia cho hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng  Mackenzie Foy còn hơi kém hơn điểm, nhưng so với thử vai khi hảo nhiều lắm.


 Càng trọng yếu hơn là, Lily - Depp một điểm đều không sợ hãi James Wan làm đi ra  kia vài khủng bố bầu không khí, ngược lại hứng thú mười phần.


 Có lẽ Lily - Depp tương lai có thể giống năm đó  “Rít the thé hoàng hậu” Jamie Lee Curtis như vậy, triều phim kinh dị nữ vương  trên đường phát triển?


 Ý nghĩ này chợt lóe mà qua, Matthew rất rõ ràng, nếu hắn làm như vậy , ái nữ sốt ruột  Vanessa - Paradis nói không chừng sẽ tìm hắn liều mạng.


 Rất nhanh, kịch tổ xê dịch đến  bên ngoài quay chụp, bởi phòng ở  sở hữu cửa sổ, đều ở bên ngoài thiết trí  màu đen  bức màn, trong phòng có vẻ rất âm u, phòng ở bên ngoài lại ánh nắng tươi sáng.


 Nhưng tại đây một mảnh tươi đẹp dương quang trung, Matthew đã thấy đến một sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt âm u  trung niên nam nhân.


“Ngươi là Horner tiên sinh?”


 Này trung niên nam nhân chủ động tìm đến Matthew,“Này đống phòng ở  chủ nhân?”


 Matthew nhìn hắn một cái, đặc biệt là không bình thường bạch  mặt, gật đầu nói,“Ta là Matthew - Horner.”


 Trung niên nam nhân thoạt nhìn tương đương nghiêm túc,“Ta là Brad - Tesla, một vị Khu ma sư.”


“Nga......” Matthew thuận miệng nói,“Ngươi hảo.”


 Vị này có một thực đáng giá được đại thổi đặc thổi  dòng họ, một vị Khu ma nhân đại sư?


 Tesla đại sư mang theo nhắc nhở cùng cảnh cáo nói,“Của ngươi này đống phòng ở từng xảy ra giết người án !”


 Matthew tùy ý gật đầu,“Mười mấy năm trước sự .”


“Người chết là một vị phụ nữ trẻ tuổi.” Tesla đại sư tái nhợt  sắc mặt cùng âm u  biểu tình, đều cực cụ đại sư phong phạm,“Bởi bị người hại chết, hung thủ không chiếm được ứng có trừng phạt, người bị hại  linh hồn không thể tiến vào Thiên Đường, chỉ có thể ở trong này qua lại phiêu đãng.”


 Hắn đột nhiên chỉ chỉ bởi vì không chú ý quản lý mà héo rũ  dây thường xuân,“Ngươi xem bên kia, thực vật đã bị người bị hại  oán niệm ảnh hưởng, sinh mệnh đang tại héo rũ.”


 Matthew không có trả lời, rõ ràng cảm giác được lừa dối chi thần đang tại chú ý chính mình.


 Tesla đại sư còn nói thêm,“Năm này tháng nọ  chồng chất, người bị hại sắp lột xác thành oán linh, nếu không kịp thời xử lý, sẽ lan đến gần phòng ở  chủ nhân !”


“Ngươi là nói sẽ lan đến gần ta?” Matthew hỏi.


“Đúng vậy, ta phi thường xác định điểm này.” Tesla đại sư bày ra một để người kinh dị  tạo hình,“Horner tiên sinh, ngươi trên người đã mang theo oán linh  nguyền rủa khí tức, lại kéo dài một đoạn thời gian, tất nhiên sẽ phát tác.”


 Matthew nháy mắt không nói gì, cùng chính mình dạng này một trưởng tại hồng kỳ hạ nhân nói này mấy, dứt khoát rất vô nghĩa .


 Một liên đầy trời thần phật cũng không tin  nhân, như thế nào có thể sẽ tín này mấy.


 Nhìn thấy Matthew trầm mặc, Tesla đại sư cho rằng chính mình mà nói khởi tác dụng, hắn tại Los Angeles cùng Hollywood lăn lộn rất nhiều năm, cùng không thiếu ngôi sao đánh qua giao tế, càng là không văn hóa  ngôi sao, có vài lời càng có thể có tác dụng.


“Horner tiên sinh, mời ngươi coi trọng !” Tesla đại sư cực kỳ chăm chú nói,“Làm một danh Khu ma sư, ta có nghĩa vụ nhắc nhở ngươi, cũng có nghĩa vụ giúp ngươi thoát khỏi oán linh  độc hại !”


 Lời này nói được chính nghĩa lẫm nhiên, đại công vô tư.


 Matthew nghĩ nghĩ, hỏi,“Không xử lý sẽ có nguy hiểm?”


 Tesla đại sư tuổi trẻ  thời điểm đi Cảng thành lấy qua kinh, nói,“Nhẹ thì ảnh hưởng sự nghiệp tiền đồ, nặng thì nguy cập tính mạng !” Hắn lại nhắc nhở nói,“Horner tiên sinh, xin cho ta giúp ngươi ! đây là một danh Khu ma sư  nghĩa vụ.”


 Matthew nhìn hắn,“Nghĩa vụ a?”