[ Thập Tam cho mọi người chúc tết  ! tân niên hành đại vận ! tân niên phát đại tài !]


 Phim đã đi đến kết cục, Tony - Stark đứng ở trên tin tức tuyên bố hội, đối mặt hàng trăm  phóng viên.


 Nhưng hắn không có dựa theo trước đó định ra  bản thảo đến niệm, hắn trực tiếp hướng truyền thông tuyên bố -- ta chính là Iron Man !


 Tin tức tuyên bố hội hiện trường oanh động , phóng viên giống như giống như điên rồi, rạp chiếu phim trung cũng oanh động , người xem nháy mắt bị điều động lên  cảm xúc.


 Từ phim bắt đầu đến hiện tại, Tony - Stark nhân vật này mang đến , hoàn toàn chính là một loại hoàn toàn mới  siêu cấp anh hùng thể nghiệm, nhân vật tràn ngập  cá nhân mị lực, cuối cùng công khai chính mình Iron Man  thân phận, đem loại này mị lực đẩy đến  đỉnh !


 Hollywood  các siêu cấp anh hùng, từ Clark - Kent đến Peter - Parker lại đến Bruce - Wayne, hướng đến giấu đầu lộ đuôi, chưa bao giờ lấy chân diện mục kì nhân, siêu cấp anh hùng điện ảnh trung còn chưa hề từng có bất cứ một người, như thế công khai tuyên bố chính mình  thân phận.


 Kia vài truyền thống  siêu cấp anh hùng, không có gì không qua  người hai mặt  sinh hoạt, Tony - Stark hoàn toàn là một khác loại.


 Cố tình này khác loại cấp người xem mang đến  hoàn toàn mới  thể nghiệm, một loại mới mẻ  kích thích.


 Này tuyệt đối là phim lớn nhất  kinh hỉ chi nhất, gọi người như thế nào có thể không yêu Tony - Stark, không yêu [ Iron Man ]?


 Thậm chí, xem lần đầu hiện trường người xem  phản ứng, Matthew đều tưởng đến trong lời đồn [ Tinh cầu đại chiến 2: Đế quốc phản kích chiến ] phát hành khi  cảnh tượng, tuy rằng hắn không có kinh lịch qua lúc ấy cảnh tượng, lại nghe nhân vô số thứ đề cập qua, đương Darth Vader đối Luke - Skywalker nói ra ‘Ta là phụ thân ngươi’  thời điểm, rạp chiếu phim cơ hồ sôi trào, toàn mĩ trực tiếp đứng hình, Tony - Stark tuyên bố chính mình Iron Man  thân phận, tựa hồ cũng có cùng loại  hiệu quả.


 Trừ Iron Man bản thân ngoài, cái kia thân thủ cao minh phảng phất như hồ ly  mĩ nữ đặc công, cũng tại người xem gian gợi ra  cường liệt phản ứng.


 Đặc biệt là nàng cùng Samuel - Jackson đóng vai  độc nhãn cục trưởng, thảo luận thành lập một chi ứng đối siêu tự nhiên nhân tố  đội ngũ tình tiết, càng là khiến quen thuộc Marvel truyện tranh  nhân kích động không thôi.


 Rất nhiều người đều đầy đủ ý thức được, báo thù giả kế hoạch đã kéo ra đại mạc.


 Cho nên, đương hắc nhân cục trưởng thần bí hề hề  xuất hiện ở Tony - Stark  hào trạch trung, nói cái gì thế giới này không chỉ có ngươi một siêu cấp anh hùng khi, rạp chiếu phim trung bộc phát ra  nhiệt liệt  tiếng vỗ tay.


 Đây là một siêu cấp anh hùng điện ảnh còn không có tràn lan  thời đại, đây là một siêu cấp anh hùng chiếm lấy màn ảnh vừa mới kéo ra mở màn  thời đại.


 Màn ảnh lớn trở về bình tĩnh, rạp El Capitan trung lại đèn đuốc sáng trưng, tiếng vỗ tay không có bất cứ chần chờ  vang lên, từ hàng cuối cùng đến hàng đầu, sở hữu  người xem đều đứng lên vỗ tay, người xem  trên mặt không có gì không treo vui vẻ  tươi cười.


 Này bộ phim làm cho bọn họ cảm giác được rất thỏa mãn, rất thú vị, rất kích thích......


 Đối với phổ thông người xem đến nói, bọn họ tiến vào rạp chiếu phim, không mấy người là tới tự hỏi nhân sinh triết lý , này mấy đủ để thỏa mãn bọn họ  xem ảnh nhu cầu cùng giải trí cần, trên tinh thần  thỏa mãn mang đến  chính là xán lạn  tươi cười cùng phi thường tốt  tâm tình, cùng với nguyện ý vi phim cùng với tương quan  sản phẩm, cởi bỏ chính mình  hầu bao.


 Giờ khắc này, Bắc Mĩ vô số gia rạp chiếu phim bên trong  người xem, đều tại đứng dậy vỗ tay.


 Matthew cũng tại vỗ tay, lại xác định chính mình  4000 vạn dollar đầu tư, khẳng định có thể thực hiện lợi nhuận.


 Bên cạnh  Charles Roven vừa vỗ tay vừa tự hỏi, Marvel truyện tranh rõ ràng đã đi ở  DC truyện tranh  phía trước, bọn họ hẳn là bám chặt thời gian .


 Cho tới nay,DC truyện tranh dựa vào Superman và Batman  cự đại lực ảnh hưởng, tại điện ảnh chế tác phương diện đều chặt chẽ áp chế  Marvel truyện tranh, không chút khách khí  nói, tiến vào tân thế kỷ phía trước, Marvel truyện tranh  siêu cấp anh hùng điện ảnh cấp DC xách giày đều không xứng.


 Nhưng Marvel  [ Iron Man ] đã vì toàn bộ Avengers kế hoạch mở hảo đầu, phim hỏa bạo, thoải mái, khôi hài, thú vị, có thể nói một bộ xuất sắc  thương nghiệp điện ảnh, này cũng có thể bảo đảm Marvel mặt sau  kế hoạch thuận lợi triển khai......


DC  chính nghĩa liên minh đâu?


 Charles Roven rất rõ ràng, phải nhanh một chút thôi động chính nghĩa liên minh kế hoạch, đặc biệt là đang chuẩn bị viết kịch bản  Green Lantern Corps, tất yếu nhanh hơn cước bộ, không thể khiến siêu cấp anh hùng điện ảnh thị trường biến thành Marvel  chuyên trường.


 Hai người đi phía trước chúc mừng qua kịch tổ, Charles Roven đối Matthew nói,“Ta đi trước, chờ ta điện thoại.”


 Matthew gật gật đầu, thuận miệng nói,“Hảo.”


 Điện ảnh tan cuộc, Matthew ra khách quý chuyên dụng  thông đạo, tại cửa đợi một hồi, Scarlett Johansson chuồn ra đến kéo lại hắn  cánh tay, nói,“Chúng ta đi thôi.”


 Kịch tổ không có ánh sau tin tức tuyên bố hội, mà là ngày mai tại Nokia trên quảng trường cử hành một hồi đại hình  truyền thông fan điện ảnh gặp mặt hội.


“Nghe theo của ngươi phân phó.” Matthew cố ý nói,“Natasha - Romanov đặc công.”


 Hắn kéo Scarlett Johansson hướng phía sau môn bên kia đi, vừa đi vừa tán thưởng nói,“Của ngươi nhân vật rất mê người , dứt khoát khiến nam nhân điên cuồng.”


 Scarlett Johansson lại bất mãn hỏi,“Chẳng lẽ ta không mê người?”


“Đương nhiên mê người.” Matthew đơn giản  giải thích nói,“Natasha - Romanov đặc công cùng Scarlett Johansson là hoàn toàn bất đồng  hai loại phong cách, đều có thể mê chết người không đền mạng.”


 Hai người dắt tay ra rạp El Capitan cửa sau, vô số thiểm tắt đèn nháy mắt sáng lên, lập tức có hàng loạt phóng viên xông tới, cứ việc Matthew  Benz xe hơi liền tại trước mắt, lại trong lúc nhất thời không thể nhúc nhích.


 Vài danh bảo tiêu phản ứng rất nhanh, đem Matthew cùng Scarlett Johansson cùng các phóng viên ngăn cách ra.


 Matthew nhìn nhìn quần tình sôi trào  phóng viên, này đại khái chính là kịch tổ không cử hành ánh sau tin tức tuyên bố hội di chứng.


 Này mấy phóng viên điên cuồng  hỏi, không ít người đều hỏi cùng hắn cùng Scarlett Johansson là cái gì quan hệ, vì cái gì muốn cùng nhau rời đi.


 Hai người đều không để ý tới, chỉ là tại bảo tiêu  mở đường dưới, hướng ô tô bên kia đi.


 Đi đến trước cửa xe, Scarlett Johansson mới chuẩn bị nhận phỏng vấn nói vài câu, chung quy nàng tham diễn  điện ảnh vừa cử hành qua lần đầu thức.


“Ta không trả lời cùng điện ảnh không quan hệ  vấn đề.” Nàng trước nhắc nhở  cùng tới được mấy cái phóng viên một câu, tiếp trả lời  trong đó một danh đại báo phóng viên  hỏi,“Natasha - Romanov đặc công là một khiêu chiến thật lớn, đồng thời cũng cho ta cảm thấy dị thường hưng phấn. Bởi vì trước đó, ta chưa bao giờ làm qua bất cứ cùng loại sự tình. Có thể tiếp chụp [ Iron Man ] cũng đóng vai ‘Hắc Quả Phụ’ nhân vật này, khiến ta hưng phấn phải có chút phát run.”


 Matthew đứng ở Scarlett Johansson bên cạnh, phảng phất thạch đầu điêu khắc như vậy, hắn không cần nói cái gì làm cái gì, Scarlett Johansson thành danh nhiều năm, là Hollywood trong giới có danh  thông minh nữ nhân, ứng đối truyền thông phóng viên  hỏi căn bản không nói chơi.


 Scarlett Johansson trả lời qua một vấn đề, không chuẩn bị lại nói, cho hắn bên này sử   ánh mắt, Matthew lập tức kéo ra cửa xe, chắn ở Scarlett Johansson mặt sau, đẳng Scarlett Johansson chui vào trong xe, cũng lên xe.


 Ô tô rơi vào phóng viên  vây quanh, chậm chạp không thể rời đi, chừng mười phút sau, mới chậm rãi chạy đi tù trưởng thạch rạp chiếu phim cửa sau.


“Ta nhân vật này giống như rất thành công a?” Scarlett Johansson quay đầu mắt nhìn theo kịp  hàng loạt cẩu tử  ô tô cùng xe máy, hỏi,“Ngươi cảm giác đâu, Matthew?”


 Matthew vỗ nhè nhẹ tay nàng,“Yên tâm hảo, này sẽ không là một bộ khác Island.”


 Scarlett Johansson khe khẽ thở dài,“Hi vọng lần này có thể box office thành công, bằng không ta liền muốn đi ngân hàng vay tiền .”


“Sẽ không .” Matthew cười cười, chủ động chuyển đề tài,“[ Iron Man ] so ngươi diễn phim văn nghệ thoải mái đi?”


“Thoải mái, ngươi nói đùa đi?” Scarlett đầy mặt  chăm chú,“[ Iron Man ] rõ ràng cần ta trả giá càng nhiều.”


 Nàng đếm trên đầu ngón tay nói,“Ta dùng gần nửa năm  thời gian chuyên môn học tập vật lộn, tiến hành đại lượng kỹ năng đặc biệt huấn luyện cùng lực lượng huấn luyện, nguyên nhân liền ở chỗ ta có một tất yếu phải hoàn thành  mục tiêu, đó chính là xuyên lên đồ bó Lycra.”


 Matthew nở nụ cười,“Lần đầu tiên nhìn đến ngươi hoá trang khi, cái loại cảm giác này dứt khoát để người điên cuồng. Kéo lên sở hữu khóa kéo, mang theo hảo sở hữu vũ khí, ta không thể không nói,‘Hắc Quả Phụ’ thật là phi thường mê người, phi thường khốc.”


 Scarlett Johansson linh cơ vừa động, nói,“Muốn hay không như vậy, ta ngày sau từ kịch tổ cho mượn Natasha  hí phục cùng độc nhãn  hí phục, ta mặc hí phục đến một lần?”


“Ý kiến hay.” Matthew thò tay gợi lên Scarlett Johansson  cằm,“Sca, ngươi rất biết chơi , càng ngày càng để người mê muội.”


“Đáng tiếc.” Scarlett Johansson không phải không có tiếc nuối  tác đạo,“Đêm nay lấy không được.”


 Giữa hai người này vài năm đứt quãng có quá nhiều lần một đêm tình, bởi vậy Matthew còn nói thêm,“Chúng ta về sau có chính là cơ hội.”


 Scarlett Johansson nở nụ cười,“Ta liền thích ngươi loại này không chút nào dây dưa lằng nhằng  phong cách.”


 Nàng cũng không tưởng cùng lâm thời tình nhân ở giữa có trừ thân thể ngoài  mặt khác quan hệ, Matthew  ý tưởng không thể nghi ngờ cùng nàng phi thường nhất trí.


 Màu đen  Benz xe hơi ở trong bóng đêm trở lại Beverly Hills, trực tiếp tiến vào Horner trang viên, Scarlett Johansson vào cửa phía trước còn riêng quay đầu nhìn thoáng qua, vài chục chiếc ô tô chật ních  trang viên trước cửa  đường, các cẩu tử phỏng chừng lại muốn ở trong này thủ cả một đêm .


 Từ ngày hôm sau bắt đầu, Bắc Mĩ  các đại rạp chiếu phim trong, nghênh đón  kỳ nghỉ hè  lần đầu tiên xem ảnh cao trào.


 Theo năm gần đây truyện tranh cải biên điện ảnh  đại hành này đạo, càng ngày càng nhiều  ưu tú truyện tranh bị chuyển lên  đại màn ảnh, mà [ Iron Man ] chú định là tại trận này đại triều trung lấy được ích không phải là ít  người may mắn chi nhất.


 Truyện tranh cải biên điện ảnh  lịch sử tồn tại đã lâu, nhưng chân chính trở thành chủ lưu thương nghiệp điện ảnh, nghiêm khắc đến nói muốn theo điện ảnh [ Spiderman ] bắt đầu.


2002 năm, Sony Columbia dựa vào đẩy ra  này bộ giảng thuật một ngoài ý muốn đạt được đặc dị công năng  thời kỳ trưởng thành thiếu niên  không phải bình thường trưởng thành sử mà thu hoạch được cự đại  box office thu nhập, thế cho nên khiến điện ảnh công ty  lão tổng nhóm cho rằng Christopher Reeve sở mang đến  truyện tranh anh hùng tăng vọt lại lần nữa sống lại.


 Vì thế, đại lượng  đầu tư dự toán bị gạt vào truyện tranh cải biên điện ảnh này một kế hoạch trong, một vị lại một vị thanh danh hiển hách  siêu cấp anh hùng bị đưa lên đại màn ảnh khiến người xem giải trí, tạo thành  truyện tranh cải biên điện ảnh mấy năm nay từng bước thăng ôn  hiện tượng.


 Đương nhiên, loại này hiện tượng  sinh ra cũng muốn ỷ lại vào này mấy các siêu cấp anh hùng tại Mĩ quốc cường đại  nhân khí, đương người Mĩ nhìn thấy chính mình mới trước đây liền tại xem  truyện tranh thượng  một đám hình tượng đều trở nên trông rất sống động, tự nhiên mà vậy sẽ chạy đến rạp chiếu phim đi tập thể cổ động.