Phòng thử vai bên trong, Matthew một thân tây trang ngồi ở máy quay phim trước màn ảnh, tại hắn đối diện, còn lại là tiến hành nữ chính thử vai  Charlize Theron.


 Phía trước, Charlize - Theron đã đơn độc biểu diễn qua một màn diễn , hiện tại cảnh này phát ra từ Doug - Roman  thiết kế, chủ yếu là chính là xem nữ diễn viên  khí chất, có phải hay không có thể cùng Matthew này nam chính hỗ đáp.


 Matthew từ cá nhân góc độ đến nói, đương nhiên là nguyện ý Charlize - Theron thông qua thử vai, mặt khác tham dự thử vai  nữ diễn viên hắn không biết, Charlize - Theron cùng hắn phi thường quen thuộc, thậm chí có thể nói là bằng hữu.


 Doug - Roman thiết kế  cảnh này, không cần bất cứ diễn viên mở miệng, khiến cho Matthew cùng Charlize Theron đối mặt mà ngồi.


 Charlize - Theron nguyên bản nhuộm thành tóc vàng  tóc dài đã biến thành  màu đen, thân xuyên lão luyện  nữ sĩ tây trang, im lặng  ngồi ở Matthew đối diện, một câu đều không nói.


 Nhưng nàng không cần phải nói, kia cường đại  khí tràng cùng độc thuộc về cá nhân  khí chất, liền tản đi ra.


 Matthew có thể rõ ràng  tra thấy đến, Charlize - Theron giờ phút này biểu hiện đi ra  khí chất, không phải bình thường điển hình nữ nhân  khí chất, thậm chí cho người ta một loại không có bất cứ nam nhân có thể trấn trụ nàng cảm giác.


 Có như vậy một khắc, Matthew cảm giác nàng rất chói mắt , tựa hồ toàn bộ phòng thử vai đều trở thành  nàng độc thuộc lãnh địa, hắn đành phải thu hồi thoải mái tự nhiên bộ dáng, thân thể cùng gương mặt dần dần căng thẳng, giống như chuẩn bị phóng ra  liệp báo như vậy, đến đối kháng Charlize - Theron.


 Akiva - Goldsman cùng Doug - Roman liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh hỉ.


 Trước màn ảnh  hai người kia, nam  mạnh mẽ cuồng dã, ngồi ở chỗ kia liền cho người ta một loại không giống tầm thường  cảm giác, nữ  mĩ lệ chói mắt, bất luận kẻ nào đều không thể bỏ qua.


 Này không tính cái gì, quan trọng là hai người biểu hiện ra  khí tràng.


 Bọn họ đối Matthew đã rất quen thuộc , cũng phát hiện người này trời sinh liền thích hợp biểu diễn cường hãn loại  nhân vật, John - Smith như vậy  nhân vật, tuyển hắn lại thích hợp bất quá .


 Nhưng muốn tuyển một đồng dạng khí tràng cường đại, hơn nữa có thể ở cường hãn cuồng dã phương diện đối Matthew chống lại  nữ chính, lại không dễ dàng như vậy, đặc biệt là còn có thể chính diện đối kháng Matthew kia cường hãn  khí tràng, hơn nữa không kém gì hạ phong.


 Trước đây thử vai  Penelope - Cruz cùng Jessica Biel, đều là điển hình  nữ diễn viên, khuyết thiếu cái loại này cùng loại nam nhân như vậy cuồng dã cường đại  khí tràng.


 Akiva - Goldsman cùng Doug - Roman lại tại Charlize - Theron trên người thấy được, Charlize - Theron sắc bén  ánh mắt, sắc bén  biểu tình, phi thường trung tính  khí chất, tổng hợp cùng một chỗ, khiến nàng có vẻ sắc bén kiên cường lại phong tình vạn chủng.


 Nàng tại Matthew đối diện ngồi xuống, trên người  cuồng dã, để người không tự giác  cho rằng nàng chính là  nữ hán tử, nữ chiến sĩ ! phảng phất không có nhân  chấn nhiếp được nàng.


 Cố tình đối diện  Matthew - Horner càng thêm cường hãn cùng cuồng dã, thậm chí cấp Akiva - Goldsman cùng Doug - Roman một loại ám chỉ, nếu thế giới này còn có người có thể khống chế cùng chấn nhiếp  trụ cái kia nữ nhân, nhất định là hắn !


 Akiva - Goldsman nhìn Charlize - Theron cuối cùng liếc nhìn, hơi hơi gật gật đầu, lợi hại  ánh mắt, tiếp cận sáu thước Anh  thân cao, vai rộng chân dài dáng người, khiến nàng đến quay phim hành động, không có bất luận kẻ nào cảm giác không thích hợp.


 Doug Liman nhẹ nhàng vuốt ve trên cằm  râu ria, máy quay phim phía trước màn ảnh  hai người, không cần mở miệng nói chuyện, không cần làm bất cứ động tác, tương đối hướng nơi này ngồi xuống, dứt khoát chính là một hồi như sao hỏa đụng địa cầu trò hay.


 Hai người kia, chẳng những sinh ra  vi diệu  phản ứng hoá học, còn chế tạo ra một loại đặc thù  khí tràng cân bằng.


 Akiva - Goldsman đối Doug Liman nhẹ nhàng gật đầu, tự mình chủ trì thử vai  Doug Liman nói,“Hảo, thử vai liền đến nơi này đi.”


 Nghe đến câu này, Matthew dẫn đầu từ trên sô pha đứng lên, sau đó hướng đi máy quay phim phía sau.


 Charlize - Theron ngồi một hồi, giống như mới từ vừa rồi trạng thái trung thoát khỏi đi ra, chậm rãi đứng lên.


“Theron tiểu thư.” Doug Liman lúc này nói,“Hôm nay liền đến nơi này , chúng ta tại trong vòng ba ngày, sẽ thông tri ngươi thử vai  kết quả.”


 Charlize - Theron khẽ gật đầu, tựa hồ còn không có triệt để ra hí.


 Matthew ngồi ở máy quay phim mặt sau  trên một cái ghế, đẳng Charlize - Theron nhìn qua  thời điểm, ẩn nấp  nhẹ nhàng gật đầu, Charlize - Theron không có nhiều đãi, rất nhanh ly khai phòng thử vai.


 Vừa Charlize - Theron thử vai, hai người có biểu hiện như vậy, đương nhiên không phải hiện trường linh cảm bùng nổ, đại tiêu kỹ xảo biểu diễn, mà là tỉ mỉ diễn luyện  kết quả.


 Từ đệ nhất thiên tham gia qua Penelope - Cruz  thử vai sau, Matthew liền cùng Charlize - Theron làm câu thông, hai người vì thế tìm chuyên môn tiến hành diễn luyện, lúc này mới có hôm nay thử vai cho người phi thường phù hợp  hiệu quả.


 Charlize - Theron ra phòng thử vai sau, Matthew không có mở miệng nói chuyện, hắn biết rõ kịch tổ chân chính quyết định  nhân Akiva - Goldsman cùng Doug - bên trong, lúc này tùy tiện mở miệng, nói không chừng sẽ đưa tới phản hiệu quả.


“Matthew, ngươi cảm giác thế nào?” Akiva - Goldsman trực tiếp hỏi.


“Nói như thế nào đâu......” Matthew gãi gãi đầu,“Ta liền cảm giác nàng khí tràng phi thường cường đại, ngồi ở chỗ kia liền cho ta một loại cảm giác áp bách, ta muốn tập trung toàn bộ tinh lực, cầm ra tốt nhất trạng thái, tài năng cùng nàng chống lại.”


 Hắn lại bổ sung  một câu,“Nàng tựa như một đầu cuồng dã  báo cái, có trong nháy mắt, cho ta cảm giác phi thường nguy hiểm.”


 Akiva - Goldsman gật gật đầu, nhìn về phía Doug Liman,“Của ngươi cái nhìn đâu?”


 Doug Liman  trả lời dị thường ngắn gọn,“Nàng chính là Jane Smith.”


 Cuối cùng muốn làm quyết định  nhân vẫn là Akiva - Goldsman, hắn ở trên bàn chậm rãi khấu động ngón tay, tự hỏi vài phút, nói,“Nếu ngày mai Gwen - Stefani cũng giống phía trước mấy cái thử vai  nhân tuyển như vậy, chúng ta liền gõ định do Charlize - Theron đến xuất diễn Jane Smith.”


 Nghe đến đó, Matthew bỏ thêm một câu,“Charlize - Theron đầu năm nay vừa lấy đến Oscar nữ chính.”


“Đối !” Akiva - Goetzman còn nói thêm,“Nàng phía trước chỉ là  phổ thông  nhị tuyến ngôi sao, thù lao sẽ không rất cao, Oscar tốt nhất nữ chính  aura, có lợi cho chúng ta làm tuyên truyền mở rộng.”


 Doug Liman phụ họa nói,“Có thể.”


 Cái gọi là  Oscar ảnh hậu ma chú thường xuyên thấy ở trên báo, nhưng lấy đến Oscar tốt nhất nữ chính  nữ ngôi sao, mặt sau luôn luôn đều không sầu phiến ước, thường thường sẽ tiếp đến một chuỗi dài mời.


 Theo sau, Matthew cũng ly khai phòng thử vai, chỉ cần không xuất hiện đặc biệt đại  ngoài ý muốn, Charlize - Theron khẳng định sẽ trở thành [ Smith vợ chồng ]  nữ chính.


 Hắn không có cấp Charlize - Theron gọi điện thoại, đẳng kịch tổ triệt để xác định , lại chúc mừng cũng không muộn.


 Matthew rời đi trường quay, lái xe đi đến thế kỷ thành, tại Fox cao ốc phụ cận  một nhà trung thức phòng ăn (nhà hàng) dùng cơm trưa, chuẩn bị rời đi  thời điểm, đại khái là bị người nhận ra, một mang viền vàng kính mắt  trung niên nam nhân chủ động tìm lại đây.


“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.”


 Này nam nhân đến đến Matthew bên này, trước tiên làm tự giới thiệu,“Ta gọi Robert - Fernandez, là một vị tác phẩm nghệ thuật đầu tư cố vấn.”


 Matthew nhìn hắn một cái, này trung niên nam nhân đầy mặt nhã nhặn.


“Nga.” Hắn nhẹ nhàng gật đầu, hỏi,“Ngươi tìm ta có việc sao?”


 Robert - Fernandez chỉ  Matthew đối diện  ghế dựa, phi thường có lễ phép hỏi,“Có thể ngồi xuống nói sao?”


 Nơi này là cao cấp nhà hàng, Matthew cũng không lo lắng đối phương sẽ làm chuyện gì, nói,“Tùy tiện tọa.”


 Robert - Fernandez ngồi ở  hắn đối diện, đem thoạt nhìn phi thường cao cấp  nam sĩ túi công văn đặt ở  bên cạnh  trên ghế.


 Matthew bất động thanh sắc  đánh giá  hắn liếc nhìn, được ích lợi từ chuyên nghiệp tạo hình sư này mấy năm qua  đề điểm, hắn đối rất nhiều đại phẩm bài cũng có cơ bản  nhận tri, lập tức nhìn ra Robert - Fernandez này áo liền quần tương đương không tầm thường.


 Robert - Fernandez  tây trang là Armani , đặt ở bên cạnh  bao da là Louis Vuitton , thò tay khi lộ ra  đồng hồ tựa hồ là Rolex......


 Chỉ xem phục sức cùng bề ngoài, này Robert - Fernandez cực kỳ giống một thành công nhân sĩ.


 Matthew lại đề cao  cảnh giác, nơi này là thế kỷ thành, phát triển  đủ loại  nhân tài, trong đó không thiếu một ít ngụy trang thành thành công nhân sĩ  chuyên nghiệp cao thủ.


 Robert - Fernandez lễ phép  cười, tươi cười thân thiết tự nhiên, sau đó móc ra một tấm danh thiếp, đưa tới  Matthew trước mặt, nói,“Horner tiên sinh, ta là một vị tác phẩm nghệ thuật đầu tư cố vấn, đảm nhiệm chức vụ vu Los Angeles nổi tiếng  Wales hành lang tranh vẽ.”


“Wales hành lang tranh vẽ?” Matthew khẽ nhíu mày.


 Hắn xác định phía trước nghe nói qua tên này, hẳn là một gian rất có danh  hành lang tranh vẽ.


“Đúng vậy !” Robert - Fernandez vẫn duy trì lễ phép  tươi cười,“Hành lang tranh vẽ cuối tuần sẽ cử hành một lần đại quy mô  triển lãm tranh, tác phẩm chủ yếu đến từ ba vị thanh niên họa sĩ.”


 Tiếp, hắn nói ba Matthew phi thường xa lạ  danh tự, còn nói thêm,“Này ba vị thanh niên họa sĩ, được công nhận tương lai nghệ thuật đại sư, có thể gần gũi quan sát bọn họ  tác phẩm, cơ hội phi thường khó được.”


 Matthew đều chưa nghe qua kia ba danh tự, nói thẳng,“Xin lỗi, ta đối họa không lý giải, cũng không có quá nhiều hứng thú.”


 Robert - Fernandez lập tức minh bạch, chính mình chạm đến một rõ đầu rõ đuôi  thường dân, vội vàng đổi nói thuật.


“Horner tiên sinh, này ba vị họa sĩ  tác phẩm, là trước mắt trên thị trường phi thường thụ truy phủng  tác phẩm nghệ thuật.”


 Ngắm Matthew liếc nhìn, Robert - Fernandez vẫn là cười nói,“Hiện tại dollar không ngừng bị giảm giá trị, tiền mặt đổi thành có thể bảo đảm giá trị tiền gửi cùng tăng giá trị  tài sản, là ổn thỏa nhất phương thức.”


 Hắn lưỡi trán liên hoa,“Trên thị trường danh gia họa tác rất bán chạy, như là này ba vị họa sĩ  tác phẩm, tiềm tại giá trị phi thường cao, nếu ngươi vào tay bọn họ  tác phẩm, qua ba bốn năm nhất phách bán, có thể bán ra so hiện tại nhiều năm sáu lần  giới.”


“Thật sao?” Matthew như là tại hỏi, thực ra càng nhiều là hoài nghi.


 Mua một phó họa, cái gì cũng không cần làm, trong tay phóng  vài năm, qua tay chính là vài lần  lợi nhuận, có vẻ buôn lậu thuốc phiện cũng bất quá như thế.


 Robert - Fernandez mở ra lv bao da, móc ra thiệp mời đưa tới,“Horner tiên sinh, ngươi cảm thấy hứng thú mà nói, cuối tuần có thể đi hành lang tranh vẽ tham quan một chút.”


 Matthew tiếp nhận thiệp mời lật ra nhìn nhìn, nói,“Có thời gian mà nói, ta sẽ qua .”