Trang viên  trong phòng khách, Matthew nghe qua Amber - Heard  miêu tả, lại nhìn mini màn ảnh chụp lén đến  hình ảnh, nhẹ nhàng gật gật đầu, nói,“Amber, ngươi làm thực hảo.”


 Cùng ngày hôm qua đối mặt Harvey - Weinstein bất đồng, Amber - Heard lập tức vui vẻ  nở nụ cười,“Matthew, có thể đến giúp ngươi liền hảo.”


 Matthew đối với nàng cười cười, không có lại nói, chăm chú tự hỏi lên.


 Amber - Heard cùng Matthew ở chung  thời gian cũng coi như rất dài , biết hắn đang tự hỏi vấn đề, lập tức một câu cũng không có nói.


 Phòng nghỉ  môn bị người gõ vang, Matthew nói “Thỉnh” Sau, Margot Robbie bưng một khay đi đến, trước đem một ly cà phê đặt ở Amber - Heard trước mặt  trên bàn trà, tiếp lại đem một ly cà phê đặt ở  Matthew bên cạnh.


“Có chuyện bảo ta.” Nàng nói khẽ với Matthew nói.


 Matthew đối với nàng gật gật đầu, lại vẫn không nói gì, Margot Robbie lập tức ly khai nơi này, đi bên cạnh  phòng.


“Amber.” Matthew chậm rãi mở miệng,“Ngươi nguyện ý giúp ta sao? Khả năng sẽ mang đến một ít phiền toái.”


 Hắn sự trước thuyết minh,“Sự hậu ngươi sẽ thừa nhận chỉ trích.”


 Nghe được Matthew trước đem hậu quả nói ra, Amber - Heard trong lòng liền cảm giác thoải mái.


 Matthew còn nói thêm,“Ngươi không muốn mà nói......”


“Không !” Amber - Heard đánh gãy  Matthew mà nói,“Ta nguyện ý đi làm ! ta tin tưởng ngươi !”


 Nàng tin tưởng Matthew sẽ không khiến nàng đi làm quá phận sự tình.


 Matthew đối với nàng khẽ gật đầu,“Sự tình rất đơn giản, hiện tại chỉ là một thiết tưởng, ta kế hoạch hoàn thành sau, lại thông tri ngươi.”


 Amber - Heard tưởng cũng không có tưởng, liền nói,“Hảo, không thành vấn đề ! Matthew, ta chờ ngươi điện thoại.”


 Matthew nâng chung trà lên uống một ngụm, hơi mang chua xót  nước trà, khiến hắn suy nghĩ trở nên càng thêm rõ ràng, Harvey - Weinstein chẳng những muốn đối phó hắn, còn muốn lợi dụng hắn tuyên truyền Weinstein công ty  tân phim, kia hắn nên như thế nào ứng đối?


 Tốt nhất biện pháp chính là đem Harvey - Weinstein trực tiếp ấn trở về, cái kia Do Thái đại mập mạp không phải tưởng gây chuyện, liền tại hắn gây chuyện  thời điểm, hung hăng rút về đi hảo.


 Matthew vẫn duy trì đầy đủ  lãnh tĩnh, hắn bên này sớm làm tốt  chuẩn bị công tác, vẫn chờ đợi cơ hội, hiện tại Harvey - Weinstein chủ động đem cơ hội đưa lên  cửa !


 Như vậy hảo cơ hội như thế nào có thể bỏ qua đâu?


 Tự hỏi  một hồi, Matthew đã có đại khái  kế hoạch, bất quá muốn triệu tập toàn bộ tiểu tổ thương nghị một chút, đặc biệt là Helen - Hermann cùng Amanda.


 Loại sự tình này, nhiều năng lực cường đại  nhân, liền sẽ nhiều một phần cự đại  lực lượng.


 Matthew buông xuống chén trà, lại cùng Amber - Heard nói rất nhiều, có vài lời tất yếu phải trước đó công đạo hảo.


“Hảo, liền này mấy.” Matthew đứng lên,“Amber, hậu tục có chuyện mà nói, ta sẽ cho ngươi gọi điện thoại, tân niên phía trước, ta sẽ tìm thời gian chuyên môn với ngươi nói chuyện cụ thể làm như thế nào.”


 Amber - Heard gật gật đầu, cũng đứng lên,“Matthew, ta đều nghe ngươi.”


 Matthew cười cười, mắt nhìn đồng hồ, nói,“Ngươi lái xe tới được? Muốn hay không ta khiến tài xế đưa ngươi.”


 Đối diện  Amber - Heard lại không có động, chỉ là nhìn Matthew bên này, phảng phất có lời muốn nói như vậy.


“Làm sao?” Matthew có điểm kỳ quái,“Còn có việc sao?”


 Amber - Heard tiến lên đi một bước, hai tay dùng lực giảo cùng một chỗ, giống như là bị xích sắt buộc lại như vậy, một đôi mắt thẳng ngốc ngốc  nhìn chằm chằm Matthew, trong đó mang theo nói không nên lời  khác thường.


 Matthew đại khái đoán được điểm cái gì, nhưng không đợi hắn mở miệng, Amber - Heard liền lớn tiếng nói,“Master......”


 Giống như là qua lại ngoạn nào đó trò chơi như vậy, Amber - Heard phù phù một tiếng quỳ tại Matthew  trước mặt, thò tay ôm lấy hắn  chân, cơ hồ là hô lên đến,“Master, ngươi thật lâu không có huấn luyện ta  !”


 Này huấn luyện là ý gì, hai người không cần nói rõ đều biết.


 Amber - Heard dùng lực ôm lấy Matthew  chân,“Master, ngươi đều ba tháng không có huấn luyện ta  a, ta......” Nàng cắn răng nói,“Ta muốn hoàn thành huấn luyện chương trình học.”


 Matthew thò tay đem Amber - Heard từ mặt đất kéo lên,“Này mấy về sau lại nói, chúng ta trước hoàn thành kế hoạch.”


 Amber - Heard nhìn Matthew liếc nhìn, tầng tầng  gật gật đầu,“Hảo.” Nhưng nàng tiếp còn nói thêm,“Ta tưởng niệm phòng chơi  roi.”


 Nói xong, nàng quay người cầm lấy ví, ly khai phòng khách, Matthew làm trang viên chủ nhân, đem nàng vẫn đưa đến biệt thự cửa.


 Một cái khác gian phòng bên trong, Margot Robbie đứng ở trước cửa sổ, nhìn thấy một chiếc ô tô chạy ra trang viên đại môn, chậm rãi kéo lên  bức màn, vừa Amber - Heard  tiếng hô phi thường lớn, nàng bao nhiêu nghe được một ít, đặc biệt là câu kia “Master”.


 Matthew rốt cuộc đối Amber - Heard làm cái gì? Đem hảo hảo  một nữ nhân làm thành như vậy.


“Master......”


 Margot Robbie không khỏi lắc đầu,“Nữ nhân này tại Matthew trước mặt, giống như đều đánh mất bản thân .”


 Loại tình huống này nàng có thể lý giải, chung quy Matthew phía trước  sinh hoạt cá nhân có bao nhiêu hoang đường, Hollywood mọi người đều biết.


 Nhưng nàng vẫn là có điểm khó tiếp thụ.


 Này rõ ràng ngoạn phải có điểm quá mức, Amber - Heard giống như đối kia vài kỳ quái  trò chơi sinh ra  tâm lý ỷ lại.


 Margot Robbie thở dài,“Ai...... Loại sự tình này nên xử lý như thế nào?”


 Đối mặt loại tình huống này, nàng chỉ cảm thấy đau đầu.


 Cửa phòng bị người từ bên ngoài mở ra, Margot Robbie quay đầu nhìn thoáng qua, vào người là Matthew.


“Mary.” Matthew nói thẳng,“Ta vừa cùng vài vị bằng hữu liên hệ qua, một hồi có rất nhiều nhân tới cửa làm khách.”


 Margot Robbie nhẹ nhàng gật đầu,“Ân, ta này liền đi làm điểm chuẩn bị.”


 Tuy rằng Matthew không có nói rõ, nhưng nàng rất rõ ràng, đây là muốn thương nghị như thế nào đối phó Harvey - Weinstein .


 Nàng hoàn toàn liền không nghĩ đến, Matthew thế nhưng có như vậy hảo  kiên nhẫn, sớm liền tại mưu đồ gạt Harvey - Weinstein, giống như lập tức liền muốn đến chân chính phát động công kích giai đoạn .


 Nghĩ đến Harvey - Weinstein ở trên TV nhằm vào Matthew  những lời này, Margot Robbie đối với này phi thường tán đồng, giống Harvey - Weinstein loại này nhân, căn bản chính là Hollywood  u ác tính.


 Matthew đây là đang làm hảo nhân hảo sự.


 Hơn nửa giờ sau, Amanda, Helen - Hermann, David - Ellison cùng Elena - Boyar lục tục chạy tới Horner trang viên, Matthew trực tiếp dẫn bọn hắn vào thư phòng, ngay cả cơm trưa đều là tại thư phòng ăn , mãi cho đến nửa buổi chiều  thời điểm, những người này mới tách ra rời đi.


 Bọn họ đã xác định mượn dùng cơ hội này phát động cuối cùng  một kích trí mệnh, hơn nữa định ra  cụ thể  kế hoạch, còn chế định  vài bộ bất đồng  dự bị phương án.


 Vô luận là Matthew, vẫn là Helen - Hermann, luôn luôn đều chưa xem nhẹ qua Harvey - Weinstein, Harvey - Weinstein mấy năm nay đắc tội  vô số người, lại có thể ở Hollywood đứng thẳng không ngã, tự có hắn  sinh tồn chi đạo.


 Lo trước khỏi họa lời kiểu này không chỉ là nói nói.


 Matthew những người này chế định  một khổng lồ  cùng thuốc phiện cùng công ích trực tiếp có liên quan  kế hoạch, hơn nữa phân công minh xác.


 Helen - Hermann liên hệ  Liên Hiệp Quốc nạn dân thự, phụ nữ cùng nhi đồng bảo đảm quỹ hội hòa cấm độc thự, bọn họ đều đối Matthew chủ động đưa ra  công ích kế hoạch phi thường cảm thấy hứng thú, theo sau nàng lại tìm đến liên bang điều tra cục vẫn phụ trách xử lý Matthew cùng Mexico buôn lậu thuốc phiện án kiện  bộ môn, này mấy chuyên môn đả kích buôn lậu thuốc phiện  gia hỏa, cùng thuốc phiện là tử địch, đồng dạng phi thường duy trì.


 Giống mặt khác một ít công ích tổ chức, đẳng lâm phát động trước lại liên hệ cũng không muộn.


 David - Ellison phụ trách đến lúc đó cùng các đại thương nghiệp truyền thông câu thông, để công ích kế hoạch có thể trước tiên ra hiện tại này mấy trên truyền thông.


 Elena - Boyar biết lúc này là Hollywood gần hai mươi năm qua oanh động nhất  đại tin tức, chủ động gánh vác đến lúc đó phát động bát quái truyền thông  chức trách.


 Matthew tìm đến James Wan, vị này tuyệt đối là Hollywood sở hữu đạo diễn trung nhất đối địch Harvey - Weinstein  nhân, liên tưởng cũng không có tưởng, liền quyết định gia nhập đến trong kế hoạch đến, phụ trách đạo diễn quay chụp một chi Matthew diễn viên chính  công ích quảng cáo.


 Amanda tắc đuổi tới New York, phân biệt thấy Ronan - Farrow cùng Bob - Weinstein, Ronan - Farrow trong tay  tài liệu phi thường kinh người, chỉ riêng này mấy liền đủ để khiến Harvey - Weinstein thân bại danh liệt.


 Về phần Bob - Weinstein, Amanda không có hao phí bao nhiêu miệng lưỡi, vị này không cam tâm chờ ở phía sau màn  Weinstein ảnh nghiệp  nhị hào nhân vật, sẽ đến một chiêu rút củi dưới đáy nồi.


 Đây cũng là phi thường mấu chốt  một khâu, mất đi công ty  che chở, Harvey - Weinstein  thực lực sẽ nháy mắt biến mất hơn phân nửa.


 Rời đi gặp  khách sạn, trở lại Weinstein ảnh nghiệp tại New York  tổng bộ, ngồi ở chính mình  bàn công tác mặt sau, Bob - Weinstein thở phào một cái.


 Nhân sinh lớn nhất  tiếc nuối rốt cuộc có thể bù lại lên.


 Chính mình tổng không thể một đời bị người nào đó áp chế, trốn ở hắn  bóng dáng dưới đi? Bị mọi người nhận làm hắn  theo đuôi......


 Lại nói, đây cũng là tại cứu vãn chính mình một tay sáng tạo  Weinstein ảnh nghiệp.


 Làm xử lý Weinstein ảnh nghiệp hằng ngày sự vụ  nhân, không có ai so Bob - Weinstein càng lý giải này gian công ty, Weinstein ảnh nghiệp tuyệt đối không giống mặt ngoài nhìn qua như vậy phong cảnh, nói là nguy cơ tầng tầng một điểm cũng không quá phận.


 Weinstein ảnh nghiệp phát ra hành điện ảnh, mỗi năm chiếm cứ toàn bộ Bắc Mĩ box office thị trường  tỉ trọng liên 2% cũng không có, nhiều như vậy giải Oscar nhìn như rất phong cảnh, nhưng lợi nhuận chuyển hóa tỷ lệ cũng không lý tưởng.


 Bob - Weinstein phi thường rõ ràng, này vài năm Weinstein ảnh nghiệp ngộ  phiền toái càng ngày càng nhiều, nghiên cứu này nguyên nhân căn bản ở chỗ Harvey - Weinstein  hạch tâm kinh doanh sách lược, bởi phát hành  đại lượng điện ảnh đều thuộc về thụ chúng hữu hạn  nghệ thuật điện ảnh, chủ yếu thu nhập nơi phát ra cũng không phải cụm rạp, mà là truyền thống DVD cùng băng ghi hình thị trường.


 Theo năm gần đây băng ghi hình đạm ra, con số con đường trùng kích DVD thị trường, mà Netflix cùng Amazon như vậy  nền tảng số cũng chủ đánh chính mình  tự chế tiết mục, Weinstein ảnh nghiệp  sinh tồn không gian nghiêm trọng bị đè ép.


 Hơn một năm phía trước, Weinstein ảnh nghiệp liền từng bởi vì điện ảnh biểu hiện không tốt, mà rơi vào nợ nần khốn cảnh.


 Lúc ấy vì giải quyết nợ nần nguy cơ, công ty chỉ có thể đem hạch tâm tài sản -- điện ảnh kho phim trung 200 bộ điện ảnh  bản quyền chuyển nhượng cho Goldman Sachs, tự thân chỉ lưu lại còn lại 150 bộ điện ảnh.


 Mỗi khi nghĩ đến này bút giao dịch, Bob - Weinstein  tâm liền tại đổ máu.


 Hai năm nay, Weinstein ảnh nghiệp  điện ảnh biểu hiện đồng dạng không tốt, năm nay phát hành 10 bộ điện ảnh, tích lũy Bắc Mĩ box office chỉ là 7960 vạn dollar, lập xuống  1995 năm đến nay  tân thấp.


 Công ty là đến triệt để thay đổi  lúc !