Quay chụp kết thúc, Anne - Hathaway trực tiếp rời khỏi, kịch tổ đại bộ phận người đều đang bận rộn, phần đông  lâm thời diễn viên đi tới đi lui, lâm thời trường quay trong lúc nhất thời rất loạn, không ai chú ý tới bên này phát sinh tình huống.


 Emma - Roberts ngồi xổm trên mặt đất, đau  tựa hồ đều không đứng lên nổi.


 Matthew nhanh chóng qua, quan tâm hỏi,“Làm sao?”


“Nàng...... Nàng đâm ta một đao !” Emma - Roberts nhìn Anne - Hathaway phương hướng ly khai,“Nàng dùng sức đâm ta một đao...... Ai nha, không được, đau chết mất.”


 Kịch tổ  đạo cụ dao là nhựa cây chế tác mà thành, thoạt nhìn rất dọa người, cùng thật sự giống nhau, trên thực tế cũng không cứng rắn, đâm rách làn da đều rất khó, nhưng này không ý vị  không có lực sát thương, chỉ cần đâm ra đi  khí lực đủ lớn, cũng là rất đau .


“Ta giúp ngươi tìm thầy thuốc.” Matthew đứng lên liền chuẩn bị kêu thầy thuốc, lại bị Emma - Roberts một phen kéo lại,“Không có việc gì, đừng kêu !”


 Nàng xốc lên quần áo nhìn thoáng qua.


 Này động tác quá đột nhiên, hơn nữa Matthew liền tại nàng đối diện, tự nhiên cũng thấy được, Emma - Roberts bên trái ngực tuyến dựa vào dưới địa phương, làn da rõ ràng có một khối địa phương đỏ lên.


 Anne - Hathaway đâm một phát đó, khả năng thật sự rất dùng lực.


 Emma - Roberts buông xuống quần áo, xoa bên trái bên sườn, chậm rãi đứng lên, ánh mắt thẳng tắp nhìn Anne - Hathaway rời đi địa phương.


 Nhìn thấy nàng đứng lên, Matthew hỏi,“Hảo điểm?”


“Ân.” Emma - Roberts tựa hồ đau quá mức , nói,“Hảo nhiều.”


 Matthew nhìn thấy nàng không có việc gì, cũng liền không gọi thầy thuốc, đẳng Emma - Roberts hảo một ít, nói,“Ta đỡ ngươi đi xe kéo bên kia đi?”


 Emma - Roberts không có cự tuyệt, đỡ Matthew tay, đi xe kéo hoá trang bên kia.


 Dọc theo đường đi, Emma - Roberts cũng không có nói chuyện, nhưng Matthew có thể cảm giác  đến, chuyện này không có khả năng liền như vậy tính.


 Anne - Hathaway có phải hay không cố ý ? Ai cũng không biết, Hollywood điện ảnh trường quay quay chụp, thường xuyên phát sinh ngoài ý muốn, có diễn viên thụ thương cũng không hiếm thấy, dựa theo học viện phái  lý luận, nếu Anne - Hathaway quay chụp khi hoàn toàn mang vào đến Meyer  nhân vật bên trong, nhân vật tình cảm khu động dưới, hung hăng đâm Ariadne một đao cũng rất bình thường.


 Nhưng Matthew không có thể hội qua học viện phái  lý niệm, càng chưa thấy qua cái loại này hãm sâu nhân vật không thể tự thoát ra được tình huống, Anne - Hathaway cùng Emma - Roberts từ lúc tập luyện liền không đối phó.


 Một trong kịch tổ, có hai xinh đẹp  nữ chủ diễn, thường thường sẽ xuất hiện rất nhiều khó trị sự tình.


 Này tại Hollywood nhất định là định luật.


 Matthew đưa Emma - Roberts đi nàng xe kéo hoá trang, theo sau cũng đi kéo xe tẩy trang, chờ hắn đi ra  thời điểm, Emma - Roberts cùng Anne - Hathaway đều rời đi trường quay phản hồi Hilton khách sạn .


 Hắn cũng ngồi xe phản hồi khách sạn, đi trước phòng xung tắm đổi qua quần áo, nhìn thấy thời gian chênh lệch không nhiều, trực tiếp đi tầng hai  phòng ăn (nhà hàng).


 Này phòng ăn (nhà hàng) vẫn phụ trách kịch tổ  ăn uống, dưới tình huống bình thường, kịch tổ  đại bộ phận nhân viên đều sẽ ở trong này dùng cơm.


 Đi đến phòng ăn (nhà hàng) cửa, đại khái hắn trở về  tương đối sớm, trong phòng ăn kịch tổ  nhân không nhiều, chỉ có năm sáu người, khiến Matthew kỳ quái là, những người này đều ẩn ẩn vây thành một giới, tựa hồ tại vây xem cái gì tiêu điểm sự kiện.


 Đi vào phòng ăn (nhà hàng) cửa, Matthew lúc này mới nhìn thấy, những người đó vây xem là Emma - Roberts cùng Anne - Hathaway.


“Ngươi nay buổi chiều là cố ý  đi?” Emma - Roberts ngồi ở nhất trương bàn ăn bên cạnh, trừng mắt nhìn đối diện  Anne - Hathaway,“Ngươi nhất định là cố ý .”


 Anne - Hathaway mím chặt miệng rộng cười ra một đường, có vẻ ưu nhã mà lại ôn hòa, chớp ánh mắt, phi thường vô tội,“Buổi chiều? Buổi chiều chuyện gì?”


 Emma - Roberts ánh mắt càng trừng càng lớn,“Ngươi cầm dao đâm ta !”


“Không phải ta.” Anne - Hathaway dựng thẳng lên ngón tay lắc lắc, ưu nhã  diễn xuất cực kỳ giống một Anh quốc truyền thống  quý tộc thục nữ,“Đó là tại quay phim, kịch bản như vậy viết , đạo diễn như vậy yêu cầu , ta đương nhiên muốn làm.”


 Nàng hỏi ngược lại,“Ngươi sẽ không ngay cả cơ bản nhất  chức nghiệp tố dưỡng cũng không có đi?”


 Anne - Hathaway đúng lý hợp tình, nàng chính là tại ấn kịch bản  yêu cầu làm a.


 Emma - Roberts trong lúc nhất thời thế nhưng bị nàng dùng lời ngăn chặn, không biết nên nói cái gì mới tốt.


 Nhìn thấy kia hai danh nữ diễn viên, Matthew lắc lắc đầu, nữ nhân ở giữa  mâu thuẫn, thường thường mạc danh kỳ diệu, chẳng phải chính là ai càng xinh đẹp, ai càng được hoan nghênh sự sao? Dùng được  cãi nhau?


 Đương nhiên, Emma - Roberts buổi chiều bị đâm một đao, còn phi thường đau, khẳng định mất hứng.


 Hắn không có đi qua dính líu  ý tứ, này hai người ồn ào vài câu liền ồn ào đi, cãi nhau chỉ là Hollywood nữ diễn viên tranh đấu bình thường nhất cùng phổ thông  một loại.


 Lại nói, nào Hollywood kịch tổ không xé bức a? Liền hắn đảm nhiệm nam chính  kia vài kịch tổ, xác thật không ai dám khiêu chiến hắn, nhưng phía dưới kia vài vai phụ, tranh đấu gay gắt luôn luôn liền không thiếu qua.


 Loại này lạn sự, hiện tại dính líu thời cơ không đúng, đẳng hai nữ diễn viên cãi mệt mỏi, lại đi làm hòa sự lão cũng không chậm.


 Emma - Roberts trầm mặc  vài giây, còn nói thêm,“Ngươi cố ý dùng lực cầm đao đâm ta, ta đến hiện tại còn đau !”


 Anne - Hathaway miệng rộng vẫn là ưu nhã  mân thành một đường,“Trong kịch bản viết là Meyer hung hăng một đao đâm trúng Ariadne, này có vấn đề sao?”


“Ngươi......” Emma - Roberts lại bị ngăn chặn.


 So với tại trong giới lăn lộn gần mười năm  Anne - Hathaway, mới mười tám tuổi  Emma - Roberts rõ ràng đẳng cấp không đủ.


 Matthew nhìn một hồi, này hai người tiếp tục ồn ào đi xuống, Emma - Roberts chiếm không đến tiện nghi.


“Roberts tiểu thư, mời ngươi tự trọng.” Anne - Hathaway chiếm thượng phong, lấy nàng  loại tính cách này, đương nhiên được lý không buông tha người, dùng quái dị  giọng Anh quốc nói,“Chính ngươi không hiểu nên làm như thế nào một diễn viên, không cần đem người khác tưởng  với ngươi như vậy thấp cấp.”


 Luận lên khóe miệng công phu, Emma - Roberts căn bản không phải Anne - Hathaway đối thủ.


 Bao gồm Matthew ở bên trong, trong phòng ăn tất cả mọi người nhìn ra được đến, Emma - Roberts hoàn toàn bị Anne - Hathaway ngăn chặn .


 Emma - Roberts lúc này chậm rãi đứng lên, liền tại Matthew cho rằng nàng muốn rời đi  thời điểm, ra ngoài mọi người đoán trước sự tình phát sinh.


 Anne - Hathaway còn lộ  như thục nữ ưu nhã  tươi cười, Emma - Roberts nhắm ngay nàng mặt, một bàn tay liền tát qua.


 Ai đều chưa nghĩ đến, cãi nhau  một phương sẽ đột nhiên ra tay, Anne - Hathaway còn chưa hiểu rõ trạng huống, Emma - Roberts  bàn tay liền phiến ở trên mặt.


 Ba --


 Thanh thúy  tiếng vang dị thường chói tai.


 Anne - Hathaway bị ngơ ngác , loại tình huống này còn chưa hề có gặp được qua.


 Matthew cũng ngẩn người, cứ việc biết Emma - Roberts không phải thoạt nhìn như vậy ngọt ngào ôn nhu, lại không nghĩ rằng nàng sẽ trực tiếp động thủ.


 Loại tình huống này tại Hollywood rất hiếm thấy .


 Kia một bàn tay đánh xong, tựa hồ còn chưa xuất khí, Emma - Roberts bưu hãn  giống như là  nam nhân như vậy, siết quyền đầu đánh qua.


 Một quyền này đánh vào Anne - Hathaway mũi cùng mặt giao giới địa phương, dù cho tiểu nữ sinh khí lực không lớn, nhưng cũng Anne - Hathaway  máu mũi cũng chảy xuống dưới.


 Anne - Hathaway rốt cuộc phản ứng  lại đây,“Ngươi này biểu tử dạng  !”


 Nàng cũng không trang Anh quốc thục nữ , vụt đứng lên đến liền muốn đánh trả, nhưng Emma - Roberts động tác càng nhanh, vòng qua bàn ăn liền bổ nhào vào  trên người nàng, quyền đầu bàn tay không ngừng dừng ở Anne - Hathaway trên người.


 Anne - Hathaway thò tay đi xả Emma - Roberts tóc, lại bị Emma - Roberts bắt lấy tay nàng, hung hăng một ngụm cắn ở trên cánh tay, đau  phát ra một tiếng hét thảm.


 Nữ nhân hoặc là không động thủ, động thủ lên thật dọa người.


 Matthew còn chưa hề gặp qua hai nữ nhân, đặc biệt là hai nữ ngôi sao đánh nhau, trong lúc nhất thời đều có điểm phát mông, đây không phải trong giới nữ diễn viên xé bức  quen dùng lộ số a.


 May mắn nơi này là phòng ăn (nhà hàng), không có truyền thông phóng viên, bằng không khẳng định là oanh động tính  đại tin tức.


 Này ý niệm vừa lóe qua, hắn liền ý thức được, Emma - Roberts tuy rằng không xăm hình, nhưng hút thuốc lại uống rượu, tính tình còn tương đối xung, phỏng chừng trường quay liền có trả thù  ý tưởng , cố ý nhẫn đến về khách sạn.


 Điểm ấy đầu não nàng hẳn là có.


 Chung quy bị phóng viên trực tiếp chụp đến cùng không có hiện trường video hâm nóng hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.


 Bất quá vài giây  thời gian, Anne - Hathaway liền tại trước mắt bao người, bị Emma - Roberts đánh được chỉ có đánh đỡ không hề có lực hoàn thủ.


 Bao gồm Matthew ở bên trong, ai cũng không hề nghĩ đến, Emma - Roberts kiều tiểu thân hình nội, thế nhưng có như vậy bạo lực  một mặt, nàng bất quá 1 mét 5 nhiều điểm  thân cao, sức chiến đấu hoàn bạo 1 mét 7 nhiều  Anne - Hathaway.


 So với kiều tiểu Emma - Roberts, Anne - Hathaway là danh phù kỳ thực  mĩ thức đại nữu, thể trạng so Emma - Roberts lớn chừng hai vòng, lại bị Emma - Roberts đánh cho mê muội .


 Chiến đấu duy trì liên tục không đến hai mươi giây, Anne - Hathaway không biết trúng Emma - Roberts bao nhiêu bàn tay cùng quyền đầu.


 Càng khoa trương là, Emma - Roberts tay chân miệng cùng tiến lên, làm Anne - Hathaway liên kéo tóc này một nữ nhân đánh nhau  tuyệt chiêu đều quên.


“Emma !” Matthew mắt thấy sự tình không tốt, nhanh chóng nhanh hơn cước bộ, vừa đi vừa lớn tiếng nói,“Emma ! dừng tay !”


 Ở đây , hoặc là phòng ăn (nhà hàng) công tác nhân viên, hoặc là kịch tổ một ít phổ thông công tác nhân viên, nào dám tiến lên can thiệp hai nữ ngôi sao đánh nhau, huống hồ như vậy trò hay không hảo hảo thưởng thức, làm gì muốn đi can ngăn?


 Emma - Roberts tựa hồ không có nghe đến, căn bản không có dừng tay  ý tứ.


 Anne - Hathaway đại khái diễn Anh quốc thục nữ diễn  lâu lắm , tại điên cuồng giống như tiểu sư tử bang  Amy - Roberts trước mặt, tựa như một chỉ đáng thương  tiểu bạch dương.


“Đừng đánh , Emma !”


 Matthew đi đến phụ cận, một phen nắm lấy Emma - Roberts  cổ tay (thủ đoạn), lớn tiếng nhắc nhở nói,“Đừng đánh , lại đánh phải chết người !”


 Mắt thấy Emma - Roberts kia cổ điên cuồng  sức mạnh còn chưa đi xuống, hắn hơi dùng một chút lực, đem nàng kéo lại đây, thuận thế chắn ở này hai người trung gian.


“Dừng tay !” Hắn tăng lớn thanh âm,“Đều dừng tay !”


“Ngươi đừng quản, Matthew !” Emma - Roberts còn chưa địch ta không phân, tại Matthew phía sau kêu gào,“Ta hôm nay muốn khiến này tiện nhân hảo xem.”


 Anne - Hathaway không hề có điềm báo  lớn tiếng kêu lên,“Báo nguy ! báo nguy a !”


 Matthew xoay người đè lại lại tưởng xông ra  Emma - Roberts, đem nàng đặt tại trên một cái ghế,“Lãnh tĩnh một điểm.”


 Phòng ăn (nhà hàng) cửa lúc này lại có nhân tiến vào, trong đó liền có Christopher - Nolan, hắn vội vã đi  lại đây, hỗn độn  trường hợp cuối cùng im lặng  xuống dưới.


[ xem qua mấy thiên báo danh, Emma - Roberts có bạo lực khuynh hướng, không chỉ một lần gia bạo bạn trai, từng đem vị hôn phu Evan Peters, cũng chính là X-Men  Quicksilver, tấu được đầy mặt là thương, máu mũi chảy ròng, sau đó bị cảnh sát bắt đi.]