Phòng chiếu phim trung vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, Matthew cùng người sản xuất Akiva - Goldsman cùng đạo diễn Guillermo - Del - Toro cùng nhau, nhận người khác  chúc mừng, trong đó không thiếu rất nhiều thanh danh hiển hách nhân vật.


“Cám ơn.”


 Hắn mỗi lần cùng người bắt tay, đều biểu đạt  lòng biết ơn,“Ngươi có thể đến ta phi thường vinh hạnh.”


 Đột nhiên, nhất trương chỉ tại trên báo chí gặp qua  gương mặt xuất hiện ở phụ cận, đây là một tóc nâu trung niên nhân.


“Rất xuất sắc  biểu diễn.” Người nọ thò tay cùng hắn cầm,“Hi vọng chúng ta về sau có thể có hợp tác  cơ hội.”


 Matthew cùng hắn dùng lực nắm tay,“Bởi vì lịch phát hành, ta bỏ lỡ một lần hợp tác.” Lần trước hắn cự tuyệt, chính là dùng lịch phát hành không thích hợp vi lý do, nói lên lịch phát hành cũng xác thật không thích hợp,“Nolan đạo diễn, ta cũng hi vọng có thể có cùng ngươi hợp tác  cơ hội.”


 Hai người đều cười cười, trường hợp này cũng không khả năng nhiều lời, Christopher - Nolan rất nhanh ly khai.


 Vị này tính rất nhanh liền đem trở thành thương nghiệp đạo diễn trung  tân đại thần, Matthew xem qua Dark Knight, cũng biết này hệ liệt  hiển hách thanh danh.


 Lần đầu thức kết thúc, Matthew tham gia ánh sau tin tức tuyên bố hội, đơn giản  nhận hoàn thông lệ phỏng vấn, liền ly khai rạp chiếu phim.


“Lại là một bận rộn ban đêm.”


 Lên xe sau, hắn nhìn nhìn theo ở phía sau  giải trí phóng viên, đối tài xế nói,“Hồi Waldorf khách sạn.”


 Xe rời đi hạ thành khu, hướng tới năm mươi phố bên kia chạy tới.


 Matthew nhìn ngoài cửa sổ xe, Washington quảng trường  hình vòm đại môn tại Nghê Hồng  chiếu xuống hết sức dễ khiến người khác chú ý, không khỏi nghĩ đến Washington quảng trường trước thân  sử dụng, lung tung nghĩ ban đêm nơi này hay không sẽ có thật “Dạ ma” Xuất hiện đâu?


 Hắn phía trước nghe Amanda nói qua, Washington quảng trường từng là một mảnh đầm lầy,18 cuối thế kỷ vi nghĩa địa công cộng, mai táng lúc ấy nhân bệnh sốt vàng qua đời  nhân, sau này đào móc đi ra  thi cốt lại có mấy vạn cụ nhiều,1819 năm thậm chí trở thành hình phạt treo cổ thị chúng  hiện trường, này mấy huyết tinh  qua lại, hay không sẽ lưu lại cái gì dấu vết?


 Như là hình phạt treo cổ linh tinh , không phải dễ dàng tạo thành treo cổ quỷ sao?


 Treo cổ quỷ? Matthew bỗng nhiên từ này mặt trên nghĩ tới cái gì, mơ hồ nhớ rõ từng xem qua một bộ về treo cổ quỷ  phim kinh dị...... Đúng, phía trước nhớ tới  khủng bố vũ trụ tựa hồ liền cùng này treo cổ quỷ phim kinh dị có liên quan, này phim gọi cái gì tới? Còn có đạo diễn là ai?


 Sẽ không phim liền gọi [ treo cổ quỷ ] đi?


 Hắn ngồi ở trên xe suy nghĩ một hồi, cảm giác không đúng, cuối cùng cũng không có nghĩ đến.


 Từng sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, giới hạn trong cá nhân đam mê, phim kinh dị nhìn xem không phải rất nhiều, nhiều lắm cũng chính là Final Destination cùng [ Saw ] linh tinh , càng nhiều  đều là đang nhìn điển hình Hollywood đặc hiệu phim hành động.


 Tựa như hắn hiện tại đi  lộ tuyến như vậy.


 Như vậy  lộ tuyến thiên nhiên liền sẽ không thảo một vài người thích, tỷ như nói New York  bình luận điện ảnh mọi người.


 Bất đồng với Los Angeles, tòa thành thị này  bình luận điện ảnh nhân lấy chanh chua mà nổi tiếng, qua lại bởi vì hắn mà hôn môi con lừa mông  Rex Reed có thể nói là điển hình  đại biểu.


 Nhưng bọn họ sẽ không thay đổi hắn lựa chọn  lộ tuyến.


 Này bộ I Am Legend tại bình luận giới nhận đến  đãi ngộ, e sẽ không so với hắn phía trước  kia vài điện ảnh hảo đến nơi nào.


 Hắn còn nhớ rõ chưa thành danh tiền, vừa bị Helen - Hermann xếp vào Thiên Sứ trù tính công ty đệ nhất tiềm lực hộ khách, một lần cùng Helen - Hermann trao đổi khi, đối nữ người đại diện nói qua:“Ta muốn trở thành trên thế giới tối có danh  điện ảnh ngôi sao”.


 Helen - Hermann lúc ấy trả lời:“OK, chúng ta có thể xem xem mặt khác  đại minh tinh là làm như thế nào , sau đó chúng ta chế định một lộ tuyến đồ.”


 Bọn họ nghiên cứu đương thời trên thế giới 10  tối có danh  điện ảnh ngôi sao, bọn họ cùng nhau nghiên cứu ra bọn họ  thành công có cái gì hình thức, còn nghiên cứu  trên lịch sử tối thành công  10 bộ điện ảnh, này 10 bộ điện ảnh bên trong có 10 bộ là đặc hiệu điện ảnh, đồng thời có 9 bộ là có ngoại tộc sinh vật xuất hiện  đặc hiệu điện ảnh.


 Cho nên hắn cùng Helen - Hermann rất dễ dàng liền quyết định muốn diễn [ Vua Bọ Cạp ] cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ].


 Tại có tương quan ký ức dưới tình huống, I Am Legend  đại phiến hình thức khiến hắn không cần nghĩ nhiều là có thể tiếp được này hạng mục, còn lại  chính là như thế nào diễn hảo.


 Nhưng diễn hảo cũng không dễ dàng, I Am Legend là hắn tự nhận là biểu diễn tốt nhất một lần, lấy hắn  tiêu chuẩn đến cân nhắc, nếu nói qua hướng kia vài phim có thể cho chính mình đánh chín mươi phân mà nói, kia Robert - Neville nhân vật này, hắn có năng lực vì chính mình đánh một trăm phân.


 Jerry - Bruckheimer từng đối với hắn nói qua “Nếu ngươi có năng lượng từ linh phân làm đến chín mươi phân, ngươi là có thể từ chín mươi phân làm đến một trăm phân, cho nên diễn viên muốn đem năng lượng lớn nhất tập trung đến có thể làm đến cuối cùng  cái kia thập phần.


 Liền tại Matthew  trong lúc miên man suy nghĩ, ô tô đến khách sạn, hắn một mình một người về tới phòng.


 Nguyên bản hắn còn tưởng cấp Miranda Kerr gọi điện thoại, nhưng tiếp liền tưởng đến các thiên thần Victoria's Secret đều đi London, năm nay  Victoria's Secret Show sẽ ở London tổ chức.


 David - Ellison bên kia đã đặt hảo phiếu, năm nay  Victoria's Secret Show ra điểm ngoài ý muốn, dùng cho catwalk  chủ show diễn nguyên bản định tại Anh quốc tự nhiên lịch sử viện bảo tàng, song bên kia tháng mười một sơ tao ngộ đến ăn trộm án, duy mật phương diện không thể không lâm thời đổi mới địa điểm, đổi đến Soomerset cung, thời gian cũng từ mười hai tháng sơ lùi lại đến cuối năm.


 Trở lại khách sạn, thay thế lễ phục, lại đi tắm rửa, Matthew ngồi ở trước máy tính, đặc biệt mở ra máy tính nhìn nhìn New York vài vị nổi danh bình luận điện ảnh nhân  Blog cùng xã giao tài khoản, hôm nay không thiếu chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân ý thức được  bản thân một ít vấn đề sở tại, cũng bắt đầu tùy thời tiến hành, phân phân tại trên hệ thống mạng mở trận địa.


 Đặc biệt là vị kia Rex Reed, chẳng những có Blog, dựa vào tự thân bác ra vị  bản lĩnh, tại trên mạng xã hội cũng hỗn ra nhất định  danh khí.


 Matthew mở ra Rex Reed  xã giao tài khoản khi, vị này bình luận điện ảnh người đã đổi mới  Blog, nội dung liền cùng I Am Legend có liên quan, hiển nhiên vừa xem qua phim  trước tiên trường.


 Bình luận điện ảnh nhân luôn luôn không xem trọng Matthew, Rex Reed tự nhiên sẽ không là ngoại lệ.


“I Am Legend này tiêu đề rất có khí thế, đáng tiếc tại phim bên trong không có nhìn thấy cái gì chân chính  ‘Truyền Kỳ’. Này bộ phim ngoài  sở hữu mánh lới, đều so phim bản thân càng có thể biểu đạt ra nó hi vọng biểu đạt gì đó. Tỷ như phim nửa bộ đầu xây dựng  cái loại này ‘Trên đời chỉ còn một mình ta’  bi thương, tại hai bộ trong trailer đã có vô cùng nhuần nhuyễn  biểu hiện; Phim cơ hồ mọi động tác trường hợp, cũng đều áp súc ở đệ nhị bản trong trailer; Phim bên trong không có một bóng người  New York, tựa hồ cũng không có kia hơn mười khoản không có một bóng người  thế giới các thành phố lớn áp phích càng hấp dẫn nhân.”


 Theo sau, Matthew lại thấy được The New Yorker bình luận điện ảnh nhân Richard - Brody  Blog, vị này nhất quán lấy sắc bén trứ danh  bình luận điện ảnh nhân, năm phút đồng hồ trước vừa tuyên bố  bình luận điện ảnh, đối với I Am Legend ngược lại là tương đối đúng trọng tâm.


“Tận thế  bi tình đặt  I Am Legend huy khó khăn đi  tuyệt vọng, điện ảnh phía trước nửa đoạn làm thế giới cận sót lại một người  Truyền Kỳ, Matthew - Horner  suy diễn rất tốt  đem một loại tuyệt vọng  cô độc giao cho  lý tưởng chủ nghĩa sắc thái, nhưng ở nửa đoạn sau  biến chuyển sau, điện ảnh tắc lâm vào khuôn sáo cũ, chỉ là đắp nặn  một bình phàm  anh hùng.”


 Làm phim  nam chính, Matthew phi thường hiếm thấy  tán thành một vị chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân  quan điểm, này bộ phim sau một phần ba xác thật rất dung tục, nhưng đây không phải kịch tổ chưởng khống bất lợi, mà là cố ý làm, làm một bộ chế tác dự toán 1 ức 5000 vạn dollar, tuyên truyền phát hành dự toán 8000 vạn dollar  siêu cấp cự chế, tất yếu đi đón ý nói hùa thị trường  nhu cầu.


 Akiva - Goldsman  kịch bản cùng Guillermo - Del - Toro  quay chụp, đều vi phim chuẩn bị  hai hoàn toàn bất đồng  kết cục, nhưng cuối cùng vẫn là khiến Robert - Neville giống  truyền thống anh hùng như vậy, vì chính là phù hợp Hollywood thương nghiệp điện ảnh  nhất quán lộ số.


 Đệ nhị phiên bản  kết cục tương đối văn nghệ một ít, kết quả đương nhiên cũng khả năng sẽ càng hảo, nhưng nhảy ra lộ số  kết cục, cũng có khả năng mang đến cự đại  phiêu lưu.


 Không ai nguyện ý mạo loại này phiêu lưu, đừng nói là nắm giữ hậu kỳ chế tác đại quyền  Akiva - Goldsman, dù cho đổi thành hắn làm quyết định, chỉ sợ cũng sẽ không tại công chiếu bản thượng lựa chọn một cái khác kết cục.


 Hắn là một thương nghiệp ngôi sao, Hollywood điện ảnh chung quy là một môn sinh ý.


 Ở trên mạng lật xem  một hồi, Matthew xem xem thời gian, đã qua  đêm khuya mười hai giờ, cấp Helen - Hermann đánh  điện thoại, bên kia đang tại trò chuyện, năm phút đồng hồ sau Helen - Hermann  điện thoại đánh trở về.


“Vừa tiếp đến Warner Bros  điện thoại, trước tiên trường box office đi ra .” Nàng không có nhiều lời,“Chính ngươi nhìn hòm thư đi, ta vừa cho ngươi phát bưu kiện.”


 Matthew lập tức đăng lục hòm thư, thấy được Helen - Hermann tân phát đến bưu kiện, bưu kiện rất ngắn, chỉ có một điều đơn giản  thống kê con số -- I Am Legend trước tiên trường box office vi 1460 vạn dollar !


 Nhìn thấy con số này, hắn búng ngón tay kêu vang, đóng lại máy tính, huýt sáo vào phòng ngủ, đêm nay có thể ngủ ngon giấc .


 Thoải mái lại an tâm  nằm xuống, Matthew mãn đầu chỉ có một ý niệm, I Am Legend  Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office có thể hay không đột phá 1 ức dollar đại quan?


 Năm trước hắn diễn viên chính  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] sáng tạo  hoàn toàn mới  Bắc Mĩ điện ảnh thị trường tháng mười một mở màn kỉ lục, nếu năm nay tháng mười hai cũng có thể sáng tạo  tân kỉ lục mà nói, cảm giác nhất định rất tuyệt.


 Hơn nữa này đối một phương diện khác cũng có lợi.


 Nếu này bộ phim box office đại bạo, hắn trên người  aura hiệu ứng thế tất sẽ tiến thêm một bước tăng mạnh, đối với vài người nào đó đến nói, hắn xem hảo  hạng mục cũng sẽ càng thêm có lực hấp dẫn.


 Ngày hôm sau sáng sớm vừa rời giường, Matthew lại tiếp đến  Helen - Hermann  điện thoại.


“Đi xem truyền thông bình luận đi.” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Của ngươi biểu diễn quảng thụ khen ngợi.”


 Matthew lập tức khiến khách sạn đưa tới  một tá báo chí, lấy ra mỗi phân  giải trí trang, kề bên nhìn nhìn.


“Cô độc kiên trì, lơ đãng cảm động, ép buộc to lớn thân thể...... Matthew - Horner dùng xuất sắc  biểu diễn, đem nửa đoạn đầu  tận thế Waltz nhảy được hữu mô hữu dạng.”


“Thép cùng thủy tinh bên trong cỏ dại um tùm  phế tích New York lại có chủng thê lương bi tráng  mĩ, Matthew - Horner ở trong đó nhẹ nhàng mà không mất tinh tế kỹ xảo biểu diễn càng làm cho ‘Trên địa cầu cuối cùng một người’  khái niệm tràn ngập thuyết phục lực”.


“Cho dù phim phần sau lưu khuôn sáo cũ, Matthew - Horner cấp độ rõ ràng  kỹ xảo biểu diễn cũng không tự giác  hạ thấp thành có ngực không não show thể năng; Cứ việc như thế, hắn  biểu hiện vẫn là so nhờ cậy CG thành nghiện  đặc hiệu có xem đầu......”