Thất Nguyệt một ngày sớm, Matthew liền chạy tới Disney nhà sản xuất, tiến vào thử vai khi đến qua  số ba studio, tại công tác nhân viên  dẫn dắt dưới, tiến vào một gian phòng thay quần áo, thay kịch tổ tỉ mỉ chuẩn bị tốt  huấn luyện phục, một lần nữa trở lại studio trung, đi vào  đơn độc cách đi ra  huấn luyện quán.


 Đại khái thời gian còn tương đối sớm  quan hệ, huấn luyện quán bên trong chỉ có ít ỏi mấy người, Matthew không có nhìn thấy nhận thức  diễn viên, vòng quanh vượt qua năm trăm bình  huấn luyện quán dạo qua một vòng, trước mặt hai lần hắn tham gia quay chụp phía trước  chuẩn bị huấn luyện bất đồng, này sân huấn luyện  trừ trung gian bằng phẳng  mộc sàn ngoại, có chút địa phương còn bố trí  cầu gỗ, thạch đầu cùng giả thuyền linh tinh  thiết bị, hắn riêng qua xem  xem.


 Đứng ở một tòa hẹp hòi  bên cầu gỗ thượng, Matthew thò tay sờ sờ, xác định đây không phải mộc chế , mà là Hollywood thường xuyên sử dụng nhựa cây tài liệu.


 Phía sau, một tóc hoa bạch  lão nhân đi tới, nói,“Đây là Polyetylen chế tạo , phi thường bổng  một loại tài liệu, cứng cỏi tính rất tốt, nhân bính ở mặt trên không dễ dàng sẽ thụ thương.”


 Matthew đánh giá  hắn một phen, lão nhân đồng dạng mặc một thân huấn luyện phục, trong lòng lập tức có điều suy đoán, lập tức tự giới thiệu nói,“Ngươi hảo, ta là Matthew - Horner, kịch tổ  diễn viên.”


“Ta biết ngươi.” Lão nhân nhìn Matthew nói,“Ta xem qua ngươi mang trang thử vai ghi hình, của ngươi kiếm thuật rất không sai.”


 Hắn bỗng nhiên nhớ tới  cái gì, vội vàng tự giới thiệu,“Ta là Robert - Anderson.”


 Matthew lập tức thay  một bộ tôn kính bộ dáng, nói,“Của ta kiếm thuật giáo luyện Patrick - Helguera là ngài  học sinh.”


 Robert - Anderson có chút ngoài ý muốn,“Của ngươi hoa thức kiếm thuật cách đấu là Patrick - Helguera giáo ? Trách không được ta xem  động tác lộ số rất nhìn quen mắt.”


 Matthew khiêm tốn nói,“Ta chỉ là học  điểm da lông.”


 Huấn luyện quán lối vào lúc này có người đi đến, Matthew nhìn nhìn, là Jerry - Bruckheimer, cùng Robert - Anderson cùng nhau qua cùng hắn chào hỏi, đợi không nhiều lắm một hồi, lại có diễn viên lục tục đi đến, này mấy diễn viên đặc điểm rõ ràng, bề ngoài thanh kỳ, oai qua liệt táo, để người xem qua khó quên.


 Phỏng chừng là kịch tổ chuyên môn tìm  biểu diễn Hắc Trân Châu hào thuyền viên  các diễn viên.


 Theo sau, Oscar ảnh đế Geoffrey Rush cũng đến, hắn biểu diễn  Barbossa thuyền trưởng cũng có động tác vai diễn, thích hợp  huấn luyện cũng ắt không thể thiếu.


 Bất quá, hắn rõ ràng cùng Matthew như vậy trẻ tuổi diễn viên trò chuyện không đến cùng nhau, song phương tại Jerry - Bruckheimer  giới thiệu dưới, chỉ là đơn giản  chào hỏi.


 Sau đó, lại tới một tóc nâu thiên kim sắc  nữ hài, này nữ hài từ trên cảm giác, liền mang theo cái loại này nói không nên lời nói không rõ  England cổ điển khí chất.


 Đây cũng là tương lai quay chụp trung  chủ yếu hợp tác, tại Jerry - Bruckheimer giới thiệu sau, Matthew cũng chủ động chào hỏi.


“Ngươi hảo, Knightley tiểu thư.”


 Matthew chủ động vươn ra tay phải, Keira - Knightley tuổi không lớn, lại là diễn nghệ thế gia xuất thân, cũng có vẻ phi thường có giáo dưỡng, lễ phép  tại hắn trên tay phải nhẹ nhàng nắm  một chút,“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.”


 Hai người kế tiếp mấy tháng khả năng đều sẽ chờ ở một trong kịch tổ, còn có đại lượng đối thủ hí cần tập luyện, Matthew cố ý cười cười, nói,“Bảo ta Matthew đi.”


 Kelly - Knightley nhẹ nhàng gật đầu,“Ngươi có thể bảo ta Keira.”


 Matthew theo sau cùng nàng hàn huyên vài câu, Keira - Knightley tại quay chụp trung cũng có mấy trường động tác hí, nàng ngược lại là không phải dùng nhận kiếm thuật huấn luyện, chỉ cần mỗi tuần đến hai lần, thích hợp  tiến hành thân thể phối hợp tính huấn luyện là có thể.


 Lần đầu tiên gặp mặt, Matthew cũng sẽ không nói thêm cái gì, rất nhanh kết thúc lẫn nhau đối thoại, này tuổi trẻ  Anh quốc nữ diễn viên, cho hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu nhất  vẫn là bề ngoài, bởi vì từng  quan hệ, hắn ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua Keira - Knightley  bộ ngực, có vẻ còn không có hắn  đột xuất.


 Như vậy cũng có ưu việt, diễn Âu Mĩ  cổ trang kịch, không cần buộc ngực.


 Keira - Knightley  mặt hình cũng tương đối hiếm thấy, trưởng nhất trương mặt chữ điền, miệng vị trí cằm thoáng tiền đột, tựa hồ có chút  bao thiên, mặt bộ đường cong mang theo giống như đao cắt như vậy  thẳng ngốc ngốc  góc cạnh, trừ cổ điển ngoài, hoàn cấp nhân một loại anh khí bức người  cảm giác.


 Đây không phải cái loại này xinh đẹp gợi cảm loại hình  nữ diễn viên, nhưng này tương đối kỳ lạ  bề ngoài, cái nhìn đầu tiên khiến cho nhân ấn tượng khắc sâu.


 Jerry - Bruckheimer dám ở như vậy một bộ chế tác phí tổn cao tới 1 ức 4000 vạn dollar  đại chế tác trung, sử dụng một không đến mười tám tuổi  nữ diễn viên đảm nhiệm nữ chính, này nữ diễn viên khẳng định có nàng chỗ độc đáo.


 Loại này chỗ độc đáo, tuyệt đối không phải Keira - Knightley làm cái gì khiến Jerry - Bruckheimer thích sự, khẳng định là đến từ cùng nhân vật thiết lập  phù hợp độ.


 Lời nói không khách khí mà nói, đem Keira - Knightley bán trao tay một trăm lần, cũng không trị Jerry - Bruckheimer điện ảnh chế tác công ty đầu tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] thượng  tiền.


 Tại Hollywood, có  tương đối kỳ lạ  hiện tượng, muốn diễn dịch khí chất phi phàm  cổ điển mĩ nữ, đạo diễn cùng chế tác người đều sẽ ưu tiên suy xét đến từ England  tiểu hoa nhóm, mà USA  một phiếu tiểu hoa, diễn diễn ngốc đại tỷ hoặc là it.girl linh tinh  nhân vật, là ưu tiên  lựa chọn.


 Cuối cùng một đi đến huấn luyện quán bên trong , tự nhiên là kịch tổ tối đại bài  diễn viên, Johnny - Depp vừa hiện thân, liền hấp dẫn đến mọi người  chú mục.


 Vị này Hollywood có danh  quái ca không có thay quần áo, mặc một thân hình thức kỳ lạ, nhan sắc lượng lam  tây trang, trên lỗ tai mang cực đại  kim sắc khuyên tai, trên mặt buồn ngủ mông lung, mang một bộ màu trà kính mắt, lại không che được mặt sau  quầng thâm mắt, so quầng thâm mắt càng bắt mắt , còn lại là lộ ra đến kim nha.


 Dù cho không hoá trang, Johnny - Depp cũng có Jack - Sparrow thuyền trưởng  ba phần phong thái, này hải tặc thuyền trưởng  nhân vật, dứt khoát chính là vì hắn lượng thân thiết kế .


 Cũng không trách được Jerry - Bruckheimer khai ra xa xa cao hơn hắn thực tế thân giới  thù lao, trừ Johnny - Depp không thế nào tiếp loại này thuần túy  thương nghiệp phim giải trí ngoài, phỏng chừng cũng có phương diện này  nguyên nhân.


 Bất quá, Johnny - Depp hôm nay rõ ràng không có làm tốt huấn luyện  chuẩn bị, cùng kịch tổ  diễn chức nhân viên nhận thức  một chút, căn bản không có tham gia kế tiếp  huấn luyện  ý tứ, rất nhanh liền tại Jerry - Bruckheimer  cùng đi dưới ly khai.


 Người khác không nói thêm gì, hiển nhiên cho rằng Johnny - Depp thuộc về kịch tổ trung  đặc quyền giai tầng.


 Huấn luyện lập tức bắt đầu, cùng Johnny - Depp cùng loại, kịch tổ trung  phân tầng là đích xác tồn tại , mặt khác diễn viên tại Robert - Anderson  học sinh Mark - Ive  chỉ đạo dưới nhiệt thân huấn luyện, Matthew cùng Kate - Knightley hai người, tắc chiếm cứ  huấn luyện quán phi thường lớn  một khối khu vực, do Robert - Anderson đơn độc chỉ đạo tiến hành cơ sở nhất  nhiệt thân cùng cơ nhục kéo duỗi huấn luyện.


 Này mấy đối Matthew đến nói phi thường thoải mái, hắn tại Neborah  trung tâm thể hình bên trong, hai năm nay tiến hành đại lượng  tương quan luyện tập.


 Nhiệt thân hoàn tất, Robert - Anderson dứt khoát kêu một khác danh trợ lý lại đây chỉ đạo Keira - Knightley, đem Matthew gọi đến  kiếm giá bên kia.


 Robert - Anderson từ kiếm trên giá lấy hai thanh bội kiếm, ném lại đây trong đó một phen, Matthew tiếp nhận đạo cụ kiếm, đệ nhất cảm giác chính là khinh, so với hắn huấn luyện khi sử dụng kia đem nhẹ chừng hai phần ba, lấy tay sờ soạng dưới thân kiếm, thoạt nhìn như là cương kiếm, trên thực tế lại là nhẹ nhàng  nhôm hợp kim.


“Chúng ta thử một chút kiếm chiêu......”


 Đã hơn bảy mươi tuổi  Robert - Anderson thoạt nhìn như cũ cường tráng, bày ra một tiến chiêu  tư thế, Matthew đương nhiên sẽ không cự tuyệt, nói,“Hảo a.”


 Hắn chân phải ở phía trước, mũi chân hướng ra phía ngoài, chân trái ở phía sau, mũi chân hướng vào phía trong, bày ra tiêu chuẩn  khởi thủ tư thế.


 Robert - Anderson âm thầm gật đầu, không nói khác, nhưng từ tư thế đi lên nói, đối diện trẻ tuổi diễn viên không thể xoi mói.


“Cẩn thận......”


 Hắn nhắc nhở một tiếng, trong tay  bội kiếm đâm đi ra ngoài.


 Matthew vẫn hết sức chăm chú, tay phải đột nhiên phát lực, bội kiếm trực tiếp đụng vào  Robert - Anderson  trên kiếm, đây là Patrick - Helguera truyền thụ  cơ bản nhất  đón đỡ động tác.


 Không nghĩ tới là, Robert - Anderson thế nhưng lui ra phía sau một bước lớn, nói thẳng,“Đình !”


 Matthew đang chuẩn bị tiến công, nhanh chóng ngừng lại, nhìn về phía Robert - Anderson,“Động tác có vấn đề?”


“Không có.” Robert - Anderson không ngừng vung cầm kiếm  tay phải, nói,“Động tác phi thường tiêu chuẩn, nhưng có một điểm......”


 Hắn đem bội kiếm giao đến tay trái, lại trên diện rộng lắc lắc tay phải,“Matthew, ngươi dùng lực lượng quá lớn ! ta đều hơn bảy mươi tuổi , chịu không nổi lớn như vậy khí lực.”


 Robert - Anderson cũng không nghĩ đến, một diễn viên  khí lực có thể lớn như vậy, hắn cùng Hollywood rất nhiều diễn viên đánh qua giao tế, kia vài có được xinh đẹp cơ nhục  nam ngôi sao, đại đa số đều xem được mà không dùng được.


 Người này lực lượng e so chuyên nghiệp  bội kiếm tuyển thủ còn muốn lớn.


 Matthew ngượng ngùng  cười cười,“Xin lỗi, bình thường cùng Patrick - Helguera đối luyện tập quen .”


“Tay của ta đều chấn đau .” Robert - Anderson tiến lên một bước, nhắc nhở Matthew,“Ta còn hảo, người là già đi, phương diện này  huấn luyện lại không có gián đoạn qua, nếu đổi thành không có trải qua chuyên nghiệp huấn luyện  nhân, kiếm phi rời tay không thể.”


 Matthew gật gật đầu, Robert - Anderson còn nói thêm,“Quay chụp khi với ngươi đối chiến là diễn viên, không phải ta loại này  nhân, chú ý khống chế ngươi lực lượng.”


“Ta hiểu được.” Matthew lui ra phía sau một bước, lại bày ra thức mở đầu,“Robert, chúng ta lại đến.”


“Hảo !”


 Robert - Anderson  bội kiếm giao đến tay phải, lại hướng Matthew đâm lại đây, lần này Matthew cố ý khống chế lực lượng, khiến trận này so kiếm có thể thuận lợi  tiến hành đi xuống.


 Nói là so kiếm, trên thực tế có bề ngoài, hai người  chiêu thức động tác biến hóa đa dạng xinh đẹp, công kích tính lại phi thường hữu hạn, cùng này nói hai người so là kiếm thuật, không bằng nói là ai  động tác càng soái càng đẹp mắt.


 Chung quy bọn họ dùng đến đều là hoa thức kiếm thuật cách đấu.


 Ngắn ngủi một phút đồng hồ không đến, Matthew cùng Robert - Anderson liền ngừng lại, Robert - Anderson chung quy tuổi lớn, đã bắt đầu thở dốc .


“Rất tốt  ! rất xuất sắc .” Robert - Anderson thở hổn hển, nói,“Chúng ta trực tiếp nhảy qua cơ bản kiếm thuật huấn luyện một bước này.”


 Hắn suy nghĩ một chút, còn nói thêm,“Ta muốn cùng Jerry cùng George thương nghị một chút, đem Will - Turner  động tác thiết kế tiến hành sửa chữa.”