Đối với [ Harry Potter ] series, Matthew không có quá lớn  cảm giác, ngược lại là sau trưởng thành  Hermione - Granger càng đối với hắn  khẩu vị, lấy hắn cá nhân  quan điểm đến xem, này bộ [ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ] thuộc về tương đối bình thản  một bộ.


 Đại khái là vừa mới đổi mới  đạo diễn David - Yates còn chưa tìm đến cảm giác đi.


 David - Heimann phía trước cố ý khiến Guillermo - Del - Toro đạo diễn này series, bất quá Mexico đạo diễn vẫn là lựa chọn đi hoàn thành hắn  Hellboy series.


[ Harry Potter ] series chụp đến này một bộ, toàn bộ cố sự đã tiến vào kết thúc giai đoạn.


 Trọng yếu nhất  một điểm, ngay cả Matthew đều dám công khai cùng Emma - Watson làm cùng một chỗ, kia thuyết minh  rất trọng yếu  một vấn đề.


 Phim cùng khán giả không thể không đối mặt nhân vật cùng các diễn viên lớn lên sự thực.


 Theo [ Harry Potter ] mấy cái tiểu diễn viên  lớn lên, phim gia tăng diễn cảm tình, thậm chí Ron, Harry, Hermione đều dâng lên  màn ảnh nụ hôn đầu tiên, diễn cảm tình  kiều đoạn chiếm cứ  phim  đại lượng thời gian, lại không thể khiến người xem sinh ra cộng minh.


 E rất nhiều người xem nhìn thấy Hermione - Granger lựa chọn  Ron - Weasley, trong lòng nháy mắt lóe qua một vạn con dương đà.


 Hermione - Granger như thế nào có thể lựa chọn lùn xấu nghèo Ron - Weasley đâu? Nàng thích hợp nhất kết giao đối tượng rõ ràng là cao phú soái Voldemort a !


 Có lẽ San Fernando Valley  các nhà làm phim, có thể đầu tư một bộ Voldemort cùng Hermione - Granger không thể không nói  cố sự?


 Matthew không thể không làm  quyết định, vì hoàn thành đám fan Harry  nguyện vọng, hôm nay buổi tối liền tại trang viên bên trong, khiến Hermione - Granger khuất phục tại Voldemort  anh vĩ dưới !


 Hắn liền miễn cưỡng đương hồi Voldemort hảo.


 Từ [ Harry Potter cùng ma pháp thạch ] đại lấy được thành công, Warner Bros vẫn đem này series xem như chính mình  quyền đầu phẩm bài, đầu nhập cũng một bộ lớn hơn một bộ.


[ Harry Potter ] series thủy chung vẫn duy trì cao tiêu chuẩn  thị giác hiệu quả cùng cực phú thần bí cảm cùng ma huyễn sắc thái hình ảnh, tại nhiếp ảnh, tia sáng cùng đặc hiệu phương diện chưa bao giờ để người thất vọng qua, hơn nữa mỗi bộ điện ảnh ở trên kỹ thuật đều có lại tiến bộ, lần này cũng không ngoại lệ,[ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ]  thị giác hiệu quả là lấy âm u chủ sắc điệu làm chủ, cho người xem một loại thập phần lãnh khốc  cảm giác.


 Từ trên trình độ nhất định đến nói, vô luận là cố sự  kịch tình, vẫn là phim  phong cách, đều tại hiện ra tại rõ ràng  thành nhân hóa xu thế.


 Đám nhân vật chính trưởng thành, không có khả năng vĩnh viễn sống ở thiên chân khả ái  thơ ấu thời đại.


 Mặc kệ thừa nhận hay không, cho dù là tại rất dương quang  Joanna - Rowling dưới ngòi bút, thành nhân thế giới như cũ mang theo dày đặc  hắc ám sắc thái.


 Đại khái thành nhân thế giới vốn là như vậy, tựa như [ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ] như vậy, dần dần tràn ngập  câu tâm đấu giác, ngươi lừa ta gạt.


 Thẳng thắn  giảng,[ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ] đã không phải một bộ thuần túy  nhi đồng điện ảnh .


 Chủ thể  nguội lạnh sắc điệu cảm giác đã không quá thích hợp tiểu bằng hữu nhìn, nhân vật quan hệ cũng trở nên phức tạp lên, khán giả cũng không thể không đối mặt một đám diễn viên chính các tiểu bằng hữu lớn lên sự thực.


 Matthew còn nhớ rõ Emma - Watson nói qua,[ Harry Potter ] series sắp kết thúc, bọn họ này mấy diễn viên chính muốn khác mưu đường ra, năm trước Daniel - Radcliffe còn ở trên vở kịch nói nào đó lộ ra trọn vẹn ra kính, không biết có tính hay không là hắn  thành nhân lễ.


 Này gian nan  chuyển hình chi lộ, Harry Potter series  tiểu các diễn viên, e không mấy cái có thể thành công.


 Chẳng sợ công nhận lộ rộng nhất Emma - Watson, kế tiếp cũng sẽ đối mặt rất nhiều  khó khăn.


 Tựa như Johnny - Depp cùng tiểu Robert - Downey, trong hiện thực  bản nhân cơ hồ cùng hư ảo bên trong nhân vật hoàn toàn vẽ lên ngang bằng.


“Liền tính ta có Liên Hiệp Quốc phụ nữ nhi đồng ngân sách hội đại sứ  danh hiệu, vẫn là Chanel  người phát ngôn.”


 Đối với loại tình huống này, Emma - Watson ngược lại là rất thanh tỉnh, lễ công chiếu lần đầu kết thúc, hồi Horner trang viên  trên xe, đối Matthew nói,“Thành công chuyển hình với ta mà nói cũng rất khó.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ngươi có hứng thú mà nói, có thể đến của ta phim trung biểu diễn vài vai diễn.”


 Emma - Watson quay đầu nhìn về phía Matthew, nháy mắt nghĩ rõ ràng rất nhiều vấn đề, trách không được kia vài cùng hắn từng có ngắn ngủi quan hệ  nữ diễn viên cùng nữ model đều đối với hắn giao khẩu khen ngợi, trừ lẫn nhau thân thể cùng trên tinh thần  sung sướng, hắn còn sẽ trên sự nghiệp hỗ trợ......


 Này thật là tốt nhất tình nhân.


“Bất quá......” Matthew cố ý nói,“Thù lao sẽ không rất cao.”


 Emma - Watson nhếch lên khóe miệng nở nụ cười,“Tương lai ta đường khác đi không thông, nhất định sẽ tìm ngươi.”


 Matthew gật gật đầu,“Khiến ta nghĩ nghĩ, ngươi thích hợp cái gì nhân vật.” Hắn tự hỏi  vài giây, nói,“Một thân thủ cao siêu, tính cách độc lập  cường hãn nữ tính, tại tận thế trong hoàn cảnh, có mấy cái khốn kiếp muốn cường bạo ngươi, ngươi nắm lên rìu chữa cháy, đem bọn họ  đầu tất cả đều bổ xuống.”


 Nghe đến mấy cái này, Emma - Watson chỉ cái mũi của mình hỏi,“Ngươi xác định này thích hợp ta?”


 Matthew nở nụ cười,“Chỉ đùa một chút.” Hắn sờ sờ Emma - Watson  đầu,“Ngươi đêm nay vẫn là an tâm đương hảo Hermione - Granger, ta chuẩn bị đương Voldemort.”


 Emma - Watson nghi hoặc,“Ngươi muốn biểu diễn Voldemort?”


 Matthew lắc đầu, đến gần nàng bên tai nói thầm  vài câu, Emma - Watson khóe miệng nhướn lên  biên độ càng lúc càng lớn, cuối cùng nói thầm,“Liền ngươi đa dạng nhiều.”


 Tuy rằng hai người ghé vào cùng nhau ở chung  phi thường sung sướng, nhưng lễ công chiếu lần đầu sau  ngày hôm sau, Emma - Watson liền rời đi Bắc Mĩ, đi Đông Á đẳng địa khu, tiếp tục vi [ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ] chạy tuyên truyền thông cáo.


[ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ] lập tức đại quy mô phát hành, cứ việc này bộ phim người xem danh tiếng không phải rất tốt,Cinema Score rạp chiếu phim người xem hiện trường chia đều chỉ có “B”, bất quá này series tích cóp  hàng loạt fan, có lẽ phim hậu tục box office xu thế sẽ có điểm vấn đề, tuần đầu cũng sẽ không lọt vào lạnh nhạt.


 Lại nói, tất cả mọi người ý thức được, này series kết thúc sắp tới, dùng Warner Bros tuyên truyền tạo thế tình huống đến nói, thật là xem một bộ thiếu một bộ .


 Không có bất cứ hồi hộp, ngắn ngủi  cuối tuần ba ngày sau,[ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ] thoải mái chen đi [ G.I. Joe: Rise of Cobra ], chiếm trước  Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng quán quân  bảo tọa, số box office là 7780 vạn dollar.


[ bộ đội đặc chủng ] trượt xuống đến đệ nhị danh, hơn nữa tại [ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ]  trùng kích dưới, cuối tuần box office giảm mức độ vượt qua 60%, này cuối tuần báo thu 1820 vạn dollar.


 Này bộ phim Bắc Mĩ box office tích lũy 2 ức 1280 vạn dollar, cuối cùng điểm rơi khẳng định sẽ tại 2 ức 5000 vạn dollar trên đây, nhưng đột phá 3 ức dollar đại quan có nhất định độ khó.


 Kế tiếp  lịch phát hành đối với [ bộ đội đặc chủng ] có lợi cũng có tệ,[ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ] sau, mãi cho đến tám tháng phân, Bắc Mĩ thị trường cũng không có đứng đầu  thương nghiệp đại chế tác phát hành, không lại có giống [ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ] như vậy đối thị trường tạo thành cự đại trùng kích  đối thủ cạnh tranh.


 Bất lợi  một phương diện, kỳ nghỉ hè từ tháng năm đến hiện tại, đã đến kết thúc giai đoạn, các fan điện ảnh  nhiệt tình, tinh lực cùng tài lực cũng đều tiêu hao  không sai biệt lắm , mặt sau sẽ đối [ bộ đội đặc chủng ] loại này thuần túy  bỏng phim bảo trì bao nhiêu lớn nhiệt tình, còn rất khó nói.


 Nhưng [ bộ đội đặc chủng ] lấy được thành công lại là không hề nghi ngờ .


 Dù cho Bắc Mĩ box office khẳng định không thể thu hồi phí tổn, có lẽ toàn cầu box office đều không thể thực hiện đại quy mô  lợi nhuận.


 Này hạng mục  phí tổn đặt ở nơi này, tựa như [ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ] công bố  sản xuất phí tổn cao tới 2 ức 5000 vạn dollar như vậy, vỏn vẹn dựa vào box office thực hiện lợi nhuận không hiện thực.


 Một bộ box office đại bán Hollywood phim, box office thu nhập rất nhiều thời điểm liên tổng thu nhập  40% đều không đến.


 Càng nhiều  thu nhập đến từ quanh thân.


 Đương nhiên, này mấy  tiền đề là box office đại bạo, box office quá kém mà nói, quanh thân bản quyền căn bản bán không được giá.


[ G.I. Joe: Rise of Cobra ] còn tại chiếu phim, giống TV bản quyền, internet truyền phát cùng đĩa phim trao quyền đợi đã (vân vân), Paramount ảnh nghiệp còn tại đàm, đàm phán kết thúc phía trước không có khả năng xác định thu nhập có bao nhiêu.


 Nhưng có một hạng quanh thân thu nhập, cao đến mức khiến người líu lưỡi.


 Lấy Matthew làm nguyên hình, Hasbro một lần nữa tạo ra  công tước  các khoản sản phẩm, tỷ như nhân ngẫu, búp bê cùng món đồ chơi đợi đã (vân vân), liên truyện tranh  hình tượng đều tiến hành nhất định  thay đổi.


 Mới nhất  thống kê số liệu, tân khoản công tước  nhân ngẫu, búp bê cùng món đồ chơi đẳng quanh thân sản phẩm, tại [ bộ đội đặc chủng ] phát hành sau, trong ba tuần ngắn ngủi bán đi  1000 đa vạn kiện, vỏn vẹn Bắc Mĩ một vùng tiêu thụ ngạch liền cao tới 1 ức 1500 vạn dollar trở lên !


 Muốn biết, này chỉ là phần đông quanh thân sản phẩm trung  một bộ phận.


 Hasbro đệ tam quý  buôn bán ngạch bạo trướng, liên quan  giá cổ phiếu đều tiêu thăng.


 Matthew đồng dạng là kẻ được lợi, căn cứ hắn cùng với Hasbro ký tên  chân dung trao quyền hiệp nghị, sở hữu sử dụng hắn chân dung quyền  Hasbro sản phẩm, hắn đều có quyền từ giữa phân đi tổng thu nhập  20%.


 Mặt khác, mặt khác  quanh thân sản phẩm, hắn cũng có tỉ lệ bất đồng chia hoa hồng quyền.


 Trước mắt,[ bộ đội đặc chủng ] Bắc Mĩ box office phá 2 ức dollar, toàn cầu box office vượt qua 5 ức dollar, Helen - Hermann lấy box office trụ cột nhất, để người tiến hành toàn phương vị  tính toán, dự tính Matthew tại đây bộ phim trung  tổng thu nhập sẽ không thấp hơn 8000 vạn dollar.


 Matthew ngược lại là không cảm giác nhiều, cho dù là đến hiện tại, hắn đều nhớ rõ từng xem qua  một thiên về Gravity  tin tức, sở dĩ nhớ rõ như vậy rõ ràng, chính là trong đó kia để người líu lưỡi  diễn viên thu nhập con số.


 Kia thiên đưa tin trung nói, Gravity  nữ chính thông qua phim  thù lao cùng các loại phân thành, tổng thu nhập cao tới 7500 vạn dollar nhiều.


 Kia nhưng là một nữ tính !


 Tại Hollywood, cùng một đẳng cấp ở giữa  nam nữ thu nhập là cực kỳ không cân bằng .


 Tỷ như thế kỷ sơ công nhận Hollywood nhất tỷ Julia - Roberts, cùng cùng thời kì  Tom - Cruise so sánh với, thu nhập thiếu  không phải nhất đinh bán điểm.


 Helen - Hermann làm ra là bảo thủ nhất  đánh giá,[ bộ đội đặc chủng ] còn có rất nhiều quanh thân trao quyền tại đàm phán, chỉ cần bán  giá trung đẳng thiên thượng, Matthew này có thể trừu thành  nam chính, thông qua này bộ phim thực hiện tổng thu nhập phá ức cũng không phải không có khả năng.


 Cùng lúc đó, hắn đầu tư diễn viên chính  [ Fast and Furious 4] còn tại chiếu phim, từ [ bộ đội đặc chủng ] phát hành bắt đầu, bộ điện ảnh này liên tục ba vòng đều chen vào  Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng top 5, trước mắt Bắc Mĩ box office tích lũy 3 ức 4380 vạn dollar, toàn cầu box office càng là đột phá 7 ức 5000 vạn dollar đại quan.


 Này mấy đều là Matthew  tiền vốn sở tại.