Mĩ mặc biên cảnh  hoang nguyên bên trên, một chi thật dài đoàn xe tại cách ly tường phụ cận đóng quân thành doanh địa, từng chiếc tạo hình cuồng bạo  ô tô từ vận chuyển hàng hóa xe kéo bên trên mở xuống dưới, kịch tổ bắt đầu khẩn trương bận rộn bố trí, trong đó có một chi tiểu đội ngũ thượng đến  phụ cận  trên sườn núi, một chiếc Benz E63AMG cùng một chiếc Dodge Challenger chạy đến triền núi bên cạnh đối diện cách ly tường địa phương, chuẩn bị bắt đầu quay chụp.


 Theo sau, Matthew cùng Paul - Walker đi lên, phần mình đứng ở hai chiếc ô tô phía trước.


 Kịch tổ bố trí trường quay  tốc độ phi thường mau, máy quay phim mắc hảo sau, đạo diễn Justin Lin đi trước mặt sau dặn dò  mở ra xe máy tới được Gal - Gadot một tiếng, tiếp lại đến đến Matthew cùng Paul - Walker bên cạnh.


“Matthew, Paul, nhớ rõ khiến không khí phát triển một ít !” Justin Lin trịnh trọng  dặn dò nói,“Còn có, Matthew, cuối cùng đừng quên hôn Gadot.”


“Ta biết.” Matthew trả lời.


 Paul - Walker đối Justin Lin nhẹ nhàng gật gật đầu.


 Justin Lin trở lại chính mình  đạo diễn vị trí, lập tức ra lệnh một tiếng, quay chụp nhanh chóng kéo ra đại mạc.


 Matthew ngồi ở Benz E63AMG  trên đầu xe, trầm mặc  ngưng mắt nhìn cách ly tường bên kia  Mexico, mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa thành trấn, Paul - Walker từ mặt đất nhặt lên một hòn đá, dùng lực hướng tới cách ly tường bên kia ném qua.


“Này đạo tường luôn luôn liền không ngăn cản qua thuốc phiện cùng lẻn vào.” Paul - Walker bỗng nhiên mở miệng nói.


 Xe máy  tiếng nổ vang từ sơn dưới dốc truyền đến, một mặc màu đen bộ đồ bó sát người, mang màu đen mũ giáp  kỵ thủ điều khiển mô tô theo đường mà đến, sau đó dừng ở  xe Benz đối diện.


 Kỵ thủ chống mô tô, tháo xuống mũ giáp treo tại trên tay lái, lộ ra Gal - Gadot cường tráng  gương mặt.


 Matthew lập tức nghênh đón, liền đứng ở Gal - Gadot phụ cận, Gal - Gadot lộ ra tươi cười, sửa sang lại  tán loạn tóc, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Matthew.


“Ta nghĩ đến ngươi sẽ không xuất hiện .” Matthew nói.


“Ngươi cứu ta  mệnh.” Gal - Gadot tóc theo phong tại phiêu động,“Ta tưởng trả lại ngươi nhân tình.”


 Nàng hai tay sao tiến trong túi quần, càng thêm đột hiện ra eo thon chân dài  ưu thế,“Ta sẽ giúp ngươi tìm ra Braga.”


 Khi nói chuyện, Gal - Gadot từ trong túi móc ra một tờ giấy, đưa cho Matthew, Matthew tiếp nhận đến, cúi đầu nhìn thoáng qua, bình tĩnh nói,“Cám ơn.”


 Gal - Gadot đột nhiên thò tay giữ chặt hắn  cánh tay, nhắc nhở nói,“Sean, các ngươi đi vào trong đó chính là tự sát !”


 Matthew trên mặt  biểu tình không có bất cứ biến hóa,“Ta không có lựa chọn nào khác.”


 Hắn xoay người liền chuẩn bị rời đi.


 Nhưng Gal - Gadot kéo  thủ không có buông ra, còn nói thêm,“Ta biết ngươi ngày đó nói được chính là ta, chỉ là ta không muốn thừa nhận bị ngươi hấp dẫn .”


 Nàng hướng phía trước một bước, hai tay đặt ở  Matthew cơ nhục gồ lên  ngực, tựa hồ phi thường không tha.


 Matthew không có bất cứ do dự, dựa theo thiết lập  vai diễn, một phen ôm chặt Gal - Gadot, liền hôn ở hai phiến trên môi đỏ mọng.


 Hai người dùng lực hôn cùng một chỗ.


 Theo sau, Gal - Gadot dẫn đầu buông ra Matthew, gắt gao theo dõi hắn  ánh mắt, nói,“Sống trở về, ta sẽ nhìn ngươi, nhất định phải sống trở về.”


 Nói xong câu này, nàng xoay người mà đi, cưỡi lên xe máy, đội mũ giáp, cũng không quay đầu lại  ly khai.


 Paul - Walker hai tay ôm ngực, nói lên  kịch tổ chuyên môn thiết kế  một câu lời kịch,“Đề  đề nghị, chúng ta có thể sống  trở về mà nói, ngươi hồi tâm đi, đừng cô phụ này nữ hài.”


 Matthew nhìn xe máy đi xa phương hướng, nói,“Này chỉ là bắt đầu.”


“OK !” Đạo diễn Justin Lin hô,“Trận này qua, chúng ta chuyển trường, đi triền núi mặt sau !”


 Kịch tổ nhân viên bắt đầu bận rộn thu thập phần mình phụ trách  thiết bị, Matthew trở lại Benz xe hơi tiền, kéo ra cửa xe chuẩn bị lên xe, phát hiện bên kia  Paul - Walker vẫn cười, cười đến cũng nhanh không kịp khép miệng .


“Paul......” Matthew xung bên kia nói,“Có như vậy hảo cười sao?”


 Hắn không hỏi, Paul - Walker vẫn là vụng trộm  cười, này một hỏi, Paul - Walker rốt cuộc nhịn không được, lớn tiếng nở nụ cười.


“Ha ha...... Ha ha......”


 Matthew thò ngón tay  chỉ hắn,“Có cái gì buồn cười .”


 Paul - Walker thở phì phò nói,“Ngươi không cảm thấy này lời kịch cùng ngươi đặc biệt hợp với tình hình sao?”


 Matthew hơi hơi nhún vai,“Này vốn chính là vì ta lượng thân tạo ra .”


 Biên kịch thiết kế như vậy  lời kịch, trước đó cùng hắn câu thông qua, cũng được đến hắn  đồng ý.


 Tựa như phía trước nói  như vậy, hắn luôn luôn không ngại người khác đối xử thế nào hắn  sinh hoạt cá nhân, hơn nữa cần mà nói, làm thành điện ảnh bên trong  thú vị cảnh tượng cũng có thể.


 Kịch tổ công tác nhân viên động tác phi thường mau, thu thập xong máy quay phim cùng che quang bản linh tinh  dụng cụ, phân phân rút lui khỏi.


 Đạo diễn Justin Lin trước khi lên xe nhắc nhở nói,“Các ngươi hai trực tiếp hồi doanh địa đi !” Tiếp hắn phân phó trợ thủ,“Chúng ta trước đi qua.”


 Rất nhanh, Matthew cùng Paul - Walker cũng lên xe ly khai này phiến triền núi, bất quá hai người không có trực tiếp phản hồi doanh địa, mà là đi theo Justin Lin  xe, vòng đến triền núi mặt sau, nhìn sẽ chụp nhiếp tình huống.


 Cảnh này cùng bọn họ không quan hệ, mà là Gal - Gadot cùng Daniel - ngô  vai diễn.


 Quay chụp vẫn duy trì liên tục đến giữa trưa thời gian, đoàn người mới phản hồi do phần đông chiếc xe tạo thành  đoàn xe trong, kế tiếp  một đoạn thời gian, kịch tổ đều phải đóng quân ở trong này, quay chụp làm phim cao trào  truy xe, đánh nhau cùng bắn nhau  động tác vai diễn.


 Đương nhiên, Matthew đám người sẽ không tự mình lên xe tham dự đua xe vai diễn  quay chụp, liền cùng phía trước như vậy, bọn họ chỉ cần ngồi ở trong xe bày ra tạo hình, quay chụp một ít thao tác chiếc xe  màn ảnh, đẳng hậu kỳ chế tác  thời điểm, hoàn toàn có thể thông qua cắt nối biên tập đến thực hiện.


 Lại đây phía trước, Gal - Gadot muốn tự mình tham dự điều khiển xe máy cùng độc phiến tác chiến  màn ảnh, bị Matthew trực tiếp phủ quyết rớt, chủ yếu diễn viên kế tiếp còn có rất nhiều hí muốn quay chụp, một khi ra ngoài ý muốn mà nói, toàn bộ kịch tổ  tiến độ đều sẽ nhận đến rất lớn ảnh hưởng.


 Theo sau  hơn một tuần bên trong, va chạm, phi xa, bắn nhau, lật xe đợi đã (vân vân), đều trở thành  trường quay  chủ đề, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có ô tô đâm ngã, báo hỏng  chiếc xe liên tiếp không ngừng bị kéo xe chở đi.


 May mà Bắc Mĩ  ô tô tương đối đến nói tương đối tiện nghi, hai ba vạn dollar liền có thể làm đến rất không sai  xe, kịch tổ tài chính dự toán tương đương sung túc, đâm hủy mười mấy hai mươi chiếc xe không đáng kể chút nào.


 Kịch tổ lớn nhất đan hạng chống ra, thực ra vẫn là Matthew  thù lao, làm hôm nay hồng đến phát tím  box office hồng tinh, Matthew đương nhiên sẽ không ngốc đến bởi vì này bộ phim trung có hắn một nửa  đầu tư liền không muốn thù lao.


 Hết thảy đều là dựa theo trong giới  bình thường quy tắc đến làm.


 Hắn  thù lao là 2000 vạn dollar  cơ sở thù lao, cộng thêm 5%  toàn cầu box office phân thành.


 Toàn kịch tổ bao gồm David - Ellison ở bên trong, không có bất luận kẻ nào có thể nói ra cái gì đến, bởi vì tất cả mọi người biết, đây là Matthew bình thường nhất bất quá  thù lao.


 So sánh dưới, mặt khác diễn viên  thù lao tắc muốn thấp hơn nhiều, Paul - Walker mặc dù ở [ Bích Hải truy tung ] bên trong lấy đến qua 850 vạn dollar  thù lao, nhưng này bộ phim không xong  box office, khiến hắn theo sau thù lao đại ngã, lần này 600 vạn dollar  thù lao, trong đó có bộ phận vẫn là bởi vì tục tập điện ảnh  gia thành hiệu quả.


 Jordana - Brewster năm gần đây cơ hồ không có cái gì tác phẩm, nhân vật cũng đều là tại đả tương du, đặc biệt là năm trước cùng người sản xuất Andrew Form kết hôn sau, liền không lại đi công tác, nàng trên thực tế  già vị nhiều nhất cũng chính là  tam tuyến tiểu minh tinh, đồng dạng tại tục tập điện ảnh gia thành  hiệu quả dưới, thù lao chỉ có một trăm vạn dollar.


 Về phần mặt khác hai trọng yếu nhân vật  diễn viên, Gal - Gadot thù lao là mười vạn dollar, Daniel - ngô là hai mươi vạn dollar.


 Hai người  thù lao chênh lệch một bộ phận phát ra từ tư lịch, một bộ phận khác còn lại là bởi vì giới tính.


 Nghiêm khắc nói lên, Gal - Gadot  vai diễn so Daniel - ngô hơn rất nhiều, nhưng đây chính là Hollywood  hiện thực trạng huống, nam nữ nghiêm trọng  đồng công bất đồng thù.


 Toàn bộ kịch tổ  nhân viên tiền lương chiếm so phi thường khỏe mạnh, bị nghiêm khắc khống chế ở 30% trong vòng, tại Hollywood xem như tương đối thấp  thù lao chiếm so .


 Matthew tuyệt đối sẽ không cho phép xuất hiện chỉ riêng diễn viên thù lao liền vượt qua kịch tổ một nửa đầu tư tình huống, nói vậy, phim  bình thường quay chụp chế tác tất nhiên sẽ nhận đến ảnh hưởng, cuối cùng hoàn thành  khẳng định là một bộ tương đối thô ráp  tác phẩm.


 Đại chế tác thương nghiệp điện ảnh  quay chụp không có quá nhiều tài chính mưu lợi địa phương, xài bao nhiêu tiền quay chụp chế tác, liền sẽ được đến tương ứng  thành phiến.


 Nói tóm lại,[ Fast and Furious 4]  tài vụ phương diện không có bất cứ vấn đề lớn, hơn nữa chỉ cần kịch tổ cần, lập tức liền có thể đạt được tân  tài trợ đầu tư.


 Liền tại kịch tổ đến mĩ mặc biên cảnh quay chụp phía trước, một nhà đến từ Nhật Bản  xe xí bởi vì Matthew  danh khí cùng kêu gọi lực, chủ động tìm tới kịch tổ, muốn vi kịch tổ cung cấp một đám tài trợ chiếc xe, đặc biệt là Brian - O'Connor  tòa giá.


 Nhưng Matthew được đến tin tức sau, khiến râu quai nón Jack trực tiếp cự tuyệt .


 Một phương diện là kịch tổ hiện tại vừa không thiếu xe, cũng không thiếu tiền, quay chụp giai đoạn mới gia nhập một nhà tài trợ khả năng sẽ quấy rầy bình thường  quay chụp kế hoạch, chung quy đạo diễn Justin Lin cùng kỹ năng đặc biệt tổ đã tuyển hảo chiếc xe, thiết kế hảo cảnh tượng.


 Một phương diện khác chính là này phẩm bài bản thân, Subaru  danh tự khiến hắn có chút phản cảm.


 Mặc kệ nói như thế nào, như vậy một nhà tài trợ cấp kịch tổ mang đến  giúp đều cực kỳ hữu hạn, cự tuyệt cũng chính là thích hợp nhất  lựa chọn.


 Mĩ mặc biên cảnh  quay chụp vẫn tiến hành  tương đối thuận lợi, này được ích lợi từ đạo diễn Justin Lin cùng kỹ năng đặc biệt tổ chuẩn bị đầy đủ, đặc biệt là đạo diễn Justin Lin, sớm ở chính thức xác định trở thành đạo diễn phía trước, liền thiết tưởng  rất nhiều về phim tình huống, hắn hấp thụ [ Tokyo trôi đi ] thất bại  kinh nghiệm giáo huấn, tại quay chụp trung cường điệu Fast and Furious này hai điểm.


 Kịch tổ mọi động tác hí, cơ bản đều là ở trên xe hoàn thành, xác thực điểm đến nói đều là tại đua xe trong quá trình hoàn thành.


 Matthew cũng tại quay chụp trung kiến thức đến Hollywood  kỹ năng đặc biệt lái xe nhóm có bao nhiêu cường hãn, có thể nói Hollywood có thể đánh ra nhiều như vậy điên cuồng mà lại kinh điển  đua xe vai diễn, này mấy kỹ năng đặc biệt quần thể công không thể không.


 Đáng tiếc, những người này tại Hollywood  địa vị rất biên hóa.


 Liên tục nửa tháng  quay chụp sau, nơi này  vai diễn dần dần tiếp cận vĩ thanh, quay chụp tiến hành thực thuận lợi, kịch tổ lại không phải không có gặp được qua phiền toái, nơi này là mĩ mặc biên cảnh tương đối hoang vu khu vực, độc phiến cùng dân vượt biên cũng không hiếm thấy.


 May mà kịch tổ có số lượng đủ nhiều  nhân viên bảo vệ, hai mươi bốn giờ tuần tra bảo hộ, những người đó cũng biết chính mình gặp không được quang, sẽ không chủ động lại đây trêu chọc như thế khổng lồ  một kịch tổ.