Phanh -- phanh --


 Tiếng súng liên tiếp vang lên, Matthew lăn lộn, né tránh bay tới viên đạn, đuổi tại mặt khác một danh cầm trong tay ak súng tự động  đạo tặc xông vào đến phía trước, nhảy dựng lên đụng vào trên cửa sổ, đặc chất  thủy tinh cùng mộc chế kết cấu bị hắn đâm cho dập nát, phảng phất đầy trời tuyết hoa như vậy, phân phân rơi trên mặt đất.


 Matthew nương vọt tới trước  thế, nhảy đến so cửa sổ thấp một chút  trên bình đài.


 Dựa theo vai diễn  thiết kế, hắn lúc này cần tiếp tục phát lực vọt tới trước, vẫn xung qua bình đài phía trước  góc mới tính hoàn thành.


 Nhưng hai chân vừa rơi xuống đất, Matthew liền cảm giác eo cùng đầu gối cái có điểm bủn rủn, hướng phía trước xung  cước bộ căn bản không có đạp lên, thân thể nghiêng, liền hướng mặt đất ngã đi.


 May mà hắn thường niên bảo trì rèn luyện, thân thủ cùng lực lượng viễn siêu người bình thường, phần eo đột nhiên phát lực, một tay trên mặt đất chống đỡ, khôi phục  cân bằng, nhanh chóng đứng lên.


“Đình !” Động tác chỉ đạo kêu ngừng quay chụp,“Động tác hoàn thành độ không đủ !”


 Matthew phun ra một hơi, thoáng hoạt động một chút thân thể, biết đây là chính mình  vấn đề.


 Thực ra từ hôm nay ngay từ đầu quay chụp cảnh hành động, hắn liền phát hiện , qua lại một ít có thể tương đối thoải mái hoàn thành  động tác, hiện tại bao giờ cũng là ra vấn đề.


 Đặc biệt là chân cùng eo, tổng cảm giác lực lượng không đủ.


 Động tác chỉ đạo lúc này tìm lại đây, hỏi,“Làm sao? Hôm nay trạng thái không tốt lắm?”


“Ân.” Matthew cũng không có cách nào khác nói rõ, chỉ có thể phụ họa nói,“Trạng thái như vậy.”


 Tuy rằng ngày hôm qua nghỉ ngơi  một ngày, nhưng hôm trước buổi tối thật sự là quá mức điên cuồng , liên tiếp đại chiến nhiều như vậy sức chiến đấu bạo biểu  VS Thiên Sứ, hôm nay bao nhiêu vẫn là có điểm di chứng.


 Xác thực điểm đến nói, hắn có điểm ngoạn thoát.


 Rõ rệt nhất  thể hiện chính là hôm nay quay chụp một ít cảnh hành động, bao giờ cũng là lòng có dư lực không đủ, liên tiếp xuất hiện ng tình huống.


 Chung quy là nhục thể phàm thai, không phải thép rèn .


 Ngồi ở một bên  trên ghế nghỉ ngơi  thời điểm, Matthew cũng âm thầm cảnh giác, loại sự tình này ngẫu nhiên làm còn có thể, nhiều mà nói cho dù là hắn loại này thân thể dị thường cường tráng  nhân cũng chịu không nổi.


 Có câu nói rất đúng, không có ruộng canh hỏng, chỉ có mệt chết  ngưu.


 Kịch tổ rất nhiều người đều hảo kỳ, đặc biệt là tham dự qua quay chụp [ Fast and Furious 4]  nhân, đều biết Matthew am hiểu nhất cảnh hành động, trừ sử dụng thế thân  nguy hiểm vai diễn, bất cứ cảnh hành động tại hắn trong tay đều có thể thoải mái hoàn thành.


 Giống hôm nay loại tình huống này, vẫn là quay chụp [ Fast and Furious 4] tới nay lần đầu tiên nhìn thấy.


 Có người đều suy nghĩ, chẳng lẽ là Matthew tuổi lớn? Nhưng bẻ đầu ngón tay tính tính,1980 năm sinh ra  Matthew cũng bất quá ba mươi tuổi, chính là trẻ trung khoẻ mạnh  thời điểm.


 Ny Ny là người biết chuyện, hơn nữa bản thân vẫn là kẻ tham dự, nhìn thấy Matthew quay chụp trung liên tiếp phạm sai lầm, rõ ràng đây là phóng túng  trừng phạt.


 Trừ nàng bên ngoài, hôm trước kết thúc công việc khi Paul - Walker cùng Gal - Gadot đám người đều nhìn thấy Matthew lên chở mấy cái VS Thiên Sứ  thương vụ xe, đại khái có thể đoán được phát sinh cái gì.


 Đơn giản  nghỉ ngơi qua đi, quay chụp một lần nữa bắt đầu, bởi cửa sổ không có bị dụng phẩm, cảnh này sửa đổi thành từ bình đài bôn chạy bắt đầu quay chụp, tuy rằng không thể bảo trì động tác  nối liền tính cùng hoàn chỉnh độ, nhưng hậu kỳ cắt nối biên tập cũng có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề.


 Động tác chỉ đạo ra lệnh một tiếng, Matthew phi  hướng về phía trước chạy như điên, rẽ qua góc tường sau, đẳng kỹ thuật nhân viên dẫn bạo viên đạn bắn ra sương khói, lúc này mới ngừng lại.


“Hô...... Hô......”


 Dừng lại sau, Matthew liên tiếp thở hổn hển hai khẩu khí thô, bỗng nhiên có ly đưa tới  trước mặt hắn, một quen thuộc  thanh âm nói,“Trước điều chỉnh hô hấp tiết tấu, lại uống miếng nước, như vậy sẽ hảo một ít.”


 Matthew điều chỉnh tốt hô hấp, tiếp nhận chén nước uống một ngụm, nhìn nhìn đối diện  Gal - Gadot, nói,“Ngươi rất có kinh nghiệm?”


 Gal - Gadot nén cười nói,“Làm binh chạy việt dã là vẻ bình thường.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu, lại uống một ngụm nước,“Ta thiếu chút nữa quên, ngươi tại Israel từng làm binh.”


 Gal - Gadot nhìn thấy Paul - Walker cũng lại đây , vỗ nhè nhẹ Matthew  cánh tay, nói,“Ngươi vẫn là chú ý điểm đi, muốn có tiết chế.”


“Ách......” Matthew phát hiện chính mình thế nhưng không biết nói gì đáp lại.


 Nhìn Gal - Gadot đi xa, hắn một ngụm uống sạch trong chén  thủy, tùy tay đem ly đưa cho bên cạnh  kịch tổ trợ lý.


“Matthew.” Paul - Walker lại đây , đầy mặt thần bí hề hề,“Ngươi...... Ngươi thật đem các nàng đều làm tới tay ?”


 Nam nhân ở giữa, đây là vĩnh viễn đều sẽ không quá hạn đề tài.


 Matthew không có phủ nhận  ý tứ, gật gật đầu nói,“Cho nên hôm nay trạng thái không tốt.”


 Paul - Walker trên mặt không ngừng được  hâm mộ,“Ngươi thế nhưng thật làm đến !” Hắn chủy  Matthew một quyền đầu,“Ngươi rất không đủ ý tứ .”


 Matthew xòe tay, bất đắc dĩ nói,“Ta hôm trước không phải hô qua ngươi sao? Ngươi lại không đi.”


“Ta nghĩ đến ngươi đang nói đùa.” Paul - Walker càng bất đắc dĩ,“Nhiều như vậy VS Thiên Sứ a, ngẫm lại đều kích động.”


 Matthew nhún nhún vai,“Nhiều lắm liền biến thành gánh nặng.”


 Thực ra party uống cao phía trước, hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ biến thành như vậy.


 Nguyên bản hắn  ý tưởng, là cùng các thiên thần Victoria's Secret kéo gần quan hệ, thừa dịp uống rượu uống vui vẻ , xem có thể hay không hẹn đến Candice Swanepoel hoặc là Doutzen Kroes.


 Ai thành tưởng, uống cao  sau trực tiếp biến thành một hồi vô che đại hội.


 Này mấy có thể trước mặt vô số nam tính cởi hết thay quần áo  các siêu mẫu, xác thật không phải bình thường  mở ra.


“Ngươi......” Paul - Walker trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì mới tốt, qua một hồi lâu mới nói,“Ngươi lời này nói  qua a. Matthew, ngươi không tưởng tưởng, có mấy người có thể hẹn đến VS Thiên Sứ? Ngươi một lần hẹn nhiều như vậy, còn gánh nặng đâu?”


 Hắn cố ý hừ lạnh một tiếng,“Có phải hay không muốn một lần tính hẹn đủ tất cả VS Thiên Sứ ngươi mới thỏa mãn?”


 Matthew vội vàng lắc đầu,“Ta tuyệt đối không có loại này ý tưởng.”


 Nói VS Thiên Sứ trung nhưng là có chút người mẫu da đen , hắn đối Hắc Trân Châu linh tinh  luôn luôn đều không cảm thấy hứng thú.


 Liền tại Matthew cùng Paul - Walker nói chuyện  thời điểm, Tyrese - Gibson cũng đi tới.


“Oa...... Nga -- a !” Tyrese - Gibson đầu tiên là khoa trương  phát ra mấy cái cảm khái, tiếp đi đến Matthew trước mặt, bày ra một bộ dị thường chăm chú bộ dáng, nói,“Matthew, ngươi là của ta thần tượng ! ngươi là ta tối bội phục  nhân !”


 Matthew thở dài,“Đừng đem ta phủng như vậy cao, phủng  càng cao ngã sẽ càng thảm.”


 Tyrese - Gibson vội vàng lắc đầu,“Sẽ không ! tuyệt đối sẽ không !” Hắn nhếch lên một căn ngón cái,“Luận lên tán gái, ngươi tại toàn Hollywood đều là này !”


 Hắn bỗng nhiên cười ra miệng đầy Bạch Nha,“Lão đại, có thể hay không dạy dạy ta? Ngươi hay không là có tuyệt chiêu?”


 Matthew xác thật có tuyệt chiêu, lại không biết nên nói như thế nào.


“Đi thôi, khiến Matthew hảo hảo nghỉ ngơi.” Paul - Walker đẩy Tyrese - Gibson một phen, cùng nhau ly khai nơi này, thoáng đi xa điểm về sau, hắn mới nói,“Thực ra Matthew  tuyệt chiêu rất đơn giản, thậm chí là bị động kỹ năng.”


“Tuyệt chiêu? Vẫn là bị động kỹ năng?” Tyrese - Gibson đầy mặt đều là hảo kỳ.


 Paul - Walker nói đơn giản một chút nói,“Chỉ cần ngươi có Matthew như vậy soái, như vậy có tiền, như vậy có danh, chỉ cần danh tự với ngươi  danh tự liên hệ cùng một chỗ chính là đứng đầu bát quái tin tức, vô luận giới diễn viên vẫn là giới người mẫu, sẽ có vô số xinh đẹp nữ nhân chủ động đưa lên cửa đến.”


 Tyrese - Gibson sửng sốt dưới, tiếp lắc đầu nói,“Ta là học không được , Hollywood cũng không mấy người có thể làm đến Matthew như vậy.”


 Chỉnh chỉnh một ngày, Matthew trạng thái đều không là rất tốt, cùng hắn có liên quan  cảnh hành động, có thể một lần liền qua thực thiếu, đại bộ phận đều phải ng vài lần, có mấy cái động tác màn ảnh dài, thậm chí quay chụp  bốn năm lần mới hoàn thành, này đối với hắn đến nói tuyệt đối được cho là hiếm thấy.


 Justin Lin dứt khoát lâm thời điều chỉnh quay chụp kế hoạch, cấp Matthew thả một ngày nghỉ.


 Matthew thân thể tố chất luôn luôn xuất sắc, một ngày này nghỉ ngơi qua đi, cơ bản mãn huyết mãn trạng thái sống lại, cái kia thân thủ nhanh nhẹn, sinh long hoạt hổ  động tác ngôi sao lại trở về quay chụp.


 Này cũng nhắc nhở  Matthew, giống loại này vô tiết chế  quần thể party, khả năng thật thương thân, ngẫu nhiên có một lần là đủ, nhất định phải tiết chế.


 Lại nói, tiếp theo còn không biết lúc nào, chung quy giống đêm đó uống high  tập thể hưng phấn quá độ tình huống rất ít.


 Giống như vậy sự, kịch tổ có người nhìn thấy hơn nữa đoán được, rất khó bảo mật, bất quá vài ngày  thời gian, tương quan  bát quái tin tức liền tại [ Fast and Furious 5] trong kịch tổ bay đầy trời.


 May mà Matthew cũng không để ý này mấy, về hắn  chuyện xấu thật sự là nhiều đếm không xuể.


 Này mấy bát quái không thể tránh khỏi truyền đến  giải trí phóng viên  lỗ tai bên trong, có không ít phóng viên vây đổ Matthew muốn bộ lời, Matthew vẫn là kia phó thái độ, vừa không thừa nhận cũng không phủ nhận.


 Trái lại mấy cái VS Thiên Sứ, ngược lại là sao  khí thế ngất trời.


 Tỷ như Alessandra Ambrosio nhận Brazil truyền thông phỏng vấn khi, nói Matthew chính là nàng trong tưởng tượng lý tưởng nhất tình nhân.


 Dính người khác  tiện nghi, tự nhiên muốn trả giá vài thứ, Matthew rất sớm liền có phương diện này  giác ngộ, cho nên thủy chung không có đối mấy cái VS Thiên Sứ  hâm nóng phát biểu ý kiến.


 Các nàng hâm nóng liền là, tương lai nói không chừng còn có lại luận bàn một chút  cơ hội.


 Hơn nữa đêm đó hắn còn nghe Miranda Kerr từng nhắc tới, nghe nói VS Thiên Sứ  đội ngũ sắp tăng cường quân bị , tương lai vài năm sẽ có 90 sau  tân nhân người mẫu gia nhập đến Thiên Sứ hàng ngũ bên trong.


 Nói từng 90 sau VS Thiên Sứ tối nổi danh là ai? Ẩn ẩn nhớ rõ, giống như Kardashian gia tộc có  tiểu muội khi đó thường xuyên tham gia VS niên độ đại tú.


 Nghĩ đến Kardashian này dòng họ, Matthew nháy mắt không có hứng thú, Kim Kardashian hiện tại là bát quái trên truyền thông  khách quen, hai năm trước tương quan  băng ghi hình nơi nơi truyền lưu.


 Kardashian tỷ muội  Kim Kardashian cùng Khloé Kardashian này vài năm phi thường phát triển, đặc biệt là cùng một ít ngôi sao da đen, Matthew có đôi khi thật không thể lý giải kia vài hắc nhân  thẩm mỹ, liền Kardashian tỷ muội lão đại cùng lão Nhị  dáng người cùng nhan trị, tuyệt đối có thể dùng xấu bạo  đến hình dung, cố tình kia vài ngôi sao da đen giống như là ngửi được mùi máu tươi  cá mập như vậy, phía sau tiếp trước  thấu lên đi.


 Chỉ có thể nói những người da đen  khẩu vị trời sinh liền trọng a.


 Lại nói, giống Matthew này tầng cấp  nhân, cùng Kardashian gia tộc có trực tiếp liên lụy mà nói, thật sự là rất mất mặt rất tổn hại bức cách sự.


 Matthew khôi phục trạng thái, kịch tổ quay chụp lại thuận lợi lên, kịch tổ tại Rio de Janeiro sẽ chụp nhiếp đại lượng cảnh hành động, vô luận trường hợp vẫn là hỏa bạo trình độ, đều hoàn thắng [ Fast and Furious 4].