New York Long Island, lệ thuộc vào Cross Creek điện ảnh công ty  một gian hậu kỳ chế tác trong phòng, Darren - Aronofsky vừa bận rộn xong một ngày  công tác.


[ thiên nga đen ] quay chụp bộ phận sớm hoàn thành, phim đã tiến vào đến hậu kỳ chế tác giai đoạn.


 Darren - Aronofsky ra hậu kỳ phòng cắt nối biên tập, chờ ở bên ngoài  Natalie - Portman liền đi  lại đây.


“Hôm nay thuận lợi sao?” Natalie - Portman hỏi.


“Tàm tạm.” Darren - Aronofsky nhìn qua so thực tế tuổi muốn tuổi trẻ rất nhiều,“Muộn nhất sẽ không vượt qua cuối tháng sáu, ta có thể hoàn thành toàn bộ hậu kỳ chế tác.”


 Natalie - Portman đầu tiên là gật đầu, tiếp thở dài,“Cannes liên hoan phim cùng Berlin liên hoan phim không kịp .”


 Darren - Aronofsky cười cười,“Ta đã trình báo  Venice liên hoan phim, tới kịp.” Hắn lười biếng duỗi eo,“Bận cả ngày, cũng nên thả lỏng một chút .”


 Natalie - Portman nghe hiểu được lời này  ý tứ, lập tức nói,“Ta đến cái kia , không quá phương tiện.”


“Không quan hệ.” Darren - Aronofsky kéo Natalie - Portman, vào bên cạnh một gian phòng nghỉ, đóng cửa lại sau, không khỏi phân trần đem nàng hướng bên dưới ấn,“Dùng miệng !”


 Nhìn thấy Darren - Aronofsky cởi bỏ dây lưng, Natalie - Portman há miệng, tận tâm tận lực  vì chính mình  đạo diễn tình nhân phục vụ lên.


 Hơn mười phút sau, hai người ra phòng nghỉ.


“Đêm nay đi ta kia?” Natalie - Portman hỏi.


 Darren - Aronofsky lắc đầu,“Không được, ta đêm nay có công tác muốn cùng nhân đàm.”


 Natalie - Portman có điểm thất vọng, lại hỏi,“Với ai đàm?”


“Một nhà đầu tư.” Darren - Aronofsky đối với Natalie - Portman  truy vấn có điểm không kiên nhẫn,“Về ta hạ bộ điện ảnh sự tình.”


 Nhìn thấy Natalie - Portman lại muốn hỏi, hắn nói thẳng,“Hảo, việc này về sau lại đàm, ta vội.”


 Nói xong, hắn dẫn đầu ly khai hậu kỳ chế tác thất.


 Nhìn Darren - Aronofsky  bóng dáng, Natalie - Portman kia đối thô trọng  lông mi, nhăn thành một khó coi  chữ 八 ngược, muốn đem Darren - Aronofsky bắt đến trong tay, giống như rất không dễ dàng.


 Nàng có thể cảm giác được đến, Darren - Aronofsky đối với nàng  thái độ tựa hồ không bằng phía trước .


 Là thời điểm tưởng  biện pháp đem Darren - Aronofsky bắt đến trong tay .


 Darren - Aronofsky ra phòng công tác, lái xe triều Long Beach bờ biển chạy tới, cho dù là tại lái xe, trong đầu tưởng  cũng là cùng điện ảnh có liên quan gì đó: Tại ngay lúc này thế giới, làm người ta phân tâm sự tình nhiều lắm, điện tử trò chơi, hệ thống mạng, mặt khác điện ảnh,iPod, tin nhắn, di động, những loại này gì đó. Một bộ điện ảnh như thế nào mới có thể gợi lên mọi người chú ý? Hắn cho rằng tất yếu phải sáng tạo ra có thể để mọi người khó có thể quên được, không ngừng nói đến , có cường liệt tình cảm nội dung  bất hủ hình ảnh...... Trọng yếu nhất là chế tạo ra người xem có thể cảm đồng thân thụ  bản năng thể nghiệm.


 Quay chụp [ thiên nga đen ], hắn căn bản không phải vì Rachel - Weisz, mà là bởi vì hắn  tỷ tỷ từng là một danh múa ballet diễn viên, mỗi lần Darren trải qua tỷ tỷ phòng khi, sẽ nhìn đến áp phích cùng giày múa ballet, trong lòng luôn là sẽ trào ra khác thường  xúc động.


“Đuổi kịp phía trước mặt kia chiếc màu xanh  xe hơi.”


 Ngồi ở một chiếc Cadillac trung, Rachel - Weisz đối tài xế nói,“Theo sát một điểm, đừng ném.”


 Tài xế là lão thủ, tại dòng xe cộ trung vẫn chặt chẽ cùng Darren - Aronofsky  xe.


 Rachel - Weisz lấy di động ra, bấm gọi một dãy số, hỏi,“Ngươi đuổi kịp  sao?”


“Cùng đâu !” Một giọng nam lập tức đáp lại nói,“Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ quay chụp dưới sở hữu ngươi cần gì đó.”


 Rachel - Weisz còn nói thêm,“Hảo ! chỉ cần có thể chụp đến ta muốn , tiền không là vấn đề !”


 Nàng cắt đứt điện thoại, thu hồi di động, hướng phía trước nhìn lại, xuyên thấu qua tiền chắn gió thủy tinh, Darren - Aronofsky  xe rõ ràng có thể thấy được.


 Dù cho không thấy được nhân, chỉ là thấy đến xe, Rachel - Weisz vẫn là dâng lên ngập trời hận ý.


 Natalie - Portman ! Darren - Aronofsky ! nàng muốn khiến này đôi cẩu nam nữ trả giá đại giới !


 Muốn mượn Darren - Aronofsky công thành danh toại? Nào có đơn giản như vậy !


 Rachel - Weisz bỗng nhiên tưởng đến Darren - Aronofsky  điện ảnh trung  một ít tình tiết, có lẽ chỉ có đối Natalie - Portman cùng Darren - Aronofsky dùng tới kia vài, tài năng nhất giải trong lòng mối hận.


 Darren - Aronofsky  tác phẩm tràn ngập điên loạn, âm u, quỷ dị cùng kinh sợ  nguyên tố, tỷ như: Máy khoan điện xuyên thấu huyệt Thái Dương, thuốc phiện tiêm vào mà nát rữa hủ bại  cánh tay, điện giật liệu pháp dẫn đến  si ngốc dược phẩm gây tê, sắc bén  bút máy đâm ra niên luân xăm hình, ghim bấm sách từng viên ghim vào nhân  thân thể, nhét vào máy cắt thịt  ngón cái, bẻ gãy  móng chân.


 Kia đôi cẩu nam nữ hẳn là thừa nhận này mấy mới đúng !


 Phía trước  xe lúc này ngừng lại, Rachel - Weisz ý bảo tài xế dừng xe, hàng xuống cửa sổ xe nhìn về phía bên kia, Darren - Aronofsky xuống xe, đứng ở ven đường đợi một hồi, một để màu nâu sẫm tóc dài  nữ nhân đi qua, cùng Darren - Aronofsky nói giỡn vài câu, sau đó ôm ở cùng nhau hôn môi lên.


 Kia hai người phi thường đầu nhập, phảng phất trên con đường này những người khác đều không tồn tại, chỉ có bọn họ như vậy.


 Rachel - Weisz dùng lực siết cửa xe tay nắm, bởi vì quá mức dùng lực, khớp ngón tay hơi hơi trắng nhợt.


 Nhưng nàng cố nén , cái gì cũng không có làm, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt  này hết thảy, nàng tin tưởng nàng nhân sẽ chụp xuống đến.


 Nói lên, nàng coi như là một màn này sau lưng  đạo diễn.


 Cái kia cùng Darren - Aronofsky dây dưa cùng một chỗ  nhân, chính là Natalie - Portman hảo bằng hữu,[ thiên nga đen ]  nữ phụ Milla - Kunis !


 Theo mấy cái hít sâu, Rachel - Weisz dần dần bình phục dưới khuấy động cảm xúc.


 Cách đó không xa, liền tại ven đường dưới công chúng, Darren - Aronofsky  thủ rõ ràng mò vào Milla - Kunis  bên trong quần áo.


“Rất tốt ! phi thường tốt !” Rachel - Weisz lầm bầm lầu bầu,“Hết thảy đều tại dựa theo ta cùng Matthew  kịch bản phát triển.”


 Nàng dần dần bãi chính  tâm tính, Darren - Aronofsky sớm cùng nàng mỗi người đi một ngả, giữa hai người trừ oán hận, không lại có bất cứ khác quan hệ, hiện tại nên phát điên là Natalie - Portman mới đúng.


 Hao hết tâm tư muốn bắt đến trong tay  đạo diễn, đảo mắt liền cùng hảo bằng hữu làm cùng một chỗ, Natalie - Portman sẽ là cái gì tâm tình?


 Nói vậy nhất định rất phấn khích.


 Rachel - Weisz  tâm tình nháy mắt hảo lên, Natalie - Portman không để nàng dễ chịu, nàng cũng sẽ không nhượng Natalie - Portman dễ chịu, Natalie - Portman làm bằng hữu phản bội  nàng, kia liền nhượng Natalie - Portman nếm thử bị bằng hữu phản bội  tư vị !


 Bên kia  Darren - Aronofsky cùng Milla - Kunis tách ra, trước sau chui vào Darren - Aronofsky  trong xe, xe chậm rãi khởi động, lại hướng phía trước chạy tới.


“Đuổi kịp.” Rachel - Weisz phân phó tài xế.


 Này chiếc Cadillac hỗn loạn tại dòng xe cộ trung, đuổi kịp  Darren - Aronofsky  xe.


 Rachel - Weisz rất có kiên nhẫn, tựa như hao phí  mấy tháng, thông qua thất chuyển bát quải  con đường nói động Milla - Kunis câu dẫn Darren - Aronofsky như vậy, nàng biết chuyện này cấp không được, càng phấn khích  còn tại mặt sau.


 Milla - Kunis câu dẫn Darren - Aronofsky sự cũng nhắc nhở  nàng, Hollywood trong giới các nữ ngôi sao  giao tình, thật đều là chút hoa nhựa tỷ muội tình.


“Vẫn là cùng Matthew ở giữa  giao tình đáng tin a.” Rachel - Weisz thầm thở dài một câu.


 Nhớ năm đó, nàng chỉ là tại [ xác ướp trở về ] kịch tổ bang Matthew một điểm bé nhỏ không đáng kể  tiểu bận rộn, Matthew lại vẫn ghi tạc trong lòng, chẳng những nhắc nhở nàng Natalie - Portman là tâm cơ biểu, sau này càng là giúp nàng kế hoạch báo thù, dứt khoát làm đến  bằng hữu có thể làm  cực hạn.


 Không có Matthew, nàng đều không biết như thế nào từ lần này đả kích trung chịu đựng qua đến.


 Hiện tại chẳng những chịu đựng qua đến, còn có thể mục đích tính  triển khai phản kích, khiến kia đôi cẩu nam nữ trả giá ứng có đại giới, này cũng có thể khiến nàng khôi phục tin tưởng.


 Trong giới không biết có bao nhiêu nhân sau lưng tại nghị luận nàng, cười nhạo nàng, Natalie - Portman cùng Darren - Aronofsky xui xẻo, cũng sẽ khiến trong giới kia vài khốn kiếp minh bạch một sự kiện, nàng Rachel - Weisz không phải dễ chọc  !


 Phía trước Darren - Aronofsky  xe lại một lần dừng lại, lần này dừng ở  khách sạn trước cửa.


 Rachel - Weisz khiến tài xế đem xe dừng ở khách sạn cách đó không xa  ven đường, lại nhìn về phía bên kia, Darren - Aronofsky cùng Milla - Kunis tay nắm tay, dị thường thân thiết đi vào khách sạn đại môn.


 Như vậy vẻ mặt thân mật  hai người tiến trong khách sạn làm cái gì? Dù là ai đều có thể nghĩ ra được.


 Nàng lại cầm lấy di động, bấm gọi phía trước cái kia dãy số, nhàn nhạt nói,“Đem phía trước quay chụp  ảnh chụp phát cho ta. Các ngươi tại đây nhìn chằm chằm, chụp xuống bọn họ đi ra  ảnh chụp.”


 Cắt đứt điện thoại, Rachel - Weisz phân phó tài xế,“Đi, hồi Manhattan.”


 Trên đường trở về, di động vang lên tiếp thu bưu kiện  nhắc nhở thanh, nàng mở ra nhìn nhìn, quay chụp  nhân không hổ là chuyên nghiệp nhân sĩ, Darren - Aronofsky cùng Milla - Kunis kia vài thân thiết  cảnh tượng tất cả đều vỗ xuống, thậm chí còn có Darren - Aronofsky  tay sờ vào Milla - Kunis quần áo trung  đặc tả.


 Đại khái lật xem  một lần, buông xuống di động, Rachel - Weisz tự hỏi lên đến, nên như thế nào truyền đến Natalie - Portman trong tay? Làm đến Natalie - Portman  tư nhân hòm thư không phải rất khó đi? Bất quá, có chút ngôi sao thường xuyên rất lâu đều không xem hòm thư, nói không chừng Natalie - Portman sẽ bỏ qua này mấy trò hay.


 Nàng suy xét  một hồi, quyết định vẫn là tìm [ thiên nga đen ] kịch tổ  nhân, trực tiếp phóng tới Natalie - Portman  trong văn phòng.


 Rachel - Weisz thu mua  kịch tổ không ít người, những người này vẫn hướng nàng truyền lại [ thiên nga đen ] bên trong tình huống.


 Trở lại ở Manhattan  chung cư, Rachel - Weisz bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện, cố ý bấm gọi  Matthew  điện thoại, đầu tiên là nói vài câu, sau đó đem kia vài ảnh chụp truyền một phần cấp Matthew.


 Loại này nàng một tay kế hoạch hảo sự, như thế nào có thể không cùng người chia sẻ đâu? Cho nàng ra chủ ý  Matthew tuyệt đối là tốt nhất chia sẻ đối tượng.


 Rachel - Weisz cũng quyết định, bên này tình huống đều đúng lúc cùng Matthew chia sẻ.