Thứ bảy sớm đi hoa viên rừng cây trong chạy một vòng, trở về sau rửa mặt đổi qua quần áo, Matthew đi vào phòng ăn (nhà hàng) trong, vừa ngồi xuống chuẩn bị hưởng dụng bữa sáng, bên ngoài liền truyền đến  dày đặc  tiếng bước chân, không đợi quản gia tiến vào thông báo, tóc giống như tổ chim  David - Ellison liền vội vã  xông vào  phòng ăn (nhà hàng).


“Matthew ! Matthew !” Hắn vừa đi vừa gọi, thanh âm rõ ràng có chút kích động, tựa như gặp cái gì hưng phấn sự, không thể cùng người kể ra, lại không thể phát tiết như vậy,“Ta nói cho ngươi một tin tức tốt ! một tin tức tốt !”


 David - Ellison tiến vào phòng ăn (nhà hàng), nhìn thấy Matthew không nhanh không chậm  ăn điểm tâm, lập tức đi đến hắn đối diện, hai tay chống đỡ bàn ăn, vội vàng nói,“Ngươi còn có thể nuốt trôi điểm tâm?”


 Matthew buông xuống dao nĩa, ngẩng đầu nhìn hướng David - Ellison, vị này siêu cấp phú nhị đại tóc loạn được thảm không đành nhìn, khóe miệng hơi hơi run run, mắt bên trong phủ đầy tơ máu, trên mặt mang theo xích triều, hưu nhàn tây trang phía dưới  áo len tựa hồ có điểm không đối......


“David......” Matthew chỉ chỉ, nói,“Của ngươi áo len xuyên phản .”


“Cái gì?” David - Ellison cúi đầu nhìn thoáng qua, lại không thèm quan tâm,“Đừng động này mấy ......”


 Mắt thấy người này kích động quá mức, như vậy hai tay chống tại trên bàn cơm, thoạt nhìn cũng lao lực, Matthew lại chỉ chỉ bàn ăn đối diện  ghế dựa, nói,“Chúng ta ngồi xuống nói hảo sao, David?”


“Hảo ! hảo !” David - Ellison vội vội vàng vàng  gật đầu, kéo ra ghế dựa, ngồi ở Matthew đối diện.


 Matthew nhìn nhìn hắn, đại khái đoán được David - Ellison vì sao sớm chạy tới, lại cố tình không hỏi, ngược lại nói,“Ăn điểm tâm  sao? Muốn hay không thử xem của ta trung thức sớm điểm?”


 “Đợi đã !” David - Ellison nâng tay ngăn lại Matthew,“Ngươi đừng nói hảo sao? Có thể hay không nghe ta nói?”


 Cũng không quản Matthew có đồng ý hay không, hắn tự mình nói,“Ta từ tối hôm qua rạng sáng ngao đến hiện tại, chính là muốn tìm cá nhân nói chuyện, ta vốn tưởng nửa đêm cho ngươi gọi điện thoại......”


“Ngươi có thể cho ngươi muội muội gọi điện thoại.” Matthew chen vào nói nói.


 David - Ellison bất đắc dĩ xòe tay,“Nàng tắt máy !” Hắn nói tiếp,“Matthew, ngươi trước ngậm miệng ! ngươi nghe ta nói.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Nói đi.”


“Ngươi hay không là còn chưa nhìn thấy box office thống kê?” David - Ellison nhìn thấy Matthew này phân bình tĩnh bộ dáng, hỏi.


 Matthew lắc đầu,“Ta xem qua.”


 David - Ellison trừng lớn hưng phấn  ánh mắt, hỏi,“Ngươi liền không cảm giác sao?”


“Có cái gì cảm giác?” Matthew bưng lên sữa đậu nành, uống một ngụm nhỏ, chỉ chỉ David - Ellison,“Giống ngươi như vậy?”


“3850 vạn dollar a !”


 Nói ra con số này, David - Ellison kích động  liên tục vỗ vài phát bàn ăn,“Chúng ta  điện ảnh đệ nhất thiên liền bán 3850 vạn dollar a !”


 Matthew buông xuống thịnh sữa đậu nành  ly,“Ta biết a.”


“Ngươi có biết hay không này đại biểu cho cái gì?” David - Ellison đột nhiên cất cao  thanh âm, vươn ra một căn hơi mang run rẩy  đầu ngón tay, chỉ Matthew nói,“Này phá Bắc Mĩ R cấp phiến từ trước tới nay đan ngày box office kỉ lục !”


 Matthew vẫn là kia phó bình tĩnh bộ dáng,“Ta biết a.”


 David - Ellison  thanh âm lại cất cao,“Ngươi có biết hay không này thuyết minh  chúng ta  điện ảnh Bắc Mĩ cuối tuần đầu có khả năng qua ức?”


 Matthew bình tĩnh nói,“Ta biết a.”


“Ngươi...... Ngươi......” David - Ellison nhìn thấy Matthew này phân bình thản bộ dáng, trong lúc nhất thời không biết lại nói cái gì mới tốt.


“Bình tĩnh một chút, David.” Matthew làm  ép xuống thủ thế.


 Cảm xúc phấn khởi trung, liên tục hỏi nói như vậy, nói nhiều như vậy, David - Ellison cũng hơi chút bình tĩnh  một điểm, hỏi,“Ngươi không khẩn trương kích động sao?”


 Matthew hơi hơi nhún vai,“Bắt đầu  thời điểm, ta với ngươi như vậy, loại sự tình này trải qua nhiều, cũng liền thản nhiên đối mặt .”


 Lời này nhắc nhở  David - Ellison, hắn thở dài, nói,“Ta như thế nào quên, ngươi thành công  số lần quá nhiều, mà ta...... Vẫn là lần đầu tiên.”


 Matthew lại mắt nhìn David - Ellison, vừa trên mặt hắn cái loại này cơ hồ bệnh trạng như vậy hưng phấn tiêu tán  không thiếu, hỏi,“Áp lực nhỏ một ít  đi?”


“Thoải mái , thật thoải mái .” David - Ellison thở dài một hơi,“Ngươi không biết ta hai năm nay  áp lực lớn bao nhiêu.”


 Matthew xác thật không biết, bất quá có thể nghĩ đến một ít, Ellison gia tộc  tiền cũng không phải gió to thổi đến, David - Ellison đến Hollywood đầu tư phía trước, không ai nghe nói qua hắn có bất cứ thành công đầu tư  án lệ, tay cầm nhiều như vậy  tài chính, lưu thủy như vậy ném tới điện ảnh hạng mục trong, nếu David - Ellison không có áp lực, hắn liền không là nhân loại .


 Nếu hắn nhớ không lầm mà nói, David - Ellison so với hắn tuổi còn muốn nhỏ vài tuổi.


 David - Ellison ngồi tựa ở trên ghế, nói,“Từ giới giải trí đến giới truyền thông lại đến toàn bộ giới kinh doanh, có bao nhiêu nhân đang chờ xem ta  chê cười? Bọn họ hy vọng  ta thất bại, sau đó chỉ ta nói, mau nhìn xem, cái kia chính là Larry - Ellison không nên thân  nhi tử.”


 Matthew không nói gì, lúc này làm một kẻ lắng nghe là lựa chọn tốt nhất, thực ra từ nào đó phương diện đến nói, David - Ellison tình huống, bao nhiêu cùng Sophia - Coppola có điểm tương tự.


“Ta là Larry - Ellison  nhi tử !” David - Ellison tiếp tục nói,“Ta thành công là nên ; Thất bại , ném là toàn bộ Ellison  mặt.”


 Hắn nâng tay lên, hai tay dùng lực từ trên đầu mạt qua,“Còn có ta phụ thân, ngoài miệng hắn không có nói qua, trong lòng lại không xem hảo ta đến Hollywood, cũng đang đợi ta bính  đầu rơi máu chảy lại trở về.”


“Cám ơn ngươi, Matthew.” David - Ellison ngẩng đầu nhìn  Matthew, phi thường thành khẩn nói,“Cám ơn ngươi đem ta mang vào này hạng mục.”


 Nói tới đây, hắn đột nhiên liền nở nụ cười,“Ta khiến tất cả mọi người thất vọng, khiến kia vài chờ xem ta chê cười  người đều thất vọng !”


 Áp lực, theo tiếng cười tận tình phát tiết  đi ra.


 Matthew không có để ý hắn, David - Ellison ở mặt ngoài giống  vô ưu vô lự  siêu cấp phú nhị đại, đối mặt  áp lực cùng xoi mói  ánh mắt, xa so với bình thường người nhiều hơn nhiều.


 Sử dụng hắn nói Sophia - Coppola mà nói, ai khiến hắn là một Ellison đâu.


 Tiếng cười đình chỉ, David - Ellison bình tĩnh  xuống dưới, nhìn về phía Matthew,“Ta đói bụng, từ tối hôm qua đến hiện tại, thứ gì đều chưa ăn.”


 Matthew đem quản gia kêu tiến vào, khiến nàng thông tri phòng bếp, cấp David - Ellison chuẩn bị bữa sáng.


 David - Ellison dần dần khôi phục bình thường, cúi đầu nhìn nhìn xuyên phản  áo len, nói,“Ta có phải hay không đặc không hình tượng?”


 Matthew chăm chú  gật gật đầu, sau đó nói,“Đừng quên, ngươi ngồi ở ai đối diện.”


“Ngươi......” David - Ellison chỉ chỉ Matthew, không khỏi cười lên, nói,“Ngươi gã này.”


 Hắn lắc lắc đầu,“Điểm ấy ta không có cách nào khác với ngươi so.”


“Tựa như ta không với ngươi so ai có tiền như vậy.” Matthew cũng cười lên,“David, đừng theo ta so ai soái, ngươi sẽ thương tự tôn .”


 David - Ellison cố ý nói,“Ngươi tự tin quá .”


 Bữa sáng lúc này đưa tới, Matthew chuyển đề tài, nói,“Thử xem đi, xem hay không hợp ngươi khẩu vị.”


 Có lẽ là thật  đói bụng, David - Ellison cũng không nói tiếp, vùi đầu ăn lên.


 Qua một hồi lâu, hắn mới còn nói thêm,“Ta bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện, ta không đầu tư I Am Legend, rất xuẩn  !”


 Matthew không có nói tiếp, lại nhớ tới  tại Flags of Our Fathers  lần đầu thức thượng lên kế hoạch qua sự tình.


“David......” Hắn chậm rãi mở miệng nói,“Ngươi tưởng tiếp tục theo ta hợp tác sao?”


 Cầm lấy khăn ăn sát qua miệng, David - Ellison nhanh chóng suy xét  Matthew mà nói, nói,“Hiện tại nào cố ý đầu tư điện ảnh  nhân không tưởng với ngươi hợp tác?”


 Matthew lợi dụng điểm ấy thời gian, đã đơn giản  sửa sang lại  phía dưới tự, nói,“Ta có một kế hoạch, khả năng cần đại lượng tài chính, cũng cần ngươi như vậy có thực lực  bằng hữu  duy trì.”


 David - Ellison cũng không giống vừa trong giọng nói biểu hiện ra ngoài  như vậy xúc động,“Nói nói xem.”


“Ngươi biết Universal ảnh nghiệp  [ Fast and Furious ] hệ liệt sao?” Matthew nhìn thấy David - Ellison gật đầu, nói,“Mấy năm trước  thời điểm, ta từng tại đệ nhất bộ lấy đến qua một tiểu nhân vật, sau này bởi vì tấu  nam chính Van Diesel......“


 David - Ellison chen vào nói nói,“Ngươi đem cái kia đầu trọc tấu ?”


 Matthew nhún vai, tiếp tục nói,“Cho nên, ta bị kịch tổ khai rớt. Này bộ phim vỗ ba bộ, cuối cùng một bộ [ Tokyo trôi đi ] box office cùng danh tiếng cực kém, Universal ảnh nghiệp chém rớt  này hệ liệt.”


 David - Ellison minh bạch  Matthew  ý tứ,“Ngươi đối với này  hệ liệt cảm thấy hứng thú?”


“Ta cho rằng hỗn tạp  động tác, đua xe cùng hữu tình  điện ảnh, rất có thị trường.” Matthew nói.


 Lời này nếu từ người khác trong miệng nói ra, David - Ellison chỉ biết cười nhạt, đua xe có phi cơ kích thích sao?


 Nhưng nói lời này là Matthew, một liên tục thành công, từ trong giới đến ngoại giới công nhận  tuyển phim phi thường có ánh mắt  nhân.


 Matthew đến hiện tại mới nói, cũng là bởi vì [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] khẳng định đại lấy được thành công, làm duy nhất  nhà đầu tư, David - Ellison không có khả năng không chịu ảnh hưởng.


 David - Ellison suy xét  một hồi, hỏi,“Matthew, ngươi sẽ biểu diễn sao?”


“Ta tưởng làm này hệ liệt  người sản xuất.” Matthew biết vấn đề  mấu chốt,“Nếu có tất yếu mà nói, ta có thể trực tiếp tham diễn này hệ liệt.”


“Ngươi tưởng làm như thế nào?” David - Ellison đã tính toán lên, nhưng này đề cập đại ngạch đầu tư sự tình, không đến được tùy ý,“Có hay không cụ thể  kế hoạch.”


“Cụ thể kế hoạch còn không có, chỉ là một đại khái  ý tưởng, ta đối thương nghiệp hiểu được không nhiều.” Matthew có vẻ phi thường có thành ý,“David, ta cần ngươi như vậy chuyên nghiệp  thương vụ nhân sĩ duy trì.”


 Hắn cũng không đi vòng vèo, nói,“Ý nghĩ của ta là, chúng ta chờ một lát cùng Universal ảnh nghiệp tiếp xúc một chút, thử xem có thể hay không đem này hệ liệt  bản quyền, hùn vốn từ Universal ảnh nghiệp trong tay mua xuống đến, sau đó biến thành chúng ta  hệ liệt.”


 David - Ellison đột nhiên nói,“Matthew, ngươi không thích hợp ra mặt, ngươi vừa ra mặt, Universal ảnh nghiệp khẳng định sẽ ý thức được này hệ liệt tương lai còn có làm, tuyệt đối sẽ không lại bán cho chúng ta.”


 Hắn thở dài,“Ngươi...... Ngươi hiện tại  ảnh hưởng quá lớn.”


 Matthew cười cười, nói,“Cho nên, ta mới tìm ngươi hợp tác.”