Cơ hồ như gió chạy về thang máy gian cửa, Matthew trước cẩn thận dè chừng hướng bên trong nhìn thoáng qua, gặp không lớn  thang máy gian cùng phía trước như vậy trống trơn, lúc này mới xông qua ấn xuống thang máy cái nút, vừa cưỡi  thang máy còn dừng ở này một tầng, cửa thang máy nháy mắt mở ra.


 Hắn lại dán tại sát tường, đẳng cửa thang máy mở ra, vụng trộm ngắm dưới, xác định không có người, lúc này mới lắc mình vào thang máy, ấn xuống khách sạn đại đường ở tầng một, lại nhanh chóng đóng lại  thang máy.


 Màu đen  trên thân xe kia hành đỏ tươi  chữ cái, có khả năng là đùa dai, hoặc là hắn đắc tội  người trong giới  trả thù, nhưng cũng khả năng thật có người điên cuồng đến muốn giết hắn.


 Matthew phi thường tích mệnh, đối với hiện tại ngăn nắp lượng lệ  sinh hoạt cũng rất quý trọng, lúc này mới hưởng thụ  vài năm a?


 Ngẫm lại đứng ở Horner trang viên cự đại  trước cửa sổ sát đất nhìn xuống Beverly Hills, lọt vào trong tầm mắt đều là sâm lâm, hắn mới đẩy ngã  mấy cây?


 Trốn ở thang máy một bên, Matthew đề cao cảnh giác, đánh mười hai vạn phần tinh thần, cứ việc tầm thường hai ba nhân căn bản đánh không lại hắn, nhưng hắn phi thường rõ ràng, cái gì tự do vật lộn, vô hạn chế cách đấu, Muay Thái hoặc là công phu chi lưu, tại vũ khí nóng trước mặt tất cả đều là tra tra.


 Thân thể luyện được lại bổng, cũng ngăn không được một viên đạn.


 Thang máy đi đến tầng một, đinh  một tiếng sau mở ra, tiếng bước chân vang lên.


 Matthew không có lập tức đi ra ngoài, ngược lại làm tốt  ra tay  chuẩn bị, tại thang máy như vậy nhỏ hẹp  không gian bên trong, liền tính đối mặt có được súng ống  nhân, hắn cũng có nhất định năng lực phản kháng.


 Liền tại hắn thần kinh băng đến chặt nhất thời điểm, một chống quải trượng  lão nhân đi đến, mang theo ngạc nhiên nhìn Matthew liếc nhìn, ho khan  vài tiếng, toàn bộ thân thể run run rẩy rẩy, tựa hồ tùy thời đều có khả năng rụng rời.


 Nhìn nhìn lão nhân, Matthew mỉm cười, lắc mình ra thang máy, đi vào  trong đại đường, nhìn thấy vài danh khách sạn  nhân viên bảo vệ, thoáng thở ra nhẹ nhõm một hơi.


 Đây thật là gặp quỷ  !


 Matthew nghĩ đến Benz xe việt dã thượng kia hành đỏ tươi  tự, thở dài, lại không có thả lỏng cảnh giác, sau đó đi đến khách sạn đại đường quản lý trước người.


 Tứ Quý khách sạn hắn đến qua rất nhiều lần, vị này đại đường quản lý coi như là người quen.


 Hắn nhanh chóng đem sự tình nói một lần, đại đường quản lý sắc mặt chợt biến, trước nói  câu xin lỗi, tiếp cầm lấy bộ đàm thông tri an bảo bộ môn.


 Đại đường quản lý mà nói còn không có nói xong, khách sạn cửa tự động mở ra, hai danh tuần cảnh đi đến.


 Nơi này là Beverly Hills, toàn mĩ trứ danh nhất  phú hào tụ cư khu chi nhất, Beverly thị cảnh cục ở trong này đầu nhập vào đại lượng tuần tra lực lượng, tiếp đến báo nguy sau, cơ bản năm phút đồng hồ bên trong sẽ có tuần cảnh đuổi tới.


 Đổi làm Los Angeles thành phố trung tâm, kia liền có đợi.


 Hai danh tuần cảnh vừa tìm đến Matthew, Braun - Williams mang theo bọn bảo tiêu cũng chạy tới Tứ Quý khách sạn.


 Đẳng Braun - Williams cùng bốn danh bảo tiêu đứng đến bên cạnh, Matthew mới chân chính cảm giác thoải mái  một ít, loại sự tình này hắn thà rằng triều chỗ xấu nhất tưởng, cũng sẽ không không coi trọng.


 Như là loại này báo nguy, có lớn có nhỏ.


 Báo nguy  người là Matthew như vậy  danh nhân gia phú hào, kia liền không phải việc nhỏ.


 Rất nhanh, Beverly thị cảnh cục liền có chuyên môn xử lý loại sự tình này  quan viên chạy lại đây.


“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.”


 Bãi đỗ xe ngầm trung, một danh trung niên cảnh trưởng đi đến Matthew trước người, Matthew thò tay cùng hắn nắm  dưới, nói thẳng,“Bernate cảnh trưởng, chúng ta lại thấy mặt.”


 Bernate cảnh trưởng tươi cười trung một tia khó có thể nhận ra  xấu hổ, nói,“Ta nghe nói án kiện cùng Horner tiên sinh có liên quan, trước tiên chạy lại đây, chúng ta nhất định sẽ mau chóng điều tra rõ.”


 Matthew sắc mặt có chút phát hắc, đối với này danh cảnh trưởng năng lực, thâm biểu hoài nghi, Horner trang viên  quần lót ăn trộm án quá khứ vài năm ? Cảnh sát đến hiện tại còn không có phá án, thật sự làm cho người ta không nói được lời nào.


 Này Los Angeles cảnh sát làm việc hiệu suất thật không thế nào.


“Bernate cảnh trưởng, làm Beverly thị  cư dân, ta đối Beverly  trị an chuyển biến xấu phi thường lo lắng.” Matthew cũng thích hợp  biểu đạt  chính mình  bất mãn,“Của ta trang viên ăn trộm án đến hiện tại còn không có điều tra phá án, hiện tại thế nhưng có người công nhiên uy hiếp ta nhân thân an toàn !”


“Phi thường xin lỗi.” Bernate cảnh trưởng thái độ phi thường tốt,“Cảnh sát vẫn không có thả lỏng qua truy tra Horner trang viên ăn trộm án.”


 Matthew lười lại nói cái gì, quần lót ăn trộm án rõ ràng đã trở thành  một cọc vụ án không đầu mối.


 Helen - Hermann lúc này cũng chạy lại đây, Matthew tại nàng cùng đi dưới, vi cảnh sát làm ghi chép, thực ra cũng không có cái gì có thể nói , chung quy hắn phát hiện xe tình huống không đúng, trước tiên liền chạy đi .


 Đương nhiên, tại Matthew xem ra, hắn đây không phải tham sống sợ chết, mà là có tự mình hiểu lấy.


 Tại đây  quốc gia, kiếm khẩu súng thật sự là rất dễ dàng .


 Cảnh sát còn hỏi  hắn gần nhất có hay không cùng người kết thù kết oán, Matthew  trả lời đương nhiên là không có.


 Nói lên, cùng hắn kết thù kết oán người khẳng định không thiếu, nhưng ai sẽ dùng loại này nhàm chán  thủ đoạn a?


 Lại tại khách sạn đợi nửa giờ, Matthew lúc này mới rời đi, Benz xe việt dã tạm thời không có cách nào khác khai, hắn trực tiếp lên Helen - Hermann  xe hơi, Braun - Williams ngồi ở  trên ghế phó, người lái xe cũng đổi thành  Matthew  bảo tiêu.


 Matthew cũng không cần nhân nhắc nhở, chính mình liền tăng mạnh  an bảo đẳng cấp.


“Lúc này sẽ không theo hai năm trước  quần lót mất trộm án có liên quan?” Helen - Hermann nghi hoặc hỏi.


 Xe chạy ra bãi đỗ xe ngầm, Matthew xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn thấy rất nhiều giải trí phóng viên chính vây đổ tại Tứ Quý khách sạn cửa chính phía trước mặt, mấy gia hỏa này tin tức đủ linh thông.


“Ai biết được.” Matthew nhún vai,“Năm đó  án tử vẫn không phá, có khả năng là quần lót đạo tặc lại trở lại.”


 Hắn có điểm đau đầu, đối phó điều khiển bên kia nói,“Braun, cũng muốn tăng mạnh trang viên bên kia  an bảo.”


 Braun - Williams đáp,“Hảo.”


 Helen - Hermann vẫn là có điểm không yên lòng, nhắc nhở nói,“Ngươi gần nhất chú ý điểm, không có việc gì thiếu nơi nơi chạy.”


“Ta biết.” Matthew vẫn là rất trọng thị .


 Chuông điện thoại tiếng vang lên, Helen - Hermann lấy di động ra chuyển được, cùng người nói một hồi, cắt đứt điện thoại, nhìn về phía Matthew, nói,“Bernate cảnh trưởng đánh tới  điện thoại, cảnh sát điều lấy khách sạn bãi đỗ xe ngầm cùng phụ cận tương quan  theo dõi, tìm đến một ít manh mối.”


 Matthew nhướn mày, hỏi,“Ai làm ?”


 Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Một nam tính Latin duệ, tuổi đại khái tại ba mươi tuổi đến bốn mươi tuổi ở giữa, gây án thời gian vi rạng sáng bốn giờ.”


“Latin duệ?” Matthew khẽ nhíu mày.


“Bernate cảnh trưởng hoài nghi là một Mexico duệ.” Helen - Hermann tiếp tục nói,“Đối phương không có che lấp diện mạo, cũng không có tránh né theo dõi, rời đi Tứ Quý khách sạn bãi đỗ xe sau, cưỡi một chiếc vô giấy phép  xe máy đi Los Angeles thành phố trung tâm.”


 Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Đối phương hẳn là chuyên môn nhằm vào ngươi.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, Tứ Quý khách sạn  bãi đỗ xe trung chiếc xe không thiếu, nếu là nhằm vào hào xe mà nói, Benz xe việt dã phụ cận còn có một chiếc Rolls-Royce ảo ảnh cùng một chiếc Ferrari, chiếc Benz kia đại G so với chúng nó kém xa.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Có camera theo dõi, cảnh sát liền hảo tra xét, ta sẽ hướng bọn họ gia tăng áp lực.”


“Ngươi nhiều chú ý chuyện này.” Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Còn có Horner trang viên mất trộm án.”


 Xe hướng tới Horner trang viên phương hướng chạy tới, trực tiếp đem hắn đuổi về  gia.


 Matthew về trong nhà, chuyên môn cho [ bộ đội đặc chủng ] kịch tổ gọi điện thoại, từ chối hôm nay  công tác, bất quá ở nhà cũng không có nhàn rỗi, an bảo phương diện có Braun - Williams điều tiết khống chế, cũng không cần hắn quá mức bận tâm.


 Đưa đi Helen - Hermann, Matthew mở ra máy tính, xem xét bưu kiện mặt trên  mới nhất tin tức, có rất nhiều về [ bộ đội đặc chủng ] cùng nam chính Duke  tư liệu, kịch tổ ngày hôm qua vừa truyền tới.


 Hắn cùng kịch tổ ký ước còn không có vài ngày, phía trước trừ đại khái lý giải, cũng không như thế nào chuyên môn nghiên cứu qua tương quan  nhân vật cùng bối cảnh tư liệu.


 Cự ly quay chụp không phải rất xa , Matthew tạm thời đem Christopher - Nolan  [ Inception ] phóng tới một bên, từ ký ước bắt đầu khởi, liền chuyên tâm đầu nhập đến này hạng mục trong.


 Cho dù là loại này thuần túy  bỏng thương nghiệp điện ảnh, cần làm  chuẩn bị công tác một điểm đều không thiếu.


 Kiện mỹ cường tráng  dáng người là tất yếu , nhất định  quân sự tố dưỡng cũng tất cũng không ít, cơ sở  động tác huấn luyện cũng là tất tuyển hạng mục.


 May mà này mấy đều không làm khó được Matthew, hắn phía trước diễn quá đại lượng  cùng quân sự có liên quan  phim, đối súng ống cũng phi thường quen thuộc, động tác hí càng là không nói chơi.


 Đem so sánh mà nói,[ bộ đội đặc chủng ]  bối cảnh tư liệu liền có điểm xa lạ .


 Từng sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, Matthew cũng xem qua này hệ liệt  phim hoạt hình, bất quá lúc ấy vỏn vẹn chính là xem  náo nhiệt mà thôi, xa không giống Transformers như vậy ký ức khắc sâu.


 Thông qua phim hoạt hình cho hắn lưu lại ấn tượng  [ bộ đội đặc chủng ] nhân vật, cũng chính là Duke cùng hỏa thạch mà thôi.


 Đương nhiên, còn có rắn hổ mang quan chỉ huy cùng trọc đầu Destro.


 Khác trên cơ bản đều chưa nhớ kỹ.


 Này bộ [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] trung, hắn đóng vai  nhân vật chính là bộ đội đặc chủng trọng yếu nhất đầu mục chi nhất Duke, cũng gọi là công tước.


 Một ngày này  thời gian, Matthew cơ bản đều tại lật xem kịch tổ phát tới được tương quan bưu kiện, đặc biệt là về công tước  bộ phận.


 Đối với công tước, rất nhiều người khả năng sẽ nghi hoặc, hắn rốt cuộc có phải hay không bộ đội đặc chủng  đầu lĩnh?


 Ở trong bộ đội đặc chủng, quân hàm này khái niệm là “Biến mất” , thành viên đến từ ban đầu bộ đội khi  quân hàm bị giữ lại, thế nhưng huấn luyện cùng hành động khi, bọn họ  quân hàm bao gồm danh tự đều sẽ không xuất hiện ở quân phục thượng, một khi vào bộ đội đặc chủng, như vậy ai nghe ai , liền muốn ấn này tại bộ đội đặc chủng bị phân phối  cụ thể chức vụ đến xem, quá khứ  trải qua không chắc chắn, đội viên ở giữa thẳng hô biệt hiệu, mà không phải “Trưởng quan, hạ sĩ” Linh tinh .


 Cho nên công tước  này “Thượng sĩ” Quân hàm có thể lãnh đạo đội nội  úy cấp đội hữu, liền không có gì kỳ lạ .


 Tại truyện tranh cùng Hasbro  thiết lập trung, công tước cùng hỏa thạch hai người  địa vị là tương đương , tại bọn họ bên trên còn lại là Hawke tướng quân, dưới bọn họ, tắc căn cứ cụ thể nhiệm vụ  tính chất, cụ thể nhân viên tình huống đến cụ thể điều chỉnh đội viên  thượng hạ cấp đừng quan hệ.


 Tại tư liệu trung, Mĩ quốc bản bộ đội đặc chủng truyện tranh G.I.Joe bên trong, công tước cùng nữ lang tóc đỏ  nhân vật cùng lãnh đạo nhiệm vụ sẽ nhiều một ít, bởi vì bọn họ là nhân vật chính, cho nên sau này giống Jay tiểu thư như vậy  Anh quốc bản nhân khí nhân vật có thể dễ dàng  an bài nàng tử vong cũng liền không quan hệ .