Một hồi long trọng  lễ công chiếu lần đầu lại hàng lâm Disney nhạc viên.


 Có lẽ là cho rằng [ John Carter ] khả năng sẽ tại công viên vui chơi hạng mục phương diện có hành động, làm phát hành phương  Disney ảnh nghiệp, cố ý đem phim  toàn cầu lễ công chiếu lần đầu đặt ở  California Disney nhạc viên, hơn nữa quảng phát anh hùng thiếp kéo người tiến đến trợ trận.


 Làm Walt Disney  hợp tác phương, Matthew tự nhiên cũng thu đến  mời.


 Đi qua thật dài thảm đỏ, đi đến gần đây lạc thành  Disney đại rạp hát cửa, Matthew gặp Walt Disney  CEO Robert - Iger.


“Làm sao?” Matthew cùng Robert - Iger nắm tay, hảo kỳ hỏi,“Ngươi một bộ mặt co mày cáu  bộ dáng?”


 Robert - Iger mắt nhìn rạp hát phía trước an trí  [ John Carter ]  bức áp phích khổng lồ, thở dài,“Gần nhất mấy bộ điện ảnh không phải rất thuận lợi.”


 Nghe nói như thế, Matthew có điểm khó chịu, nói,“Disney năm nay  điện ảnh còn không thuận? Nhờ, Bob, ngươi có thể hay không bận tâm dưới người khác  cảm thụ?”


 Robert - Iger xòe tay,“Đây là thật.”


 Matthew nói thẳng,“Đầu năm phát hành  [ Alice in Wonderland ] toàn cầu tổng box office qua mười ức  đi?[ Iron Man 2] chiếu phim đến hiện tại Bắc Mĩ box office 3 ức dollar, toàn cầu box office bảy ức dollar có hay không? Hơn nửa tháng trước phát hành  [ Toy Story 3] box office cùng danh tiếng song bạo, rõ ràng là một bộ Bắc Mĩ 3 ức +, toàn cầu 8 ức +  phim !”


 Hắn không khỏi lắc đầu,“Disney  điện ảnh không thuận? Giống chúng ta này mấy tiểu công ty đều đừng .”


 Robert - Iger lại lộ ra chuột Mickey như vậy cười, tiếp chỉ chỉ [ John Carter ]  áp phích,“Ta nói là bộ điện ảnh này.”


 Matthew bày ra một bộ hảo kỳ bộ dáng,“Thử chiếu danh tiếng không tốt?”


 Khi tới hiện tại,[ John Carter ]  lạn cà chua,IMDB linh tinh  cho điểm cũng không có giải cấm, nhưng này bộ phim là cử hành quá nhiều trường thử chiếu .


 Như vậy chính thức  thử chiếu hội sau, phim bom tấn đều sẽ giải cấm danh tiếng, bởi vì danh tiếng không sai mà nói, cũng là vô cùng tốt  tuyên truyền.


 Trái lại kia vài không giải cấm danh tiếng , hoặc là không có đối ngoại cử hành thử chiếu  phim, hoặc là giống [ Avatar ] như vậy lòng tự tin siêu cấp bạo bằng  đại phiến, hoặc chính là thử chiếu danh tiếng rất không lý tưởng.


 Hắn vẫn chú ý [ John Carter ], này phim danh tiếng không giải cấm, bất quá nói phim phi thường dễ nhìn  bình luận điện ảnh ngược lại là không phải thiếu.


 Đương nhiên, người trong giới sẽ không đem này mấy quả thật, ai đều biết đại bộ phận bình luận điện ảnh người đều là chút lấy tiền làm việc  hóa.


“Rất không lý tưởng.” Robert - Iger chậm rãi lắc đầu,“Ta đã làm tốt  thất bại  chuẩn bị tâm lý.”


“Úc?” Matthew khẽ nhíu mày.


 Robert - Iger thở dài,“Andrew tại chân nhân trên điện ảnh  năng lực, ngay cả phim hoạt hình dài  một phần mười cũng không có.” Hắn còn có một tia may mắn,“May mắn này bộ phim Disney chỉ đầu nhập vào năm ngàn vạn dollar.”


 Matthew không biết nên nói cái gì mới tốt, chung quy này phim lúc trước thiếu chút nữa tuyển hắn đương nam chính.


 Robert - Iger bỗng nhiên nhìn về phía thảm đỏ, một tiếng màu gạo trắng lễ phục, soái khí vô cùng  Brad - Pitt đã đi lên  thảm đỏ.


“May mắn này bộ phim kia 2 ức dollar  tài chính, đều đến từ Brad - Pitt  đầu tư cùng dung tư.” Hắn chậm rãi nói,“Bằng không Disney khả năng sẽ đối mặt một hồi cực kỳ tàn khốc  thất bại cùng hao hụt.”


 Matthew nghĩ nghĩ, hỏi,“Có như vậy nghiêm trọng?”


 Chung quy bên này xem qua, Brad - Pitt tại trên thảm đỏ tươi cười đầy mặt, chí đắc ý mãn, phảng phất phim dĩ nhiên đạt được  cự đại thành công.


“So ngươi có thể nghĩ đến  tình huống không xong nhất còn muốn nghiêm trọng.”


 Phim sắp phát hành, Robert - Iger cũng không có che giấu  tất yếu,“Ngươi biết này phim  đặt mua là bao nhiêu sao?”


 Matthew lắc đầu,“Không có công khai  số liệu.”


 Robert - Iger lại thở dài,“Bởi vì Brad - Pitt  B kế hoạch tiêu phí xa xỉ  đại giới, phong tỏa  đặt mua số liệu.”


“Rất không xong?” Matthew lại hỏi.


 Robert - Iger nhẹ nhàng gật đầu,“Ân, cuối tuần đầu Bắc Mĩ box office đặt mua không đủ 500 vạn dollar.”


 Matthew nháy mắt trầm mặc, đối với một bộ sản xuất phí tổn liền cao tới 2 ức 5000 vạn dollar  siêu cấp đại chế tác đến nói,500 vạn dollar  đặt mua đã không phải không xong có thể hình dung  .


 Ngay sau đó, hắn hóa thân trở thành một phi thường vi hợp tác đồng bọn suy xét hảo bằng hữu, đề nghị nói,“Bob, Disney tốt nhất trước xem xem ngày đầu công chiếu  box office phản ứng, sau đó lại quyết định hậu tục  tuyên phát đầu nhập.”


 Từ ngưng tổn hại  góc độ đến xem, này không thể nghi ngờ là sáng suốt nhất .


 Robert - Iger bất đắc dĩ  cười nói,“Ta đã tạm thời đình chỉ khiến Disney lại hướng trên bộ phim này đầu nhập tuyên truyền tài chính .”


 Biết rõ một bộ điện ảnh phi thường khả năng bồi tiền, còn hướng bên trong tăng lớn đầu tư, kia không phải đầu có vấn đề sao?


 Lại nói, Disney cũng không phải B kế hoạch cùng Brad - Pitt, trừ [ John Carter ] ngoại không đường có thể đi.


 Matthew nhìn thấy có người lại đây cùng Robert - Iger chào hỏi, chủ động cáo từ rời đi, bất quá hắn không có tiến Disney đại rạp hát, mà là nhìn Brad - Pitt cùng Natalie - Portman trước sau đi lên [ John Carter ]  lần đầu thảm đỏ.


 Muốn trở thành một đủ tư cách  diễn viên, đầu tiên da mặt phải đủ dày, từ Natalie - Portman cùng Brad - Pitt trên mặt, một chút đều nhìn không tới đối với [ John Carter ]  lo lắng, tựa hồ này bộ phim đại bán không phải việc khó.


 Đương nhiên, thử chiếu danh tiếng không tốt mà công chiếu sau box office đại bạo  phim cũng không phải không có.


 Cho nên, Disney ảnh nghiệp cùng B kế hoạch liên hợp đầu tư  này khổng lồ  lễ công chiếu lần đầu mới theo kế hoạch tiến hành, e Robert - Iger cũng không phải không có vạn nhất thành công  may mắn.


 Nhưng đặt mua cực kém, thử chiếu danh tiếng không xong, này mấy đủ để cho Matthew được ra rõ ràng  phán đoán,[ John Carter ] sẽ đi từng  đường cũ.


 Huống hồ, vừa Robert - Iger cũng nói, Andrew - Stanton này đạo diễn xảy ra vấn đề.


 Diễn viên có vấn đề còn dễ nói, đạo diễn  đạo diễn xảy ra vấn đề, đối với bất cứ một bộ phim đều là trí mạng .


 Matthew lại nhìn chen tại trước bối cảnh bản chụp ảnh chung  [ John Carter ] kịch tổ chủ sáng nhân viên liếc nhìn, xoay người hướng tới rạp hát đại môn đi.


 Phim xuất hiện trí mạng vấn đề, này chẳng phải chính là hắn muốn  sao?


 Ngẫm lại đi, nếu này bộ phim phòng bán vé bình thường, Disney ảnh nghiệp trừ mất hoa hồng phát hành cùng trước ứng ra  tuyên phát phí dụng, mặt sau có thể có bao nhiêu phân thành rơi xuống B kế hoạch bên kia?


 Nói không chừng B kế hoạch cùng Brad - Pitt đầu nhập  tuyệt bút tài chính, ngay cả một phần mười đều không thu về được đến.


 Về sau nào bộ đầu tư hơi lớn điểm  kịch tổ, còn dám dùng Brad - Pitt cùng Natalie - Portman?


 Thất bại một lần khả năng là vận khí không tốt, liên tục làm tạp hai bộ đại chế tác, đừng nói là bọn họ, ngay cả Matthew loại trình độ này  ngôi sao, đều sẽ thừa nhận cự đại  phản đối ảnh hưởng.


 Matthew tiến vào Disney đại rạp hát không lâu,[ John Carter ] kịch tổ  chụp ảnh chung kết thúc, Brad - Pitt một mình một người dẫn đầu hướng tới rạp hát cửa đi, chuyển qua thân thể không cần lại đối mặt truyền thông, kia trương soái khí trên khuôn mặt  tươi cười lập tức biến mất  vô tung vô ảnh, sầu lo cơ hồ chiếm cứ  sở hữu  biểu tình.


 Thử chiếu sai liền tính , đặt mua cũng kém, thật sự rất khiến hắn lo lắng.


 Đặt mua, thường thường đại biểu cho một bộ điện ảnh, một đạo diễn, cùng phim các diễn viên chính  chân thật kêu gọi lực.


 Không đến 500 vạn dollar  đặt trước mua vé, cũng khiến hắn triệt để xem minh bạch , rời đi Pixar phim hoạt hình dài  Andrew - Stanton đối fan điện ảnh cơ bản không có cái gì lực hấp dẫn, mà hắn cùng Natalie - Portman này hai vị nhân vật chính căn bản không có bao nhiêu thương nghiệp kêu gọi lực.


 Điểm này gọi người đặc biệt uể oải, lại không cách nào trốn tránh.


 Có lẽ lựa chọn đại chế tác phim thương mại chính là  sai lầm? Brad - Pitt đột nhiên có loại hiểu ra.


 Nhưng tưởng trở thành siêu cấp cự tinh, đây là tất yếu  lựa chọn, hiện tại niên đại này, không có thương nghiệp box office  duy trì, một diễn viên căn bản sờ không tới cự tinh  cửa.


 Brad - Pitt miên man suy nghĩ  đi vào rạp hát, vừa mới tiến đại môn, phía trước bỗng nhiên có người thiểm  lại đây.


 Người nọ đeo kính mắt, mặc màu đen lễ phục, trên mặt tất cả đều là thuộc về thương nghiệp tinh anh khôn khéo cùng lão luyện.


“Antonios, ngươi như thế nào ở trong này?” Brad - Pitt nguyên bản u buồn  trên mặt ẩn ẩn có điểm phẫn nộ.


“Ta là nhận mời  khách quý.” Gọi là Antonios  trung niên nam nhân phảng phất không có nhìn thấy Brad - Pitt trên mặt  biểu tình,“Ta lại đây là tưởng nhắc nhở ngươi một sự kiện.”


 Brad - Pitt nhìn nhìn bốn phía, chỉ  dưới rạp hát phía trước thính một chỗ không người  góc, nói,“Chúng ta đi bên kia đàm.”


 Hai người một trước một sau đi đến trong góc hẻo lánh, Antonios nói thẳng,“Brad, ta cần nhắc nhở ngươi, ngươi nợ hạ nợ nần tất yếu đúng lúc trả lại.”


 Brad - Pitt sắc mặt âm tình bất định,“Nợ các ngươi  tiền, một phần đều sẽ không thiếu.”


 Antonios đột nhiên cười,“Không biết ngươi dùng cái gì còn? Đừng nói cho ta là [ John Carter ]  ích lợi phân thành?” Hắn không cho Brad - Pitt nói chuyện  cơ hội,“Ta đề nghị, ngươi vẫn là đúng lúc biến bán ngươi cố định tài sản, nếu tương lai chúng ta xin cưỡng chế chấp hành mà nói, chúng nó cầm cố  tài chính sẽ thực thấp.”


 Brad - Pitt nhẹ tay rung rung một chút, lại không có kinh hoảng.


“Chúng ta đã thư thả  ngươi tại Cloud Atlas thượng sở hóa giải  nợ nần, cho phép ngươi kéo dài đến năm nay trả lại.” Antonios tiếp tục nói,“Thư thả chỉ có một lần, sẽ không lại có lần thứ hai.”


 Hắn là nhiều gia cho vay tiền ngân sách cùng ngân hàng liên hợp thể  đòi nợ người đại lý, vẫn đang nhìn chằm chằm B kế hoạch cùng Brad - Pitt,[ John Carter ] thử chiếu cùng đặt mua  kia vài sự, căn bản không thể gạt được bọn họ.


“Ta sẽ suy xét .” Brad - Pitt cố nén  không khoái nói,“Của ta phim còn chưa phát hành, hết thảy còn không có định luận !”


 Antonios đạt tới  nhắc nhở nợ nần  mục đích  , hợp thời cáo từ, trước lúc rời đi nói,“Chúc ngươi cùng [ John Carter ] may mắn.”


 Nhìn người này rời khỏi, Brad - Pitt đứng trầm mặc  một hồi lâu, Cloud Atlas cùng [ John Carter ] hai hạng mục, mượn tạm cùng cầm cố  vay tiền cao tới trên ức dollar.


 Này còn chưa tính lợi tức, còn có kéo đến  dung tư......


 Brad - Pitt nghĩ đến thất bại  hậu quả, thân thể đều run lên, lúc đó khiến hắn hai bàn tay trắng !


 Không ! không -- Brad - Pitt lắc đầu,[ John Carter ] còn không có công chiếu, ai nói hắn này bộ phim liền không thể box office đại bạo?