“Mở ra yết hầu, ổn định cổ họng !”


 Một gian màu gạo trắng  âm nhạc phòng luyện tập nội, Taylor - Swift đứng ở Matthew trước mặt, thoạt nhìn tương đương dụng tâm,“Chú ý hô hấp tiết tấu ! ca xướng hô hấp là trọng yếu nhất một khâu, là toàn bộ ca xướng kiến trúc  cơ sở !”


 Nàng đưa mắt nhìn chăm chú nghe giảng  Matthew, nói,“Cùng ta lại đến một lần.”


“A...... A...... A......”


 Taylor - Swift  phát ra tiếng phi thường có tiết tấu cảm, giọng giống như chim sơn ca như vậy dễ nghe.


“Úc...... Úc...... Nga......”


 Matthew nhất trương miệng, thô cuồng  giọng căn bản không ở trên một điệu, cả gian phòng luyện tập đều bắt đầu run rẩy, phảng phất có Viễn Cổ cự thú đang từ trong ngủ đông tỉnh lại.


“Đình ! đình !” Taylor - Swift hoàn toàn bị đánh bại ,“Matthew, ngươi sở hữu  phát ra tiếng tất cả đều chạy giọng  !”


 Matthew dừng lại, điều chỉnh hô hấp, bản thân cảm giác cũng không tệ lắm,“Ta cảm giác rất tốt.”


 Taylor - Swift vỗ trán mình,“Thượng Đế a.“Nàng xem  Matthew liếc nhìn,“Một buổi sáng , ngươi một điểm tiến bộ cũng không có.”


“Muốn hay không chúng ta nghỉ ngơi dưới đi.” Matthew đề nghị nói.


“Không được !” Taylor - Swift rất có lão sư  phái đoàn,“Ta hôm nay nhất định phải dạy cho ngươi cơ bản nhất  phát âm.”


 Nàng vây quanh Matthew dạo qua một vòng, căng thẳng bộ mặt,“Ngươi chăm chú điểm !”


 Matthew gật đầu,“Ta rất chăm chú.”


 Taylor - Swift đứng ở hắn đối diện ngũ thước Anh ngoài, nói,“Đang luyện thanh, ca hát tiền, nhất định phải loại trừ hết thảy tạp niệm, ổn định cảm xúc, muốn có phi thường tốt  tâm lý trạng thái, muốn có tốt ca xướng dục vọng, muốn tràn ngập tin tưởng, thả lỏng tự nhiên  tiến vào ca xướng trạng thái, bằng không là xướng không tốt ca .”


 Matthew tiếp tục gật đầu,“Ta minh bạch.”


 Mặc kệ Taylor - Swift nói cái gì, hắn đều phụ họa, bất quá cảm giác chính mình hẳn là không cứu.


“Đương Hấp Khí hoàn tất sau, lồng ngực bảo trì bất động, dây thanh trước tự nhiên khép kín, sau đó, lại lấy thỏa đáng  khí tức trùng kích dây thanh sử chi chấn động phát ra tiếng, như vậy phát ra đến thanh âm rắn chắc hữu lực.” Taylor - Swift nói một ít cơ bản nhất  phát ra tiếng kỹ xảo,“Loại này phương pháp có thể sửa đúng dây thanh rò hơi  tật xấu.”


 Nàng chỉ chỉ Matthew,“Ngươi dây thanh rò hơi phi thường nghiêm trọng.”


“Ta hiểu được.” Matthew dựa theo nàng nói , loại trừ tạp niệm, làm tốt  chuẩn bị,“Bắt đầu đi.”


 Một lần lại một lần phát ra tiếng luyện tập, Taylor - Swift  khuôn mặt càng banh càng chặt, sắc mặt càng ngày càng đen, thanh âm cũng tại dần dần đề cao, tựa hồ tùy thời đều có bạo tẩu  khả năng.


 Thừa dịp khiến Matthew luyện tập  không nhàn, nàng quay người lại, nói,“Bình tĩnh ! bình tĩnh một điểm, ngươi hiện tại là lão sư, nhất định phải bảo trì bình tĩnh ! ngươi hiện tại giáo là trên thế giới ngốc nhất tối không có thiên phú  học sinh, nhất định phải có kiên nhẫn.”


“Ngao......”


 Phía sau lại vang lên thô cuồng giống như sói tru  thanh âm, Taylor - Swift cắn chặt răng, sói tru đều có tiết tấu, này thanh âm so sói tru còn khủng bố, liền tính thực sự có sói đến, phỏng chừng cũng sẽ bị dọa chạy.


 Nàng quay người lại, nhìn Matthew, hỏi,“Ngươi cảm giác thế nào?”


 Matthew một kình gật đầu,“Có tiến bộ , ta tìm đến cảm giác .”


“Thượng Đế a.” Taylor - Swift thiếu chút nữa té xỉu, khoát tay,“Chúng ta nghỉ ngơi hội đi.”


 Một buổi sáng  thời gian, nàng lỗ tai chịu đủ tra tấn, lại tiếp tục đi xuống, tương lai một tuần đều phải nghe không ra nhạc đệm  làn điệu .


 Rất đáng sợ !


 Matthew cùng Taylor - Swift rời đi âm nhạc phòng luyện tập, đi phòng nghỉ.


 Nơi này là Taylor - Swift tại Los Angeles  âm nhạc phòng công tác, đồng thời cũng là nàng ở bên này  trụ sở, ở Malibu bờ biển, ngồi ở phòng nghỉ trung, có thể xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh sát đất nhìn thấy Malibu  hải cảnh, phi thường thích hợp thả lỏng.


 Tiếp nhận Taylor - Swift đưa qua  chén nước, Matthew nói  tạ, vừa uống một ngụm, một con mèo nhỏ đột nhiên nhảy tới hắn này trương trên sô pha.


 Kia tai mèo phảng phất bẻ gãy  như vậy, từ trung gian gục xuống dưới, thoạt nhìn tương đương manh.


“Đây là Meredith.” Taylor - Swift ngồi ở Matthew đối diện, giới thiệu nói,“Một chỉ Scotland mèo tai cụp.”


“Rất xinh đẹp.” Matthew thuận miệng khen ngợi  một câu.


 Hắn vươn tay, tính toán chạm tai mèo, kia miêu lập tức nhảy xuống sô pha, chạy đến đối diện, nhảy tới Taylor - Swift  chân dài bên trên.


 Taylor - Swift nhẹ nhàng vuốt ve miêu mễ Tiểu Xảo  đầu, nói,“Ngươi hôm nay bị sợ hãi đi?”


 Nghe nói như thế, Matthew kháng nghị nói,“Taylor, không khoa trương như vậy chứ?”


“So với ta nói  càng khoa trương.” Taylor - Swift dị thường nghiêm túc chuyên chú nói,“Matthew, chỉ riêng khiến ngươi có thể chính xác phát ra cơ bản âm phù, chính là một hạng không có khả năng hoàn thành  nhiệm vụ.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Muốn hay không coi như hết.”


 Taylor - Swift huy tay,“Không thể liền như vậy tính.” Nàng một đôi màu lam  đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Matthew,“Làm việc như thế nào có thể bỏ dở nửa chừng đâu? Không cố gắng như thế nào có thể thành công?”


 Đột nhiên, Matthew có loại đến trường khi bị lão sư giáo huấn  cảm giác, có vẻ Taylor - Swift thực thích đương lão sư?


“Đây là ta lần đầu tiên giáo nhân ai.” Taylor - Swift còn nói thêm,“Nhất định phải giáo hội ngươi !”


 Matthew bưng lên chén nước uống một ngụm, nói,“Hảo, ngươi dám giáo, ta liền dám học.”


 Taylor - Swift cố ý thở dài một hơi,“Ta đây là tại mạo sinh mệnh nguy hiểm dạy học sinh a.” Nàng xem  xem trên tường  đồng hồ treo tường, nói,“Mau giữa trưa , chúng ta đi ra ngoài ăn cơm, ngươi mời khách.”


 Matthew buông xuống chén nước, đứng lên,“Không thành vấn đề, ngươi muốn ăn cái gì?”


“Phụ cận có gia Italia nhà hàng rất không sai.” Taylor - Swift rõ ràng là cố ý ,“Chỗ đó làm  nấm cục trắng phi thường bổng.”


 Này sở nơi ở không tính lớn, xe đều là dừng ở phòng ốc bên ngoài, Matthew cùng Taylor - Swift đi ra ngoài lấy xe, lên xe  thời điểm, mơ hồ có đèn flash sáng lên, bất quá hai người không nhận ra không nhìn, lên xe trực tiếp rời đi.


 Gần nhất,[ Inception ] bắt đầu tiền kỳ tạo thế,[ Fast and Furious 4] cũng bắt đầu một loạt  tuyên truyền thế công, hắn ở trên truyền thông  nhiệt độ rõ ràng gia tăng, hôm nay đi ra ngoài  thời điểm liền có cẩu tử cùng.


 Còn có một ít, hẳn là ở trong này cùng chụp Taylor - Swift .


 Đương nhiên, trong đó có hay không cố ý tìm đến, hắn cũng không biết, bất quá cũng không để ý.


 Bát quái truyền thông báo danh  hắn  chuyện xấu bạn gái, cộng lại chừng mấy chục hào người, lại gia tăng một cũng không có gì gọi là.


 Lái xe, Matthew xuyên thấu qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua, rất nhiều cẩu tử đều theo đi lên.


 Taylor - Swift cũng thấy được, nói,“Thật chán ghét, đi ra liền có cái đuôi cùng.”


 Matthew đảo quanh phương hướng, nói,“Đây chính là thành danh  đại giới.”


“Bọn họ hay không sẽ sao chúng ta hai  chuyện xấu?” Taylor - Swift cũng không cần Matthew trả lời, nói thẳng,“Khẳng định sẽ .”


“Tùy tiện đi.” Matthew tuyệt không để ý,“Chúng ta coi như không biết hảo.”


 Kia gia Italia nhà hàng cự ly Malibu  bãi biển phú hào tụ cư khu rất gần, vài phút sau, Matthew liền đình hảo xe, mang theo Taylor - Swift vào phòng ăn (nhà hàng), Taylor - Swift cũng không cùng hắn khách khí, chọn  quý nhất  đồ ăn, điểm mấy thứ.


 Phối hợp nấm cục trắng  cơm điểm đương nhiên sẽ không thiếu.


 Matthew không có muốn, tuy rằng đến từ cái gì cũng dám ăn địa phương, từng sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia khi, nhỏ tuổi gia đình điều kiện quá kém, trên núi bay bơi nhảy chui , cái gì chưa ăn qua?


 Bất quá, hiện tại có điều kiện , cảm giác không thứ gì, khẳng định sẽ không chạm.


 Tựa như đại bộ phận người ngoại quốc ăn không quen thuần khiết  trung cơm như vậy, Matthew đối với có chút cơm Tây cũng phi thường không thích.


“Chúng ta buổi chiều còn tiếp tục sao?” Matthew vừa ăn vừa hỏi nói.


 Taylor - Swift nuốt xuống trong miệng  đồ ăn, gật gật đầu, nói,“Đương nhiên muốn tiếp tục !” Nàng bưng lên chén nước uống một ngụm,“Ta hôm nay đem sở hữu công tác đều đẩy, chính là chuyên môn giáo ngươi.”


“Hảo.” Matthew hôm nay cũng không khác sự,“Chúng ta ăn xong trở về tiếp tục.”


 Hơn nửa giờ về sau, hắn cùng Taylor - Swift ra phòng ăn (nhà hàng), lái xe đi về, kia vài cẩu tử tựa hồ có chút kích động, có mấy cái tại hắn dừng xe đẳng đèn đỏ  thời điểm, thậm chí cưỡi mô tô đi đến bên cạnh phía trước, đối với tiền chắn gió thủy tinh một trận loạn phách.


 Matthew không cần xem cũng biết, ngày mai  giải trí trên tin tức, khẳng định sẽ xuất hiện cùng loại “Matthew - Horner luyến thượng nông thôn tiểu thiên hậu”  tin tức.


 Hiện nay này toàn dân giải trí thời đại, các cẩu tử có thể nói nghênh đón  một ít có hảo thời điểm.


 Trở lại Taylor - Swift  trụ sở, hai người trước khi vào cửa, Taylor - Swift xem phía sau  liếc nhìn, nói,“Những người này không mệt sao?”


 Nàng móc ra điện thoại,“Ta cùng người đại diện chào hỏi, miễn cho kia vài bát quái tin tức đi ra sau oán giận ta.”


 Matthew một mình ở trong phòng khách chuyển chuyển, lại thấy được kia chỉ Scotland mèo tai cụp, mặt sau  Taylor - Swift bỗng nhiên nói,“Ngươi ngày nào đó nhận phỏng vấn, nếu có phóng viên hỏi ta, nhớ rõ làm sáng tỏ một chút.”


“Không cần phải xen vào bọn họ.” Matthew quay đầu lại,“Loại sự tình này càng làm sáng tỏ càng không ai tín.”


 Taylor - Swift tức giận bất bình,“Kia không phải muốn làm cho bọn họ tọa thực ta là của ngươi chuyện xấu bạn gái? Ta là sư phụ của ngươi a.”


 Matthew cố ý dùng vui đùa  giọng điệu nói,“Sư sinh luyến không phải càng kích thích sao?”


“Sư sinh luyến?” Taylor - Swift nhìn Matthew,“Uy, ngươi có ý tứ gì a? Ngươi căn bản không truy qua ta hảo sao?”


 Nghe nói như thế, Matthew trực tiếp đi qua, liền đứng ở Taylor - Swift trước mặt, bày ra một bộ lỗ mãng bộ dáng, thò tay khơi mào nàng cằm,“Tiểu Taylor, không bằng nay buổi chiều ngươi cho là ta  học sinh.”


 Taylor - Swift ngẩn người,“Như vậy tiến triển hay không sẽ quá nhanh ?”


 Nói tới đây, nàng đột nhiên trừng lớn ánh mắt,“Ta tưởng đến !”


 Cũng không quản Matthew, Taylor - Swift xoay người liền hướng âm nhạc phòng luyện tập đi, vừa đi vừa nói chuyện,“Matthew, ngươi đợi lát nữa, ta đột nhiên có linh cảm , ta muốn đi viết ca.”


 Matthew có loại kỳ quái  cảm giác, hỏi,“Này cũng có thể đến linh cảm?”


“Đúng vậy !” Taylor - Swift còn nói thêm,“Là ngươi cho ta  linh cảm.”


 Nàng xung Matthew nhếch lên một căn ngón cái,“Ngươi thật quá tuyệt vời ! ngươi chính là của ta linh cảm nguồn suối.”


 Matthew gật gật đầu, không biết vì sao, tổng cảm giác nơi nào tựa hồ không đúng.