Burbank ABC đài truyền hình tổng bộ, một danh đạo bá vội vã  chạy vào tin tức gian.


“Bill, tạm thời gián đoạn hiện tại  tin tức !”


 Này danh đạo bá cầm lấy Mike, thông tri phòng phát thanh trong  tin tức tiết mục chủ bá, nhanh chóng nói,“Hiện tại chen vào truyền phát một điều mới nhất  tin tức, ta sẽ khiến tiết mục sẽ chuyển đến hiện trường, giải trí kênh  đồng sự cùng một đài tiếp sóng xe đang tại hiện trường !”


 Gọi là Bill  tin tức chủ bá tuy rằng rất kỳ quái giải trí kênh  tiết mục như thế nào đột nhiên chuyển tới tin tức kênh đến, nhưng không có phát biểu bất cứ ý kiến, lập tức nói,“Nơi này là ABC tin tức đài, hiện tại chen vào truyền phát một điều vừa thu đến  trọng bàng tin tức, phía dưới thỉnh xem ta  một vị đồng sự phát về đến hiện trường đưa tin.”


 Hắn vừa dứt lời, tín hiệu liền cắt đến Burbank nam Buena Vista đường cái, sau đó tiếng súng liên tiếp không ngừng vang lên.


 Thế kỷ thành trung tâm thương mại, ba tầng TV bán bộ nguyên bản tụ tập  rất nhiều cọ điều hòa hóng mát thuận tiện xem TV tiết mục  nhân, những người này ghé vào cùng nhau, nhìn trên TV tứ đại công cộng đài  tiết mục, còn tại líu ra líu ríu  nói chuyện phiếm, thảo luận hôm nay nào nam ngôi sao phao  nào nữ ngôi sao, nào nữ ngôi sao lại thông đồng lên  nào đạo diễn......


 Đột nhiên, hiện trường lặng ngắt như tờ, tuyệt đại bộ phận nhân  ánh mắt đều bị TV trên tiết mục xuất hiện  hình ảnh hấp dẫn.


“Đây là ABC đài truyền hình giải trí kênh phóng viên Sigurdsson từ nam Buena Vista đường cái hiện trường phát về đến đưa tin......”


 Lời thuyết minh nhanh chóng làm  giới thiệu,“Hôm nay, Matthew - Horner đi Thiên Sứ trù tính công ty khi, tao ngộ tay súng tập kích.”


 Khán giả đều thấy được, Matthew - Horner cùng một nửa biên thân thể đều bị máu tươi nhuộm đỏ  nhân trốn ở một chiếc Benz thương vụ xe mặt sau, tiếng súng vang lên, rõ ràng có viên đạn đánh vào Benz thương vụ xe thượng, may mắn chiếc Benz kia xe đủ rắn chắc, viên đạn đánh không xuyên.


“Không phải đâu?” Có người sửng sốt nói,“Matthew - Horner bị tập kích? Đây là tại quay phim đi?”


 Người chung quanh đều có loại này nhận tri, chung quy Matthew - Horner luôn luôn đều là quay chụp loại này phim .


 Nhưng ABC đài truyền hình phóng viên  lời thuyết minh, không ngừng nhắc nhở mọi người, đây không phải quay phim, mà là thật bị tập kích !


 Lại có trung niên nhân nói,“Xong, tập kích Matthew - Horner  nhân thủ bên trong có cải trang qua  súng máy bán tự động, Matthew - Horner bên cạnh  người nọ chống đỡ không nổi, Matthew - Horner liền xong đời .”


“Không thể nào?” Bên cạnh một người trẻ tuổi nói tiếp nói,“Matthew rất lợi hại , là vật lộn cao thủ, còn tiến hành qua chuyên nghiệp quân sự huấn luyện, nghe nói như vậy hai ba nhân đánh qua không hắn.”


 Trung niên nhân lắc đầu,“Này ngươi cũng tín? Quay phim cùng hiện thực sinh hoạt có thể là một chuyện?” Hắn chỉ TV trên hình ảnh lui thành một đoàn trốn ở xe sau  Matthew nói,“Ngươi xem xem, Matthew - Horner hiện tại hay không giống  nhuyễn đản? Còn động tác điện ảnh ngôi sao? Vật lộn cao thủ? Phỏng chừng quần đều tiểu......”


 Nhưng mà, hắn nói còn chưa dứt lời, đột nhiên liền ngây ngẩn cả người, tựa như ABC đài truyền hình phóng viên  lời thuyết minh như vậy, ngưng bặt.


 Bởi vì TV trên hình ảnh, bị hắn cười nhạo vi nhuyễn đản  Matthew - Horner đột nhiên quay cuồng hướng phía trước, lấy từ trước đến nay chưa từng có  khí thế hận lên một tráng hán đạo tặc, sạch sẽ lưu loát  đem cái kia đạo tặc đả đảo.


 Nhìn thấy Matthew - Horner kéo lên đạo tặc  đầu, hung hăng hướng mặt đất va chạm  hình ảnh, cái kia người trẻ tuổi đột nhiên nói,“Thấy được sao? Không quay phim, Matthew cũng là  lợi hại nhân vật.”


 Đạo tặc  đầu ở trên xi măng mặt đất đâm ra một đoàn huyết hoa, trung niên nhân á khẩu không trả lời được.


“Đánh hảo !” Không biết ai gào to một tiếng,“Matthew, đánh chết này bang khủng bố phần tử !”


“Đối ! đánh chết bọn họ !”


 Nháy mắt có phụ họa tiếng vang lên.


 Từ 911 tập kích sau, bất cứ khủng bố sự kiện, đều có thể kích động này quốc gia dân chúng  mẫn cảm thần kinh.


 Hiện trường đột nhiên có người vỗ tay, sau đó tiếng vỗ tay không có bất cứ dự triệu  kết thành một mảnh.


 Đừng nói là người trẻ tuổi, ngay cả vừa khinh thường  trung niên nhân, lúc này đều tại vỗ tay.


“Nguyên lai điện ảnh trung  anh hùng, hiện thực trong đó cũng có thể là anh hùng.” Trung niên nhân nói thầm,“Ta quá coi thường Matthew - Horner .”


 Người trẻ tuổi cười cười, nói,“Nhiều xem xem Matthew  điện ảnh cùng tin tức, ngươi liền biết hắn có bao nhiêu lợi hại .”


 Trung niên nhân không nói gì, lại chậm rãi gật gật đầu.


 Ngay sau đó, nơi này lại trở nên yên tĩnh vô thanh, hiện trường trực tiếp  màn ảnh, cắt đến một đài càng cao  máy quay phim thượng, thêm phía trước  máy quay phim quay chụp  hình ảnh, TV họa trung họa  tình thế, cơ hồ bắt giữ đến hiện trường  toàn cảnh.


 Tội phạm còn có hai người, trong đó một người đầu trọc trong tay cầm  rõ ràng là AK series  súng trường, một cái khác Latin nam nhân đang tại đầu trọc xạ kích yểm hộ dưới, chuẩn bị xông về phía Benz thương vụ xe bên kia.


 Bảo tiêu không biết đổ máu quá nhiều, vẫn là thương trung không có viên đạn, đột nhiên ách hỏa.


 Tuy rằng trong những người này không có quân nhân, càng không có nhân thượng qua chiến trường, nhưng cũng biết Matthew - Horner lại gặp nguy hiểm.


 Thiên Sứ trù tính công ty phía trước trên bãi đỗ xe, Matthew nhìn John bên kia liếc nhìn, John  súng lục không có viên đạn, một tay đổi mới băng đạn cần thời gian.


 Hắn mắt nhìn trong tay đoạt lấy đến súng lục, đây là một chi tại Bắc Mĩ rất thường gặp  M9.


 Đối với súng ống, Matthew phi thường quen thuộc, mấy năm nay tại xạ kích câu lạc bộ bên trong, thương pháp của hắn tuyệt đối là chuẩn nhất  kia một đám, có lẽ cùng Braun - Williams như vậy tinh anh quân nhân không có cách nào khác so, nhưng tại nghiệp dư cấp  tuyển thủ bên trong, tuyệt đối nhất lưu.


 Bất quá, hắn chỉ nổ súng đánh qua bia ngắm, không đánh qua nhân.


 Này chỉ mành treo chuông  thời khắc, nơi nào có thời gian do dự, Matthew không có nghĩ nhiều, đứng dậy liền chuẩn bị xạ kích, thương còn không có giơ lên, lại như thiểm điện ngồi xổm xuống, đồng thời thoáng di động vị trí, trốn ở Dodge xe  tiền bánh xe phụ cận.


 Viên đạn đánh vào Dodge xe thượng  thanh âm cơ hồ đồng thời vang lên.


 Đối phương trong tay khả năng là một chi trải qua cải trang  súng máy bán tự động, có thể thực hiện súng tự động  liên phát, hắn tại súng ống câu lạc bộ hỗn qua, biết có quá nhiều  trang bị có thể cải trang súng máy bán tự động.


 Matthew không cho rằng chính mình trong tay  M9, có thể cùng một chi có thể liên phát  AK súng trường hợp lại.


 Nhưng hắn không thể cái gì cũng không làm, nguyên bản kia hai danh đạo tặc đều là lấy Ford xe chỗ ngồi yểm hộ cùng John đối bắn, vừa kia trong nháy mắt, hắn nhìn thấy trong đó một nam nhân tại một cái khác đầu trọc  yểm hộ dưới, liền muốn thoát ly Ford xe  phạm vi, chuẩn bị hướng bên này vọt tới.


 Ngồi chờ chết không phải Matthew  lựa chọn, vừa đứng lên lại nằm sấp xuống  nháy mắt, đã nghĩ tới biện pháp.


 Trong lòng đếm thầm đến ba, hắn đột nhiên ghé vào trên mặt đường xi măng, súng lục thông qua Dodge xe  đáy  không gian, chỉ hướng tiền phương, sau đó hai cái đùi xuất hiện, tựa hồ đang tại bôn chạy.


 Matthew lập tức bóp cò súng.


 Phanh --


 Tiếng súng vang lên, một Latin duệ nam tử kêu thảm ngã xuống đất, còn không đợi hắn tưởng minh bạch viên đạn đến từ phương nào, Matthew lại bóp cò súng.


 Phanh --


 Matthew phía trước không nổ súng đánh qua nhân, lấy hắn cường đại  tâm lý tố chất, nổ súng  thời điểm, thủ lại vẫn run lên một chút.


 Đệ nhị thương không có gì bất ngờ xảy ra  bắn lệch , không có đánh trung Latin duệ nam tử  ngực bụng, lại vận khí vô cùng tốt  bắn trúng  hắn lấy thương  trên tay phải tay.


 Latin duệ nam tử lại là một tiếng hét thảm, súng lục rời tay bay ra đi thật xa.


 Này đột nhiên đánh trả  tiếng súng khiến đầu trọc chợt cả kinh, nhìn về phía ngã xuống đất  Latin duệ nam tử, không biết đến cùng nơi nào bắn ra  viên đạn đánh trúng  hắn.


 Sau đó, hắn bưng lên súng trường, nhắm ngay hai chiếc xe bên kia chuẩn bị điên cuồng bắn phá.


 Nhưng mà, không đợi bóp cò súng, hắn lại nghe được tiếng súng, tiếp cẳng chân bộ vị truyền đến toàn tâm  đau nhức, rốt cuộc đứng thẳng không trụ, phù phù ngã quỵ xuống đất.


 Ngã xuống đất  kia trong nháy mắt, đầu trọc có thể cảm giác được, chính mình  xương đùi tựa hồ bị viên đạn đánh gãy .


 Đầu trọc đổ ở trên mặt đất, vừa lúc xuyên thấu qua Dodge xe đáy xe, thấy được dưới đất  nhân hòa thương, hắn phi thường hung hãn, tha qua súng trường liền tưởng đánh trả.


M9 súng lục xạ kích  thanh âm lại vang lên, đầu trọc cảm giác bị thứ gì đụng một chút, sau đó mất đi ý thức.


 Matthew buông ra ngón tay, nắm thương  hai tay chịu không được run run lên, một cỗ buồn nôn  cảm giác nhắm thẳng thượng xung, trên trán chảy ra một tầng dày đặc  mồ hôi.


 Tựa hồ nổ súng khi  trấn định cùng lãnh tĩnh đều bay đến  lên chín tầng mây.


 Hắn tại quay chụp điện ảnh khi, nổ súng đánh qua rất nhiều người, càng giết qua rất nhiều người, nhưng quay phim chính là quay phim, cùng hiện tại so sánh với có cách biệt một trời.


 Bất quá làm một danh vĩ đại  diễn viên, một danh nhân thiết thủy chung kiên cố  ngôi sao, Matthew chỉ dùng  mấy cái hô hấp, liền khôi phục  bình thường.


 Tự nhiên mà vậy , một ít xâm nhập cốt tủy gì đó lại xông ra.


 Matthew còn chưa từ mặt đất bò lên, liền quay đầu đối với phóng viên cao giọng hô,“Gọi xe cứu thương ! gọi xe cứu thương ! cứu người !”


 Hai danh bảo tiêu bởi vì hắn mà thụ thương, hắn nhất định phải tại truyền thông trước mặt biểu hiện ra đầy đủ  quan tâm.


 Truyền thông các phóng viên lại đều tại sững sờ, phảng phất không có nghe đến Matthew mà nói như vậy.


“Này liền kết thúc?” Bonn nhìn đồng bạn, ngốc ngốc hỏi,“Ba danh cầm thương đạo tặc, Matthew - Horner một người thu phục ?”


 Đồng bạn thò đầu, trừng mắt,“Hình như là như vậy.”


ABC đài truyền hình  vị kia phóng viên trước hết kịp phản ứng, lập tức gọi cho cấp cứu điện thoại.


 Thế kỷ thành trung tâm thương mại, live hình ảnh đã tại trên TV truyền phát, lúc này TV bán bộ sở hữu  TV, đều chuyển tới  ABC đài truyền hình tin tức kênh.


 Hiện trường tiếng súng ngừng, Matthew - Horner nắm một chi súng lục còn quỳ rạp trên mặt đất, thoạt nhìn tương đương chật vật.


 Nhưng mà, trung tâm thương mại này khu vực đột nhiên bộc phát ra một mảnh tiếng hoan hô, nhìn thấy trên màn ảnh quen thuộc  anh hùng, thật giống như anh hùng như vậy, trước sau đánh bại ba khủng bố phần tử, đủ để cho nhân hưng phấn không thôi.


 Thậm chí, rất nhiều người đều tại thảo luận Matthew  thương pháp có bao nhiêu hảo, thân thủ có bao nhiêu cao siêu......


 Kia vài tin vỉa hè  tin tức, như thế nào có thể so sánh được với tận mắt nhìn thấy?


 Matthew chậm rãi đứng dậy, không có đứng lên, mà là ngồi tựa ở Dodge xe tiền lốp xe nơi này, nâng tay mắt nhìn đồng hồ, từ hắn mở ra Benz thương vụ xe đến hiện tại, qua không đến mười phút.


 Này Los Angeles  cảnh sát còn được hay không a? Quần lót bị trộm phá không được án còn chưa tính, đấu súng án đều không qua xem một chút sao?


 Nửa phút sau, tiếng còi báo động từ xa xa truyền tới, bất quá so còi cảnh sát càng nhanh là vài danh chạy tới  cảnh sát, bọn họ nhanh chóng khống chế hiện trường, đồng thời để người cứu trị người bị thương cùng thụ thương  đạo tặc.


 Matthew lúc này mới biết được, đạo tặc không chỉ ba người, còn có mấy người phụ trách tại nam Buena Vista trên đường cái chế tạo  tai nạn giao thông, dây dưa lỡ việc cảnh sát chạy tới.


 Này phỏng chừng là bắc Hollywood cướp bóc án sau, Los Angeles nghiêm trọng nhất  một vụ án .


 Ngày hôm qua không phải muốn đoạn chương, mà là hoàn toàn còn chưa viết đi ra, ta nhạc phụ tháng tư nhị hào buổi tối bị người đi xe máy đụng [ liền tại cửa nhà phụ cận ], cổ tay (thủ đoạn) gãy xương, này hai ngày vẫn ở bệnh viện, ta ngày hôm qua tại quần bên trong chuyên môn nói qua, cũng phát qua tại bệnh viện  ảnh chụp. Vốn việc này không phiền toái, thương cũng không nghiêm trọng. Đụng ta nhạc phụ  nhân tuy rằng không quen, nhưng lẫn nhau cũng coi như nhận thức, ta nhạc phụ cũng liền không báo nguy, ai biết đối phương  con rể là tự cho là đặc biệt ngưu  kẻ ngốc, cổ động người nọ quay đầu không tưởng nhận , hôm trước còn đi bệnh viện nháo sự, ta lần đầu tiên nhìn thấy như vậy ngưu  nhân, đi xe máy vô giấy phép vô giấy phép lái xe, hiện trường có gần mười  mục kích chứng nhân dưới tình huống ngoạn này một bộ, ta cố vấn  luật sư nghe đều đang cười. Người này không biết xấu hổ, chân vô địch.