Đối với I Am Legend cuối tuần đầu box office đại bán, Matthew cũng rất cao hứng, theo sau  hai ngày trung, tham gia tuyên truyền thông cáo khi cũng có vẻ thần thái sáng láng.


 Đang bận rộn  tuyên truyền thông cáo rất nhiều, hắn còn chuyên môn rút ra thời gian, đi một chuyến Universal ảnh thành.


 Một bộ căn cứ truyện tranh cải biên  điện ảnh [ lệnh truy nã ] đang tại nơi này quay chụp, mà nam chính là James - McAvoy.


 Bởi trước tiên cùng James - McAvoy chào hỏi, thêm bản thân liền cùng Universal ảnh nghiệp hợp tác qua, Matthew rất dễ dàng liền tiến vào studio trung, này gian studio bị cải tạo thành lâm thời sân bắn, dùng cho quay chụp  máy quay phim phía trước màn ảnh, một dáng người hỏa bạo  gợi cảm nữ lang đang tại giáo James - McAvoy luyện tập xạ kích.


 Quay chụp tạm thời gián đoạn, Matthew đứng ở vòng ngoài, cùng James - McAvoy bên kia vẫy vẫy tay, James - McAvoy cũng thấy được hắn, lúc này một cao lớn thô kệch  đạo diễn tìm tới James - McAvoy, tựa hồ đang đàm luận quay chụp, hắn  ánh mắt liền rơi vào cái kia mặc bó sát người hí phục  nữ nhân trên người.


“Thật sự là lâu rồi không gặp a.”


 Nữ nhân này là hắn tiến vào Hollywood  người dẫn đường -- Angelina - Jolie.


 Năm đó Jennifer - Aniston bắt gian tại giường huyên ồn ào huyên náo, Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie một độ mai danh ẩn tích, nhưng bọn họ chung quy không phải bình thường  tiểu minh tinh, phần mình đều tại Hollywood phát triển nhiều năm, tái nhậm chức sau  khởi điểm cũng so tuyệt đại đa số nhân cao  cao.


 Hơn nữa từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, gièm pha coi như là xem điểm  một loại.


 Matthew bên kia có David - Ellison không ngừng truyền lại tin tức, đối Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie tình huống cũng có lý giải, người trước đang tại vận tác Cloud Atlas, mưu cầu [ dị tinh chiến trường ], nghe nói thứ ba Pitt tự mình cùng Andrew - Stanton gặp mặt; Người sau tích cực tham dự từ thiện, mượn dùng con nuôi nhiều quốc bộ đội  ưu thế, tích cực dấn thân vào từ thiện, lấy này đến tiến hành tẩy bạch.


 Này hai người năm đó  danh khí đầy đủ vang dội, thêm gièm pha theo thời gian dần dần nhạt đi, Hollywood không phải không có cùng bọn họ hợp tác  nhân.


 Tỷ như hiện tại  Angelina - Jolie, mưu cầu đến một bộ đầu tư 7000 vạn dollar tả hữu  trung đẳng chế tác  nữ phụ.


 Matthew đứng ở trường quay phụ cận, vẫn im lặng  quan khán quay chụp, James - McAvoy  nam chính tựa hồ là  đang tại nhận huấn luyện  sát thủ, Angelina - Jolie đi  vẫn là [ Tomb Raider ] cái loại này chiêu số, trừ nhân già đi chút, chợt vừa thấy lên đi, cùng năm đó  Lara - Croft rất tương tự.


 Lại qua nửa giờ, kịch tổ tạm dừng quay chụp, tiến vào nghỉ ngơi thời gian, Matthew hỏi thăm  một chút kịch tổ  công tác nhân viên, một danh phó đạo diễn mang theo hắn vào diễn viên nghỉ ngơi khu.


“Hải, Matthew.” James - McAvoy cách rất xa liền xung hắn vẫy tay,“Bên này !”


 Đi đến James - McAvoy nghỉ ngơi địa phương, Matthew cùng hắn chạm dưới quyền đầu, nói,“Ngươi trở về, cũng không thông tri ta.”


 James - McAvoy cũng không cùng hắn khách khí, cười nói,“Hôm trước hồi  Los Angeles, này không ngày hôm qua liền cho ngươi gọi điện thoại .”


 Matthew nhận thấy được bên cạnh có người tại quan sát chính mình, quay đầu xem qua, vừa lúc chống lại không đến mười thước Anh ngoại Angelina - Jolie  ánh mắt, không khỏi cười chủ động chào hỏi,“Buổi sáng hảo, Jolie.”


 Angelina - Jolie vẫn là cùng rất nhiều năm trước như vậy, đối với hắn lãnh đạm  gật gật đầu,“Ngươi hảo, Matthew.”


 Nói xong, nàng liền quay đầu cùng trợ lý hàn huyên lên, rõ ràng không tưởng cùng Matthew nhiều lời.


 Matthew kéo ra một cái ghế, ngồi ở James - McAvoy bên cạnh, nói,“Ngươi hai năm nay, rất bận  đi, ta đi London chạy thông cáo cho ngươi gọi điện thoại, ngươi không ở London, trở lại Los Angeles gọi điện thoại cũng không tại Mĩ quốc, toàn thế giới nơi nơi chạy ngoại cảnh.”


 James - McAvoy cười cười,“Ta cùng Michael cùng ngươi thấu  một đợt [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  nhiệt độ, hỗn ra điểm thanh danh, từ năm kia bắt đầu tìm chúng ta hai quay phim  nhà làm phim rõ ràng tăng nhiều, ta bên này hai năm bên trong tiếp  năm bộ phim mời, đừng nói rút thời gian tụ hội , phụ mẫu ta bên kia đều có tiếp cận một năm không đi qua .”


 Hắn chỉ chỉ trên mặt rõ ràng tăng nhiều  nếp nhăn,“Lại như vậy chịu đựng, ta phỏng chừng sẽ chưa già đã yếu.”


 Matthew cũng kinh lịch qua giai đoạn này, nói,“Chịu đựng qua một đoạn này, ngươi liền sẽ phát hiện hưởng thụ  thời khắc đến.” Hắn hỏi tiếp nói,“Michael đâu? Ta có hơn nửa tháng đánh không thông hắn  điện thoại .”


 Ba người bọn họ vẫn duy trì liên hệ, ít nhất mỗi tháng đều sẽ gọi điện thoại.


“Michael tiếp  một bộ gọi là [ đói khát ]  phim.” James - McAvoy thẳng lắc đầu,“Quá khủng bố , đạo diễn yêu cầu hắn biến thành một bộ da bọc xương bộ dáng, Michael chặt đứt  hết thảy đối ngoại liên hệ, không biết ở thế giới trong góc hẻo lánh nào chịu đói khát đâu.”


 Vừa định nói này đối thân thể khỏe mạnh không tốt, Matthew lời lại nuốt xuống đi, Michael - Fassbender vẫn so với hắn cùng James - McAvoy ở trên biểu diễn càng có theo đuổi.


 Tiếp theo trường là Angelina - Jolie một người  vai diễn, nàng rất nhanh rời đi nơi nghỉ ngơi đi trường quay.


 James - McAvoy nhìn Angelina - Jolie  bóng dáng, hỏi,“Ngươi cảm giác nàng thế nào?”


“Nàng không phải có bạn trai sao?” Matthew nghiêng đầu nhìn James - McAvoy,“Ngươi sẽ không muốn phao nàng đi?”


 Hắn nhắc nhở nói,“Nữ nhân này rất không phải bình thường, đừng làm lên ném không thoát.”


 Đại khái là tưởng đến Brad - Pitt, James - McAvoy thu hồi ánh mắt,“Tính, ta không phải người thành thật, ta còn là không cần tiếp bàn hảo.”


 Matthew đối với hắn nhếch lên một căn ngón cái,“James, của ngươi cảnh giới càng ngày càng cao .”


 Hollywood  các nữ ngôi sao, đều là lãng đủ, thích đủ, chơi đủ, thừa dịp lớn tuổi sắc suy phía trước, nhanh chóng tìm  kẻ có tiền gả đi.


 Đương nhiên, Hollywood  hoa hoa công tử cũng là giống nhau , tuổi trẻ  thời điểm liều mạng ngoạn, mau ngoạn bất động  thời điểm thừa dịp còn chưa triệt để biến tàn, cưới  tuổi trẻ xinh đẹp, dễ dàng khống chế lại tin tưởng chân ái  ngoạn lãng tử hồi đầu.


 James - McAvoy đột nhiên hỏi,“Matthew, ngươi mối tình đầu đều qua nhiều năm như vậy , liền không tìm đến một chân ái?”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ta coi trọng , nhân gia chướng mắt ta.”


 Lẫn nhau là chí cốt, James - McAvoy tự nhiên biết hắn nói đến là ai, cũng không vạch trần, lại hỏi,“Liền không có gặp được khác muốn phát triển trở thành bạn gái ? Trong giới tướng mạo hảo, tính cách hảo nữ nhân cũng không phải không có.”


“Xe buýt cùng xe lửa là không có khả năng cùng một chỗ .” Matthew chậm rãi nói.


 James - McAvoy hảo kỳ,“Này quan xe buýt cùng xe lửa chuyện gì?”


 Matthew xòe tay, nói,“Xe lửa tổng lo lắng xe buýt bị người thượng, xe buýt lại sợ hãi xe lửa xuất quỹ, như thế nào có thể thời gian dài ở cùng nhau?”


“Ngươi......” James - McAvoy thò ngón tay  chỉ hắn, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì mới tốt, một lát sau mới cố ý nói,“Của ngươi này mấy kỳ quái lý luận, chỉ có thể khiến ngươi cô độc sống quãng đời còn lại.”


 Matthew không tiếp hắn mà nói, ngược lại hỏi,“Ngươi đâu?”


 Trên thực tế, James - McAvoy cùng Michael - Fassbender tại nữ nhân phương diện này không thể so hắn hảo đến nơi nào.


 Xác thực điểm đến nói, toàn bộ giới đều là như vậy, nam nhân chơi gái, nữ nhân tìm nam nhân, nam cùng nam, nữ cùng nữ, nam nữ hỗn hợp, nhiều lắm, nhiều đếm không xuể.


 Trông cậy vào như vậy một giới giống bạch liên hoa như vậy sạch sẽ, trông cậy vào trà trộn ở trong giới này  nhân ra nước bùn mà bất nhiễm, cùng mua xổ số trúng độc đắc  tỷ lệ cũng kém không bao nhiêu.


 Thực ra không chỉ Hollywood, sở hữu đề cập danh lợi  giới, đều tốt không đến nơi nào.


 Tỷ như hắn nghe Nina - Dobrev nói qua chức nghiệp thể thao giới, giống cái gì giáo luyện cùng đội viên làm bừa, đội y lợi dụng cơ hội tính xâm nữ tuyển thủ cái gì, đều không là hiếm lạ sự.


 Nàng cố ý nhắc tới  gấu Bắc Cực cùng lão mĩ  thể thao đội, ngay cả một ít Áo vận quán quân đều liên lụy đến trong đó.


 Văn thể không tách ra, hai giới loạn lên cũng có được liều mạng, Tây phương tương đối muốn mở ra một ít, chức nghiệp vận động viên nội tiết tố phân bố tràn đầy, hoa hoa công tử cùng hoa hoa công chúa linh tinh  ùn ùn.


 Hắn mơ hồ nhớ rõ, từng xem qua một thiên bát quái đưa tin, nói là lão mĩ  một tương đương lợi hại  nữ tử điền kinh quán quân vi giải quyết nội tiết tố phân bố quá mức tràn đầy  vấn đề, làm thêm làm cao cấp gái gọi......


 Nghe được Matthew  vấn đề, James - McAvoy bỗng nhiên thu hồi vui cười  biểu tình, nói,“Ta tính toán bận rộn xong trong khoảng thời gian này, tìm một cơ hội đi cầu hôn.”


“Cái gì?” Matthew phảng phất nhìn thấy hành tinh Krypton nhân  quần lót bộ ở bên ngoài,“Cầu hôn?”


 James - McAvoy rất chăm chú  gật gật đầu,“Đúng vậy.” Hắn giải thích nói,“Biểu diễn [ đồ vô sỉ ] khi, gặp một phi thường thích  nữ nhân, nàng so với ta đại chín tuổi, ta cùng nàng rất chăm chú  kết giao  hai năm, quyết định trong năm nay liền hướng nàng cầu hôn.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, không có nhiều lời, cười cười,“Chúc ngươi thành công, James.”


 Từng ba người bọn họ trong sớm nhất liên tục tán gái  James - McAvoy thế nhưng muốn đương một nữ nhân  trượng phu , này làm cho hắn có điểm không quá thích ứng.


“Ách...... Đúng, James.” Matthew lại hỏi,“Michael sẽ không cùng ngươi như vậy đi?”


 James - McAvoy lắc đầu,“Không có, hắn còn không có cố định kết giao đối tượng.”


 Matthew nở nụ cười,“Ta còn có chiến hữu.” Hắn tiếp còn nói thêm,“Ngươi kết hôn, một phù rể ta dự định .”


“Đương nhiên !” James - McAvoy nói,“Ngươi dám không cho ta đương phù rể, ta liền dùng......”


 Hắn hồi tưởng  hơn nửa ngày, mới nói,“Dùng phong...... Du...... Tinh...... Đến đối phó ngươi.”


 Năm trước ba người duy nhất một lần tụ hội, lại nói tới năm đó huấn luyện viên sự tình, Matthew đã cùng James - McAvoy cùng Michael - Fassbender nói đơn giản  hạ phát sinh  cái gì.


 Rất nhanh, James - McAvoy cũng cần lên sân quay chụp, Matthew lại nhìn một hồi, tiếp đến  Helen - Hermann đánh tới  điện thoại, cùng James - McAvoy  trợ lý chào hỏi, rời đi Universal ảnh nghiệp đuổi tới Burbank  Thiên Sứ trù tính công ty, Helen - Hermann có chuyện tìm hắn.


 Trừ một ít bình thường  nghiệp vụ, Helen - Hermann gọi điện thoại chủ yếu là vì một sự kiện, Stephen - Sommers muốn ước hắn gặp một mặt.


 Đây là năm đó đối với hắn từng có giúp  đạo diễn, Matthew đương nhiên ứng  xuống dưới.