Cầu phiếu đề cử ! cầu vé tháng !


 Trở lại mặt sau  phòng nghỉ, Matthew từ Stephen - Sommers chỗ đó lấy đến  cuối cùng xác định phiên bản  kịch bản, bởi Stephen - Sommers vẫn đối tình tiết tiến hành điều chỉnh, hắn này vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy kịch bản.


 Mặt khác, còn có một phần kế hoạch thư.


“Có một số việc trước tiên nói một chút.” Stephen - Sommers nói,“Ngươi cũng cần làm chuẩn bị.”


 Matthew gật gật đầu,“Ngươi cứ việc phân phó.”


 Tuy rằng lấy đến nam chính hắn rất cao hứng, cũng rất kích động, cũng sẽ không vong hình, so với Stephen - Sommers cùng Sean - Daniel, hắn này nam chính thật sự tính không được cái gì.


 Stephen - Sommers rõ ràng Matthew là chuyên nghiệp  diễn viên, nói thẳng,“Quay chụp trung có đại lượng  động tác cùng kỹ năng đặc biệt cảnh tượng, ta cần ngươi tự mình hoàn thành, để khiến máy quay tận khả năng  gần gũi quay chụp đánh nhau cảnh tượng.”


“Không thành vấn đề !” Matthew tự tin tràn đầy,“Ngươi xem đến qua ta lần trước quay chụp Vua Bọ Cạp  biểu hiện, ta hiện tại  thân thể phối hợp tính so với kia khi càng tốt.”


“Ân.” Stephen - Sommers gật gật đầu, hắn rõ ràng  nhớ rõ Matthew vi Vua Bọ Cạp nhân vật này làm ra  cố gắng, đây cũng là yên tâm sử dụng hắn đảm nhiệm nam chính  một nguyên nhân,“Của ngươi nhân vật, quay chụp lúc ấy đề cập sử dụng trường mâu, đoản đao, trường kiếm cùng cung tiễn đẳng nhiều loại vũ khí, ngươi còn cần tiến hành chuyên nghiệp  huấn luyện.”


 Matthew đối với điểm này cũng không có bất cứ ý kiến, đây cũng là vì chính mình phụ trách, bằng không rất dễ dàng thụ thương.


 Stephen - Sommers tiếp tục nói,“Kịch tổ đang tại liên hệ một vị vũ khí lạnh phương diện  động tác chỉ đạo, chờ một lát xác định mặt khác diễn viên sau, các ngươi đem nhận hắn  chuyên nghiệp hóa huấn luyện.”


 Sean - Daniel lúc này đi tới, nói,“Gần nhất cao điệu một điểm, tốt nhất có thể nhiều hấp dẫn một điểm truyền thông  chú ý, kịch tổ sẽ vì ngươi chế định tương quan  tuyên truyền sách lược, ngươi đến lúc đó chú ý phối hợp.”


“Không thành vấn đề.” Matthew làm  gọi điện thoại thủ thế,“Ngươi tùy thời đánh ta điện thoại.”


 Cùng Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers đàm hoàn, Matthew lại đi theo đạo diễn Chuck - Russell hàn huyên một hồi, vị này đạo diễn quyền lực phi thường hữu hạn, là một danh phù kỳ thực  trường quay quay chụp tổng chỉ huy, cũng sẽ không tham dự đến hậu kỳ chế tác trong.


 Đương nhiên, Matthew cũng sẽ không tham dự hậu kỳ chế tác, trừ nam chính ngoài, hắn bản thân cũng không có bao nhiêu quyền lực.


 Trong phòng nghỉ ngơi cùng mặt khác ba người trao đổi một phen, Matthew đi ra ngoài hội hợp Helen - Hermann, ly khai Universal ảnh nghiệp, cùng đến khi hoàn toàn bất đồng, hắn cưỡi ô tô chạy ra Universal ảnh thành đại môn  thời điểm, không thiếu phóng viên cầm máy ảnh nhắm ngay cửa sổ xe chụp ảnh, ô tô rời xa sau, còn có vài danh cưỡi xe máy  cẩu tử theo đi lên.


 Matthew cưỡi là Helen - Hermann  xe, phía trước có chuyên môn  tài xế.


“Thói quen  liền hảo.” Helen - Hermann tựa hồ cũng thấy được mặt sau  cẩu tử,“Gần nhất một đoạn thời gian, cẩu tử khẳng định sẽ truy tại ngươi mặt sau.”


 Nàng quay đầu nhìn thoáng qua, nói,“Bốn ngàn vạn dollar chế tác  nam chính, đối với bọn họ đến nói vẫn là có nhất định tin tức giá trị .”


“Tùy tiện bọn họ hảo.” Matthew ngược lại cũng không thèm để ý,“Bọn họ cũng là hỗn chén cơm ăn.”


 Helen - Hermann đột nhiên đổi đề tài,“Ngươi không tưởng sáng tỏ mà nói, tốt nhất trong khoảng thời gian này đừng cùng Britney hẹn hò.”


 Matthew ăn ngay nói thật,“Britney không ở Los Angeles, gần nhất tại quay mv, tạm thời hay không trở về.”


“Nếu ngươi này đoạn luyến tình sáng tỏ,” Helen - Hermann ý hữu sở chỉ,“Thời cơ thích hợp......”


 Nàng nói còn không có nói, liền bị Matthew đánh gãy ,“Đây không phải ta một người sự. Ta còn là câu nói kia, Helen, loại sự tình này thuận theo tự nhiên đi.”


 Không đợi Helen - Hermann mở miệng, hắn ngược lại hỏi,“Nữ chính ngươi tính toán đề cử ai?”


 Matthew biết Helen - Hermann cùng kịch tổ đạt thành  một ít hiệp nghị, tỷ như diễn viên ưu tiên sử dụng quyền.


“Tạm thời không có cụ thể nhân tuyển.” Helen - Hermann suy nghĩ một chút, còn nói thêm,“Chỉ là xác định  một danh sách.”


“Chờ ngươi đại khái xác định  nhân tuyển.” Matthew tuyệt không khách khí,“Có thể thông tri ta một tiếng sao?”


“Ân?” Helen - Hermann không rõ hắn ý tứ.


 Matthew nói thẳng,“Nếu ngươi đem ta coi là làm đàm phán  lợi thế, ta cuối cùng có quyền được biết đi?”


 Hắn lại không ngốc, có một số việc đoán cũng có thể đoán được.


“Có thể.” Helen - Hermann rõ ràng không phải có lệ,“Ngươi là nam chính, hiện tại là ta trọng yếu nhất hộ khách, nữ chính là ngươi  hợp tác, đẳng có nhân tuyển, ta sẽ cho ngươi gọi điện thoại.”


“Vừa đi ra  thời điểm, ta lật kịch bản, bên trong có mấy trường nam nữ nhân vật chính  thân thiết vai diễn.” Matthew thử hỏi,“Ngươi sẽ không lộng  người da đen nữ chính đi?”


 Đây mới là hắn lo lắng nhất địa phương.


“Tuyệt đối sẽ không !” Helen - Hermann nhắc nhở nói,“Sean - Daniel kia một cửa qua không được.”


“Cũng là.” Matthew gật gật đầu.


 Sean - Daniel cũng không phải đối sở hữu phi người da trắng diễn viên có ý kiến, hắn  bảo thủ vỏn vẹn nhằm vào hắc nhân.


 Ô tô đi đến Burbank, dừng ở Thiên Sứ trù tính công ty trước cửa, Matthew không có đi vào, đổi chính mình  nhị thủ Ford xe, chuẩn bị về nhà, phát động ô tô  thời điểm, phát hiện mặt sau mấy cái cẩu tử lại cùng  lại đây, hắn tâm tính rất tốt, nhìn thấy cẩu tử xung bên này quay chụp, còn đối với bọn họ phất phất tay.


 Qua lại, có cẩu tử gặp được hắn, nhiều lắm cũng chính là chụp mấy tấm chiếu, này mấy cái vẫn theo tới  gia môn phụ cận.


 Matthew rất rõ ràng, đây là kịch tổ cùng bốn ngàn vạn phim  nam chính mang đến  aura gia thành.


 Đình hảo xe, cầm kịch bản cùng kế hoạch thư về trong nhà, Matthew chuyển chiếc ghế dựa ngồi ở trước cửa sổ, lật xem lên  kịch bản, nhìn cũng liền hơn mười trang, liền phát hiện này gọi là [ Vua Bọ Cạp ]  cố sự, cùng [ xác ướp trở về ] trung  Vua Bọ Cạp không có quá nhiều  liên hệ, Stephen - Sommers viết ra là một hoàn toàn mới  cố sự.


 Hắn nhanh chóng phiên qua một lần kịch bản sau, rất nhanh tổng kết ra  chủ thể tình tiết.


 Cố sự phát sinh tại cổ Ai Cập  Gomorrah thành, tàn bạo  đại quân phiệt Memnon tay cầm trọng binh, xưng bá một phương, thành bên trong  cái khác bộ lạc quyết định tạo thành liên minh đến cùng nhau đối phó hắn, vì thế phát động vài lần thảo phạt chiến tranh, thế nhưng đều bị Memnon nhất nhất đánh bại.


 Memnon bên cạnh có một hiểu được Vu thuật  nhân vật thần bí, nàng có thể dự kiến tương lai, cũng lấy này giúp Memnon tác chiến, biết được một tình huống này sau, bộ lạc liên minh quyết định phái ra một danh thích khách đi ám sát này nhân vật thần bí.


 Này danh thích khách chính là Matthew  nhân vật Mathayus, nhân vật thiết lập thành thân thể khoẻ mạnh, dũng mãnh thiện chiến, là một danh cường đại  dũng sĩ, dựa theo Hollywood  nhất quán lộ số, có dũng sĩ tự nhiên muốn có mĩ nữ, vì thế Mathayus xâm nhập địch hậu chuẩn bị ám sát cái kia nhân vật thần bí khi, phát hiện đối phương nguyên lai là một vị mĩ nữ, Mathayus bị này tên là Cassandra  nữ nhân  mỹ mạo sở thâm thâm đả động mà không đành lòng thương tổn nàng, đồng thời cũng phải biết Cassandra cũng không phải tự nguyện vi Memnon hiệu lực, mà là bị Memnon kèm hai bên.


 Sau đó nam nữ nhân vật chính thuận lợi thành chương  làm cùng một chỗ, cùng Mathayus  bằng hữu vụng trộm lẻn vào Memnon  thành bảo, cùng Memnon triển khai sinh tử nhất bác......


 Kết cục đương nhiên là Hollywood thức  đại viên mãn, cũng phù hợp phim thương mại  nhất quán lộ số.


 Tóm lại, này bộ [ Vua Bọ Cạp ] thực ra cùng Vua Bọ Cạp không nhiều lắm quan hệ, lại càng không giống tuyên truyền trung nói được như vậy là [ xác ướp ] hệ liệt  tiền truyện.


 Xem xong kịch bản, không khó phát hiện phim thực ra chính là bốn chủ yếu nhân vật, hắn  nhân vật Mathayus, nữ chính vu sư Cassandre, nam phụ Arpid, còn có đại nhân vật phản diện Memnon.


 Trước mắt này bốn vai chỉ xác định  hắn một diễn viên, mặt khác ba diễn viên Helen - Hermann rất tưởng khiến Thiên Sứ trù tính công ty tất cả đều nhận thầu, lại có nhất định độ khó.


 Lấy đến kịch bản phía trước, Matthew liền nghe Helen - Hermann đề cập qua, nói là Stephen - Sommers cố tật tái phát, kế Vua Bọ Cạp sau, lại lấy chân thật nhân vật vi nguyên hình, vì này bộ phim sáng tác  một đại nhân vật phản diện, Memnon là Stephen - Sommers vi Á Châu cự tinh Tiểu Mã ca lượng thân tạo ra , nhưng Sean - Daniel cùng đối phương  người đại diện hơi làm tiếp xúc, liền bị một ngụm từ chối .


 Liền hắn nghĩ đến cũng không khả năng, tuy rằng Tiểu Mã ca tại Hollywood không tính là nhất tuyến, nhưng trong ấn tượng lúc nào diễn qua thuần túy  đại nhân vật phản diện?


 Mặt khác hai nhân vật, yêu cầu tương đối không phải rất phức tạp, đơn giản điểm đến nói chính là mĩ nữ cùng tráng hán.


 Này hai loại diễn viên, Hollywood luôn luôn cũng không thiếu, hắn tại Thiên Sứ trù tính công ty ra ra vào vào  thời điểm, liền từng nhìn đến không thiếu.


 Đơn giản  xem qua kịch bản, Matthew đẳng chờ một lát lại làm chi tiết nghiên cứu, lại lấy qua Stephen - Sommers cùng Sean - Daniel liên hợp chế tác  hạng mục kế hoạch thư nhìn lên, hạng mục tuy rằng còn bị vây ở bước đầu giai đoạn, nhưng này hai người hiển nhiên đã làm không thiếu chuẩn bị, có một số việc cùng hắn tưởng  cũng không giống nhau.


 Tỷ như nói quay chụp .


 Nguyên bản Matthew cho rằng kịch tổ sẽ giống quay chụp [ xác ướp trở về ] khi như vậy, cảnh quay bên trong tại London  Pinewood Studios đáp cảnh quay chụp, cảnh quay bên ngoài đi Morocco  sa mạc bên trong lấy cảnh.


 Nhưng sự thật chứng minh hắn tưởng  nhiều lắm, bởi phim dự toán ít, kịch tổ sở hữu  quay chụp đều sẽ dừng lại tại Mĩ quốc, cảnh quay bên trong tại Warner nhà sản xuất quay chụp, cảnh quay bên ngoài tắc đi bang Arizona  sa mạc.


 Tại lấy không được Anh quốc cùng Morocco lui thuế ưu đãi dưới tình huống, như vậy có thể tiết kiệm tương đương một bộ phận phí tổn, nhất là tại Warner nhà sản xuất  cảnh quay bên trong quay chụp, giống như là Universal ảnh thành có du lãm khu như vậy, Warner nhà sản xuất cũng có, bọn họ đến nay còn giữ lại  năm đó quay chụp [ Spartacus ]  studio cùng Ngoại Cảnh trường quay, hơn nữa khai phá thành du lịch hạng mục, gần nhất còn vừa tiến hành đổi mới, hơi làm điều chỉnh liền có thể dùng đến quay chụp này bộ phim.


 Quay chụp không cần Anh quốc cùng Morocco hai đầu chạy, cũng khiến Matthew thở ra nhẹ nhõm một hơi, tương lai trong khoảng thời gian này, Britney đều sẽ tại Mĩ quốc, như vậy hai người gặp mặt cũng sẽ phương tiện rất nhiều.


 Mặt khác một ít kế hoạch, đều là sản xuất tổ cùng đạo diễn tổ sự tình, cùng hắn này diễn viên chính không có trực tiếp  quan hệ, hắn trước mắt giai đoạn này chuyện trọng yếu nhất, chính là hiểu rõ kịch bản, đem khống hảo nhân vật, vi quay chụp làm chuẩn bị.


 Trong đó  trọng điểm chính là huấn luyện, từ gần người cận chiến đến một loạt vũ khí lạnh  vận dụng, không cầu có bao nhiêu tinh thông, tối thiểu ở trước màn ảnh đùa giỡn đến muốn có khuông có dạng, Stephen - Sommers riêng cường điệu muốn có lực lượng mĩ, mà không phải Hollywood gần nhất bắt đầu lưu hành tràn lan  đa dạng đánh nhau.


 Matthew chuẩn bị bắt đầu nghiên cứu kịch bản cùng nghiền ngẫm nhân vật, hơn nữa đơn độc diễn luyện một ít nhân vật vai diễn.


 Về này bộ phim  tin tức, cũng tại hệ thống mạng cùng báo chí tạp chí bên trên truyền lưu lên đến.