Phanh -- phanh --


 Tiếng súng một trận lại một trận vang lên, từng phiến ô tô thủy tinh tùy theo vỡ tan, mấy chục danh cảnh sát cúi đầu ghé vào xe mặt sau, bị dày đặc  viên đạn áp chế  không thể ngẩng đầu, liền tại đối diện  thủy tinh mạc tường phía sau, bóng người không ngừng đung đưa, có người bưng súng tự động hướng bên này ngắm chuẩn, họng súng tựa hồ còn có hỏa diễm phun ra.


“Nằm sấp xuống ! nằm sấp xuống......”


 Một danh cảnh trưởng tại ô tô mặt sau la lớn,“Tất cả đều nằm sấp xuống !”


 Vỡ tan  thủy tinh mảnh vỡ giống như không cần tiền từ phía trên hoa hoa  rớt xuống.


 Matthew cùng một danh cảnh quan từ phụ cận  chỗ cao xuống dưới, một danh mắc  Steadicam  nhiếp ảnh sư vẫn ở phía trước quay chụp.


“Cái gì tình huống?” Hắn nhìn cách đó không xa hỏi cảnh quan.


“Ngân hàng cướp bóc.” Cảnh quan nhanh chóng nói,“Ít nhất có tám danh con tin, bốn danh tội phạm !”


 Hắn lại chỉ chỉ tối dựa vào phía trước  một chiếc xe cảnh sát, tên kia tóc vàng nữ cảnh quan đang trốn ở mặt sau, nói,“Một danh cảnh quan bị nguy, nhưng đối phương tự động hỏa lực quá cường đại, chúng ta tới gần không được nàng.”


 Matthew hái xuống kính đen, đứng ở một chiếc ô tô phía sau, nhìn về phía ngân hàng bên kia, cảnh quan cùng lại đây tiếp tục nói,“Toàn bộ buổi sáng bọn họ vẫn đối với chúng ta bắn phá.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu, liền chuẩn bị lao ra, cảnh quan thò tay giữ chặt hắn, nhắc nhở nói,“Bọn họ có cỡ nòng lớn trọng hỏa lực, không biết ngươi được hay không.”


 Matthew tránh thoát cảnh quan tay,“Ta sẽ không có việc gì .”


 Hắn vừa định đi ra ngoài, chỉ đi về phía trước  một bước, lại lui trở về, miệng mở ra khép lại vài lần, mới có điểm cứng ngắc nói,“Các ngươi làm được rất tốt !”


 Cảnh quan lập tức ngây ngẩn cả người.


 Matthew xoay người đối với chung quanh sở hữu cảnh sát nói,“Các ngươi làm được rất tốt ! làm được rất tốt !”


 Đám cảnh sát bắt đầu khi có điểm không thích ứng, nhưng rất nhanh liền có nhân đối Matthew cười cười, Matthew hai tay chống đỡ, nhảy lên kia chiếc xe cảnh sát.


“Đình !” Đạo diễn Peter - Berg kêu ngừng quay chụp, đối Matthew bên này giơ tay,“OK ! chúng ta quay chụp tiếp theo trường.”


 Nơi này còn có một hồi Hancock bay qua ô tô  hí, phía trước do đặc kĩ diễn viên quay chụp hoàn thành .


 Toàn bộ cảnh tượng không biến, máy quay phim cùng ngọn đèn làm ra điều chỉnh, Peter - Berg tìm đến Matthew, chỉ trốn ở xe cảnh sát mặt sau  tóc vàng nữ cảnh sát, nói,“Ngươi đi qua cứu viện nàng, đừng chạy, lại càng không muốn khẩn trương, muốn có tản bộ bàn  thoải mái.”


 Matthew gật đầu,“Không thành vấn đề.”


 Quay chụp tiến hành hơn hai tuần  thời gian, hắn cũng tìm đến trạng thái.


 Bên kia kỹ năng đặc biệt tổ cũng làm hảo chuẩn bị, Peter - Berg trở lại đạo diễn máy theo dõi mặt sau, la lớn,“Quay chụp...... Bắt đầu !”


 Nguyên bản im lặng  trường quay lập tức trở nên ồn ào hỗn loạn lên, tiếng hô, tiếng súng cùng tiếng hét thảm liên tiếp không ngừng vang lên, Matthew đi nhanh hướng tới đối diện ngân hàng cửa  kia chiếc xe cảnh sát đi, có thể ngửi được truyền lại đây  khói thuốc súng hương vị, ngẫu nhiên còn cúi đầu xem xem, phảng phất trúng đạn như vậy, thò tay đạn điệu quần áo bên trên  khói thuốc súng.


 Viên đạn  xạ kích hiệu quả tất cả đều muốn dựa vào hậu kỳ chế tác tăng thêm, hắn chỉ cần làm ra tư thái là có thể .


 Matthew từ một mảng lớn biển quảng cáo vừa đi qua, nhất phiến lại nhất phiến thủy tinh tủ tại kỹ năng đặc biệt tổ tỉ mỉ khống chế dưới tạc nứt thành mảnh vỡ, tất cả đều rơi vào một mặt khác, tựa như thật gặp đến viên đạn xạ kích như vậy.


 Từ một chiếc SUV tiền đi qua sau, Matthew dựa theo trước đó thiết lập  lộ số, làm ra  một tùy tay phát  động tác, tại hắn làm ra này động tác  tiếp theo giây, kia chiếc SUV ầm ầm bạo tạc.


 Làm chân hán tử, đương nhiên không thể quay đầu xem bạo tạc.


 Matthew đi đến kia chiếc xe cảnh sát phía sau, nâng dậy quỳ rạp trên mặt đất vô cùng thống khổ  nữ cảnh sát, lớn tiếng nói,“Ngươi làm được rất tốt !”


 Tên kia nữ diễn viên chỉ là thống khổ lắc đầu, một câu đều nói không ra đến.


“Ta có thể chạm ngươi  thân thể sao?” Matthew chững chạc đàng hoàng  lớn tiếng hỏi,“Có thể sao?”


 Nữ diễn viên đầy mặt thống khổ  gật đầu,“Cầu ngươi , đem ta mang đi !”


 Matthew bắt lấy nữ diễn viên cánh tay, chuẩn bị đem hắn nâng dậy đến.


 Đạo diễn Peter - Berg  tiếng hô truyền tới,“Đình ! này một điều qua !” Hắn trước đối Matthew bên kia gật gật đầu, lại đối kỹ năng đặc biệt tổ bên kia hô,“Chuẩn bị sẵn sàng, các ngươi có hai mươi phút thời gian !”


 Diễn viên tạm thời nghỉ ngơi, hắn lại không có một chút thả lỏng, trước nhìn một lần vừa quay chụp  màn ảnh, tiếp cùng nhiếp ảnh sư phối hợp máy quay phim cơ vị, lại đi kỹ năng đặc biệt tổ xem xét thiết bị tình huống.


 Kế tiếp muốn quay chụp là Hancock trảo xe cảnh sát đương tấm chắn  màn ảnh, diễn viên đương nhiên không có khả năng trảo xe đi, này cần nhờ kỹ năng đặc biệt tổ tiến hành phối hợp.


 Peter - Berg cẩn thận tỉ mỉ, không buông tha bất cứ khả năng ra sai lầm địa phương, không chỉ là hôm nay  quay chụp, bao gồm này bộ phim phía trước sở hữu  quay chụp, hắn đều đánh một trăm hai mươi phân tinh thần, trả giá  200%  cố gắng.


 Đối với hắn như vậy  đạo diễn đến nói, đạo diễn như vậy đại chế tác  cơ hội quá khó được.


 Ban sơ đảm nhiệm Michael Mann trợ thủ  thời điểm, hắn còn không có cảm giác thế nào, mặc kệ là diễn viên vẫn là điện ảnh công ty, xem tại Michael Mann  trên mặt mũi, đối với hắn đều là khách khách khí khí, nhưng từ rời đi Michael Mann độc lập trở thành một danh đạo diễn bắt đầu, chân chính cảm nhận được  một tân nhân đạo diễn  không dễ dàng.


 Này hạng mục phía trước, hắn chỉ có thể tại độc lập giới điện ảnh đạo diễn một ít tiểu chế tác, đầu tư tối cao  cũng bất quá mấy trăm vạn dollar, không phải hắn không tưởng đạo diễn nhất tuyến đại chế tác, mà là không ai nguyện ý cấp một tân nhân đạo diễn cơ hội như vậy.


 Thật vất vả quay chụp qua mấy bộ tiểu chế tác, hỗn ra một chút danh khí, mượn dùng Michael Mann  đề cử, hắn gặp Akiva - Goldsman này quý nhân, cứ việc một độ có chút chần chờ, lại biết không thể bỏ qua cơ hội như vậy.


 Khả năng thật có đạo diễn nguyện ý tại độc lập giới điện ảnh trung đãi một đời vi nghệ thuật hiến thân, nhưng tuyệt đại bộ phận đạo diễn đều cùng hắn giống nhau, có đạo diễn nhất tuyến chủ lưu thương nghiệp đại chế tác  cơ hội, ai nguyện ý tiếp tục dừng lại tại kia  trong giới nhỏ?


 Kiểm tra qua kỹ năng đặc biệt tổ, Peter - Berg đối người phụ trách nói,“Teros, ngươi lại kiểm tra một lần, không cần có bất cứ ngoài ý muốn, chúng ta tranh thủ một lần liền qua.”


“Hảo.” Kỹ năng đặc biệt tổ người phụ trách nói.


 Đợi đến vị này kỹ năng đặc biệt tổ người phụ trách lại kiểm tra một lần, xác định không có vấn đề, Peter - Berg mới trở lại chính mình  đạo diễn máy theo dõi mặt sau, hắn  ánh mắt chuyển hướng diễn viên bên kia, ánh mắt rơi vào Matthew - Horner trên người.


“Ta thật sự rất gặp may mắn a.” Hắn thấp giọng lầm bầm lầu bầu,“Độc lập trở thành đạo diễn có Michael Mann hỗ trợ, chuyển tiến thương nghiệp giới điện ảnh  đệ nhất bộ tác phẩm chính là Matthew - Horner diễn viên chính......”


 Hắn tại độc lập giới điện ảnh dốc sức làm qua, cái kia giới là rất nhiều tân nhân đạo diễn lúc đầu giai đoạn  con đường tất phải đi qua, so với chính hắn, đại bộ phận tân nhân đạo diễn  tài nguyên cùng cơ hội thật sự là kém nhiều lắm, thậm chí là cách biệt trời đất.


 Tiếp nhận này hạng mục phía trước, hắn từng từ một làm điện ảnh thị trường điều tra  bằng hữu chỗ đó, từng nhìn đến một phần về tân nhân đạo diễn sinh tồn trạng huống  điều tra báo cáo, một tổ số liệu phá lệ dẫn nhân chú mục: Tại được điều tra  sáu mươi vị đã từng có một bộ trưởng phiến tác phẩm  tân nhân đạo diễn trung, có 38%  được điều tra đạo diễn  xử nữ tác là chính mình ra  tiền, trong đó tại một năm bên trong gom góp đến tài chính  tỉ lệ chỉ có 21%, đại bộ phận tác phẩm phải trải qua một tới hai năm thậm chí ba năm trên đây  thời gian mới có thể quay chụp. Tại kia chút từng có hạng mục thất bại trải qua  được điều tra giả trung, có 58% đến từ đầu tư vấn đề, ở tất cả tuyển hạng thủ vị.


 Không có người sẽ dễ dàng tín nhiệm một tân nhân đạo diễn, tựa như không ai dễ dàng tin tưởng tân nhân biên kịch như vậy.


 Peter - Berg đối với này có thiết thân  thể hội, giống hắn như vậy  người may mắn thật sự là quá ít .


 Trên thực tế, bởi người sống sót lệch lạc, kia sáu mươi  đã có một bộ trưởng phiến tác phẩm  được điều tra giả đã thuộc về “Cuối cùng lấy đến đầu tư  người may mắn”, tại bọn họ ngoài, bởi trù không đến tiền mà bị bắt ngưng hẳn  điện ảnh đạo diễn mộng, liên tối chuyên nghiệp  điện ảnh điều tra cơ cấu cũng không biết có bao nhiêu .


 Chỉ có đem xử nữ tác đánh ra đến, mới có thể chính thức bước vào “Điện ảnh đạo diễn”  hàng ngũ, nhưng đây là một đạo khảm, Michael Mann từng cùng hắn nói như vậy qua: Đây là một nghịch lý, ngươi muốn người khác nhét tiền cho ngươi quay phim, đầu tiên ngươi phải có một bộ điện ảnh chứng minh chính ngươi  năng lực. Cho nên ngươi đệ nhất bộ điện ảnh muốn như thế nào tìm đến đầu tư, liền trở nên đặc biệt khó.


 Tân đạo diễn tìm đầu tư có bao nhiêu khó? Peter - Berg tự mình thể hội qua, chuyên nghiệp công ty không dám đầu, tư nhân đầu tư tìm không thấy, dự thụ bản quyền không ai mua, crowdfunding độ khó lớn hơn trời......


 Giống Christopher - Nolan mới xuất đạo khi, vì trù tính tân phim  quay chụp tài chính, không tiếc buông xuống dáng người tại bên trong rạp chiếu phim cầu người xem crowdfunding.


 Cứ việc lộ so khác tân nhân đạo diễn đi được thuận  thuận, Peter - Berg lại cũng đầy đủ thể hội qua trong đó  gian nan khốn khổ.


 Năm đó vừa ly khai Michael Mann khi, hắn đi tìm đầu tư, đi một chụp phim nghệ thuật  công ty, cái kia người phụ trách đánh  ngáp nghe xong  hắn lao lực miệng lưỡi  giảng thuật, sau đó nói, ngươi xem chúng ta làm  đều là Oscar lượng cấp ......


 Vì thế, đối phương liên kịch bản cũng không có xem, liền cự tuyệt .


 Theo sau hắn  hạng mục tại Michael Mann  giới thiệu dưới, tìm đến đầu tư, hơn nữa cũng khiến chế tác công ty tiểu kiếm một bút, nhưng năm đó cự tuyệt hắn  kia gia công ty, lại không có bởi vì chính mình bỏ lỡ một bộ kiếm tiền  điện ảnh mà hối hận: Cự tuyệt một bộ không có bất luận kẻ nào học tập  xử nữ tác, tại bọn họ xem ra là phù hợp chuyên nghiệp tinh thần  thực hiện.


 Chính như hắn tự mình cảm nhận được  như vậy: Một bất đắc dĩ  hiện trạng là, nếu ngươi là tân nhân, như vậy của ngươi kịch bản viết  bao nhiêu hảo, rất nhiều thời điểm cũng không thể khiến ngươi tại đối mặt đầu tư nhân  thời điểm thêm điểm.


 Thậm chí, đồng dạng một kịch bản tại dưới hoàn cảnh bất đồng sẽ có bất đồng vận mệnh: Có đại đạo diễn Michael Mann  đề cử, hắn cái kia hạng mục kéo đến  đầu tư; Không có Michael Mann  giúp, hắn có lẽ đến hiện tại đều tìm không đến đầu tư.


 Hai mươi phút sau, quay chụp đúng giờ bắt đầu, Peter - Berg ngồi ở đạo diễn máy theo dõi mặt sau, tập trung tinh thần  chưởng khống toàn trường.


 Tiếng súng lại một lần vang lên,[ Hancock ]  quay chụp hấp dẫn  rất nhiều truyền thông phóng viên cùng người đi đường  vây xem, không ít người đều tụ tập ở bên ngoài quan khán, có chút fan điện ảnh phát hiện Matthew sau, còn chuẩn bị tốt  bút cùng sổ, tính đợi một hồi đi tìm hắn kí tên.


 Francis - Lawrence đi ra Tử Tinh cao ốc cửa, hội hợp chờ ở cửa  Paula Patton, cũng phát hiện  cách đó không xa  quay chụp.


“Là Matthew - Horner diễn viên chính  phim tại quay chụp.” Paula Patton nói.