“Cám ơn Rex Reed tiên sinh  khen ngợi.”


 Tới gần Universal ảnh thành một nhà rạp chiếu phim đại sảnh  bán phẩm khu phía trước, Matthew tay trái nắm Mathayus  garage kit, tay phải cầm Mathayus  nhân ngẫu, đang tại trả lời nbc đài truyền hình phóng viên  vấn đề, phóng viên hỏi  chính là ngày hôm qua Rex Reed hôn môi con lừa mông sự tình, hắn hoàn toàn dựa theo kịch tổ trước đó chế định  đáp án đến hồi đáp,“Rex Reed tiên sinh làm nổi tiếng  bình luận điện ảnh nhân, có thể nói được làm được, ta cũng rất khâm phục.”


 Hôn môi con lừa mông sự kiện  hâm nóng, không có theo Rex Reed hôn môi lên con lừa  mông mà kết thúc, chuyện này tại truyền thông cùng fan điện ảnh trung gian dẫn phát sóng to gió lớn, cơ bản không ai nghĩ đến Rex Reed thật sẽ hôn môi Matthew đưa cho hắn  con lừa  mông, loại này ra nhân đoán trước  hành vi, cơ hồ trở thành toàn mĩ  một xã hội nhiệt điểm.


 Kịch tổ cùng Universal ảnh nghiệp làm sao có khả năng buông tay loại này nhiệt điểm tin tức đâu? Bất quá cũng biết chuyện này lên men  tiếp cận mười ngày, tiếp tục giống nhau  hâm nóng, ăn dưa quần chúng khả năng sẽ sinh ra chán ghét tâm lý, tại tiếp tục thôi động tuyên dương việc này  đồng thời, đem kế hoạch hướng mặt khác phương hướng đẩy một bước.


 Khiến [ Vua Bọ Cạp ] phim trung tối thụ khen ngợi  Matthew, cùng nói được thì làm được  Rex Reed tinh tinh tướng tích, nguyên bản đối chọi gay gắt  hai người, dần dần biến thành cho nhau thưởng thức, cấp xem náo nhiệt  ăn dưa quần chúng mang đến tân  xem điểm.


 Đương nhiên, lúc này sẽ không rất dài, nhiều lắm duy trì liên tục đến sau cuối tuần.


 Matthew đối với này không có ý kiến, hắn hoàn toàn không biết Rex Reed là loại người nào, cũng không để ý hắn là người nào, dù sao như vậy  tuyên truyền đối đề cao phim  box office, đề cao hắn  độ nổi tiếng có chỗ tốt.


 Lại nói, phóng nhãn toàn bộ Bắc Mĩ, hắn có thể chuẩn xác nhớ kỹ danh khí  bình luận điện ảnh nhân ít ỏi không có mấy, giống như liền Roger - Albert một.


 Từng sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, Matthew liền tại smartphone thượng xem qua tên này, tựa hồ Roger - Albert chính là Mĩ quốc chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân  người phát ngôn như vậy.


 Matthew lại đối với nbc phóng viên ống nói cùng mặt sau  máy quay phim màn ảnh nói vài câu về Rex Reed  khách khí nói, lần này phỏng vấn cũng liền tuyên cáo kết thúc.


 Theo sau, ký bán hoạt động chính thức bắt đầu, Matthew ngồi ở bán phẩm khu phía trước, tại fan điện ảnh đưa qua  con rối cùng garage kit mặt trên nhất nhất kí tên.


 Này còn là hắn lần đầu tiên chính thức  tổ chức ký bán hoạt động, bởi ngày hôm qua buổi chiều mới lâm thời tiếp đến Universal ảnh nghiệp  thông tri, cũng không có vì thế làm quá nhiều  chuẩn bị.


 Một Mathayus  garage kit đưa tới Matthew trước mặt, Matthew nơi tay xử lý mặt trái ký lên chính mình  danh tự, cười hoàn cho garage kit  chủ nhân.


 Đó là một để màu nâu trung tóc ngắn  nữ hài, nàng xem đến Matthew  tươi cười, nói,“Matthew - Horner, ngươi thật soái !”


“Cám ơn !” Matthew có vẻ phi thường hiền hoà.


 Tiếp một nam hài đi tới, đẳng Matthew vì hắn trong tay  nhân ngẫu ký tên xong tự, hỏi,“Matthew, như thế nào mới có thể có ngươi như vậy hảo  dáng người?”


 Matthew rất chăm chú  hồi đáp,“Trường kỳ đại lượng  vận động.”


 Nam hài  mặt thùy tang  xuống dưới,“Có hay không đơn giản điểm  biện pháp a?”


“Không có.” Matthew lắc đầu,“Theo ta được biết, không có đơn giản  biện pháp.”


 Này nam hài có chút thất vọng  ly khai, theo sau một mười lăm mười sáu tuổi  nữ hài đi tới, Matthew ký qua danh, nàng bỗng nhiên đưa ra một yêu cầu.


“Matthew, ta là của ngươi fan điện ảnh, từ thượng một bộ [ xác ướp trở về ], ta liền thích phải ngươi .” Nàng lớn mật hỏi,“Ta -...... Ta có thể sờ sờ ngươi bộ ngực  cơ nhục sao?”


 Nhìn này nữ fan điện ảnh liếc nhìn, Matthew có điểm không biết nên nói cái gì mới tốt, tạm dừng  hai giây, mới nói,“Rất xin lỗi.”


 Lập tức có công tác nhân viên lại đây, lễ phép khách khí  thỉnh vị này nữ fan điện ảnh không cần trì hoãn mặt sau  nhân.


 Toàn bộ chủ nhật  buổi sáng, Matthew tất cả đều bận rộn phối hợp Universal ảnh nghiệp  quanh thân đem bán tuyên truyền, kí tên tuy rằng chỉ có hơn hai giờ, nhưng fan điện ảnh  nhiệt tình có điểm vượt quá tưởng tượng, hắn thô sơ giản lược tính toán qua, hơn hai giờ ký ra ít nhất cũng có bốn trăm phân garage kit hoặc là con rối.


 Như vậy  tốc độ cũng không mau, so Universal ảnh nghiệp dự tính  chậm hơn một chút, nguyên nhân chủ yếu là Matthew cơ bản sẽ cùng lại đây đòi kí tên  fan điện ảnh đơn giản  trao đổi một phen, liền tính là không nói lời nào, cũng sẽ ngẩng đầu khuôn mặt tươi cười tương đối, mà không phải cúi đầu không ngừng kí tên, ngay cả xem đều không xem fan điện ảnh liếc nhìn.


 Hắn biết rõ, chính mình vừa mới thành danh, này mấy khẳng xếp hàng dài lại đây kí tên  nhân, hẳn là đều là ưa hắn hoặc là nam chính  fan điện ảnh, thêm đều là chút mười mấy hai mươi tuổi  thanh thiếu niên, một khuôn mặt tươi cười cùng một câu ân cần thăm hỏi, nói không chừng liền có thể làm cho bọn họ trở thành chính mình  fan ruột.


 Không có người xem  duy trì, nơi nào tới điện ảnh ngôi sao?


 Matthew tâm tính điều chỉnh  coi như là không sai, sẽ không một thành danh, liền cuồng huyễn khốc duệ điếu tạc thiên, cho rằng chính mình cỡ nào rất giỏi như vậy.


 Tiến vào này giới ba năm , hắn so với vừa đi đến bên này khi, muốn càng thêm thành thục.


 Một buổi sáng  quảng bá hoạt động kết thúc, Matthew rời đi rạp chiếu phim, ngồi trên kịch tổ tiếp chính mình tới được bảo mẫu xe, chuẩn bị phản hồi Burbank, trước khi đi chuyên môn khiến trên phó điều khiển  kịch tổ trợ lý đi mua một đống báo chí trở về.


 Vừa hoạt động  thời điểm, hắn liền từ kịch tổ phương diện biết được,[ Vua Bọ Cạp ] tạm thời không như thế nào nhận đến phản đối danh tiếng  ảnh hưởng, tuyên truyền marketing chế tạo  nhiệt độ gia thành tác dụng còn rất rõ ràng, thứ bảy  box office so thứ sáu dâng lên  13%, báo thu 1550 vạn dollar, phát hành hai ngày box office gia tăng dĩ nhiên tiếp cận  3000 vạn dollar  quan khẩu.


 Từ Matthew đến kịch tổ từng cái công tác nhân viên, tâm tình đều rất tốt.


 Đặc biệt là Matthew, hắn biết rõ, chờ ngày mai  cuối tuần đầu box office ra lô, hắn này phía trước ngẫu nhiên có thể thấy chư trên báo  phổ thông diễn viên, sẽ trở thành một chân chính  ngôi sao !


 Tam lưu Hollywood ngôi sao, kia cũng là ngôi sao cấp bậc  diễn viên.


 Về nhà  trên đường, Matthew lật ra báo chí nhìn lên, trải qua ba năm duy trì liên tục không ngừng  đọc luyện tập, hắn hôm nay tại đọc phương diện không lại có bất cứ chướng ngại, đừng nói thông tục dễ hiểu  báo chí, cho dù là một ít tương đối chuyên nghiệp hóa  tiếng Anh bộ sách, xem hiểu cũng không lại là việc khó.


 Báo chí  giải trí trang thượng, nơi nơi là về [ Vua Bọ Cạp ]  tin tức, trong đó đề cập hắn này nam chính  số lần cũng rất nhiều, hơn nữa càng ngày càng nhiều  báo chí, cho rằng [ Vua Bọ Cạp ] đại lấy được thành công, hắn  xuất sắc phát huy là trọng yếu  nguyên nhân chi nhất.


“Chính là có Matthew - Horner gần như hoàn mỹ  dáng người cùng mau lẹ hữu lực  thân thủ,[ Vua Bọ Cạp ] mới có  có thể để người xem đi xuống  dục vọng.”


 Còn có báo chí tỏ vẻ: Nếu không có Matthew - Horner, phim đem lạn  bất trị.


 Thậm chí, có fan điện ảnh tại nhận [ Los Angeles thời báo ] phỏng vấn khi nói như vậy: Phim hình ảnh một khi từ Matthew - Horner trên người dời đi, ta liền đi cùng bằng hữu nói chuyện phiếm, đẳng màn ảnh trở lại hắn trên người, ta mới lại đi xem điện ảnh......


 Matthew không biết trong đó có hay không kịch tổ  quan hệ xã hội, dù sao hắn cùng Helen - Hermann cái gì cũng không có làm, hơn nữa làm toàn mĩ tam đại báo chí chi nhất,[ Los Angeles thời báo ] cũng sẽ không dễ dàng nhận đến một Hollywood tiểu kịch tổ  ảnh hưởng.


 Mặt khác, rất nhiều báo chí  giải trí trang còn trọng điểm chú ý  tối hôm qua Rex Reed hôn môi con lừa mông tình huống.


 Ngồi ở trên xe, Matthew tiền tư sau tưởng, đều cảm giác này một hâm nóng cùng tuyên truyền marketing thủ đoạn, có thể nói thần đến chi bút, từ trước mắt tình huống đến phân tích, tựa hồ mấy phương diện tất cả đều đạt được  cự đại  ích lợi.


 Đầu tiên là đương sự Rex Reed, dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, Rex Reed như vậy  nhà phê bình điện ảnh muốn là tiền tài cùng danh khí, Universal ảnh nghiệp thỉnh đến hắn, phỏng chừng phí không thiếu tiền, mà danh khí phương diện, gần nhất liên tục  đưa tin, khiến Rex Reed chân chính thực hiện  toàn mĩ nổi danh.


 Universal ảnh nghiệp phương diện,[ Vua Bọ Cạp ] tuần đầu box office đại đại vượt qua mong muốn, bọn họ vượt mức đạt thành  ban sơ  mục tiêu.


 Đài truyền hình phương diện,nbc đài truyền hình  cái kia thăm hỏi loại tiết mục vừa đẩy ra không lâu thời gian, trải qua một lần này đặc thù  phỏng vấn, nháy mắt toàn mĩ nổi tiếng.


 Về phần hắn phương diện này, tự nhiên không cần nhiều lời, vô luận là phim  box office thành công, vẫn là cùng Rex Reed  hỗ hận, đều thật lớn  đề cao  hắn  độ nổi tiếng.


 Được lợi lớn nhất đương nhiên vẫn là [ Vua Bọ Cạp ].


 Về trong nhà, Matthew tiếp đến Helen - Hermann  thông tri, khiến hắn tạm thời không cần tại phát biểu nhằm vào Rex Reed  ngôn luận, kịch tổ đang tại kế hoạch hai người giải hòa.


 Hắn một ngụm ứng  xuống dưới, không có ích lợi khả đồ mà nói, nơi nào có nhàn hạ thoải mái đi phun nhân?


 Bất quá lại nói, Matthew cảm giác chính mình tuyển  này diễn viên lộ, giống như thiên nhiên liền đứng ở chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân mặt đối lập, hắn lớn nhất  ưu thế là thân thể cùng động tác, đại bộ phận bình luận điện ảnh nhân đối với này không thèm để ý; Hắn cùng Helen - Hermann định vị  động tác loại hình nhân vật, bình luận điện ảnh nhân khẳng định cũng không thích; Mà bình luận điện ảnh nhân thưởng thức  cao minh kỹ xảo biểu diễn cùng có chiều sâu loại hình  nhân vật hoặc là điện ảnh, chỉ sợ hắn tương lai một đoạn thời gian rất dài bính đều sẽ không bính.


 Ngẫm lại kia vài bình luận điện ảnh nhân như thế nào đối đãi Arnold - Schwarzenegger, Silvestre - Stallone cùng Bruce - Willis  đi? Phỏng chừng chính mình tương lai phát triển thuận lợi mà nói, sẽ thừa nhận không thiếu bình luận điện ảnh nhân  nước miếng đi?


 May mà cũng không cần quá mức để ý bọn họ, chung quy này mấy bình luận điện ảnh nhân phun  đủ ngoan, cũng không có ảnh hưởng Arnold - Schwarzenegger, Silvestre - Stallone cùng Bruce - Willis trở thành Hollywood cao nhất cự tinh.


 Matthew phỏng chừng, nói không chừng cuối tuần ngày nào đó thời gian, Universal ảnh nghiệp sẽ để hắn cùng Rex Reed gặp được một mặt, sau đó tiến hành cuối cùng một phen hâm nóng, phỏng chừng khi đó hôn môi con lừa sự kiện cuối cùng  giá trị thặng dư cũng liền bị ép  không sai biệt lắm .


 Tin tức đều có thời hiệu tính, hai tuần  thời gian cũng liền phục hồi  không sai biệt lắm .


 Buổi tối trước khi ngủ, Matthew lại gọi cho  Britney  điện thoại, vẫn là không người tiếp nghe, hắn phát một tin nhắn, trong lúc nhất thời đợi không được hồi âm, dứt khoát chuẩn bị sớm điểm nghỉ ngơi, ngày mai còn có một đống sự đang chờ hắn.


 Trong lúc ngủ mơ, hắn mộng [ Vua Bọ Cạp ] box office đại bạo, Bắc Mĩ tuần đầu hào thủ 1 ức dollar, toàn cầu box office vượt qua 10 ức dollar, hắn trở thành  Hollywood cự tinh, so Arnold - Schwarzenegger, Silvestre - Stallone cùng Bruce - Willis ba người thêm vào cùng một chỗ danh khí còn đánh, tài sản còn nhiều......


 Thứ hai sáng sớm tỉnh lại, Matthew còn nhớ rõ này mộng, cho nên trước tiên đi lý giải [ Vua Bọ Cạp ]  tuần đầu box office.