20th Century Fox vi [ Kingdom of Heaven ] cử hành lần đầu thức ngày đó, không chỉ Matthew đi, ngay cả Helen - Hermann cũng đi , bởi vì tại Matthew sau, Helen - Hermann có thứ hai ngôi sao hộ khách.


 Cuối tháng tư, Helen - Hermann đục khoét nền tảng thành công, ký xuống  [ hí mộng Paris ]  nữ chính Eva - Green, Matthew không có nói thêm cái gì, theo Thiên Sứ trù tính công ty  phát triển, Helen - Hermann khẳng định sẽ ký xuống tân  hộ khách, huống hồ đây là một nữ diễn viên, sẽ không phân tán hắn  tài nguyên.


 Lại nói, lấy hôm nay hắn  già vị cùng box office kêu gọi lực, nếu cảm giác không thích hợp, đi ăn máng khác liền là,C+ cùng William Morris bên kia đều cùng hắn tiếp xúc qua.


“Matthew, đây là Tom - Rossman.”


 Hollywood Trung Quốc đại rạp hát  phòng khách quý nội, Helen - Hermann thay Matthew làm  giới thiệu,“Tom là 20th Century Fox sản xuất phát hành bộ  tổng giám.”


 Matthew nhanh chóng tiến lên một bước, cùng này mang kính mắt  trung niên nam nhân bắt tay, hàn huyên  vài câu.


“Thực ra chúng ta kém một chút liền có thể hợp tác.” Tom - Rossman cười nói,“Nguyên bản 20th Century Fox muốn phát hành [ Smith vợ chồng ], đáng tiếc Summit Entertainment lâm thời thay đổi.”


 Hắn nhìn Matthew, rất chăm chú nói,“Lúc nào cùng 20th Century Fox hợp tác một bộ phim?”


 Matthew minh bạch, đây đều là qua lại mấy bộ điện ảnh liên tục thành công mang đến  hiệu ứng, vội vàng khách sáo  một câu,“Khẳng định có cơ hội.”


 Hai người lại không hàm không nói  hàn huyên vài câu, Tom - Rossman đi địa phương khác.


 Helen - Hermann nhìn hắn  bóng dáng, nói,“Nếu [ Kingdom of Heaven ] thất bại, phỏng chừng hắn sẽ phụ đại bộ phận trách nhiệm.”


“Vì sao?” Matthew hảo kỳ hỏi.


“Ngươi không có nghe nói sao?” Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn, giải thích nói,“Scott thúc thúc ban sơ cắt nối biên tập  phiên bản, căn bản không phải hôm nay muốn phát hành  phiên bản, Tom - Rossman đối Scott thúc thúc  cắt nối biên tập bản phi thường bất mãn, tự mình hạ mệnh lệnh khiến cắt nối biên tập sư một lần nữa cắt nối biên tập  này bộ phim, giảm bớt  đại khái có năm mươi phút  nội dung, Scott thúc thúc rất tức giận, lại cũng không có cách nào.”


 Matthew gật gật đầu,“Chuyện này a, ta nghe Orlando đề cập qua.”


 Helen - Hermann khẽ lắc đầu,“Ta cảm giác này bộ phim có chút nguy hiểm, hai trường thử chiếu  danh tiếng cũng không phải rất tốt.”


 Phòng khách quý cửa mở ra, kịch tổ nhất chúng diễn chức nhân viên đi đến, Matthew cùng Helen - Hermann quá khứ cùng Ridley - Scott chào hỏi, lại cùng Orlando - Bloom ôm  một chút, tại Orlando - Bloom  giới thiệu dưới, nhận thức  thân hình cao lớn  Liam - Neeson.


 Nhìn thấy Liam - Neeson, Matthew bỗng nhiên nhớ tới từng tại nào đó điện ảnh trên diễn đàn  bình luận, lúc ấy Thái Bình Dương bờ bên kia bình luận điện ảnh trung tối không thể trêu vào  nhân vật, Liam - Neeson  nữ nhi cùng Keanu - Reeves  cẩu đứng hàng trong đó.


 Sau đó, Helen - Hermann cho hắn giới thiệu  Eva - Green.


“Ngươi hảo, Green tiểu thư.” Matthew cùng Eva - Green nắm tay, Eva - Green đồng dạng cười đáp lại,“Ngươi hảo.”


 Nàng thử hỏi,“Ta có thể gọi ngươi Matthew sao?”


 Matthew gật đầu,“Đương nhiên có thể.” Hắn còn nói thêm,“Green tiểu thư, của ngươi tiếng Anh phát âm rất tiêu chuẩn, nghe không ra Pháp quốc khẩu âm.”


“Bảo ta Eva đi.” Eva - Green cười cười,“Ta tại New York đại học tiến tu qua, chuyên môn tiến hành qua khẩu âm uốn nắn.”


 Matthew đối với này  nữ diễn viên cũng không lý giải, dùng quốc tế thông dụng phương thức, tán dương,“Eva, ngươi thật xinh đẹp.”


“Cám ơn.” Eva - Green sơ nhập Hollywood, biết quen biết nhân mạch  tầm quan trọng.


 Matthew bất động thanh sắc  đánh giá  Eva - Green một phen, này Pháp quốc nữ nhân  màu đen tóc dài rõ ràng là nhiễm được, nàng màu da thiên bạch, lại mặc màu đen  lễ phục, hình thành  rõ ràng  đối lập.


 Thẳng thắn  giảng, nữ nhân này diện mạo một điểm đều không phù hợp truyền thống  Tây phương thẩm mỹ, xác thực điểm đến nói trưởng có điểm quái, lại rất phù hợp Matthew loại này nhu hòa  Đông Phương, lại mang theo Tây phương thói quen thức  thẩm mỹ.


 Eva - Green tròng trắng mắt quá lớn, khóe mắt rủ xuống, khóe miệng cũng hơi hơi rủ xuống, pháp lệnh văn quá sâu.


 Thế nhưng, Matthew cá nhân cảm giác nàng rất xinh đẹp, cùng kia vài tóc vàng mắt xanh, giống như một trong khuôn mặt khắc đi ra  người mẫu bất đồng, Eva - Green tướng mạo độc đáo, xinh đẹp  không có phụ họa, nàng ngũ quan đơn độc dỡ ra xem đều không tính bao nhiêu hảo xem, ghé vào cùng nhau lại có một loại độc đáo  mĩ, một loại mang theo tà ác, âm u, lãnh diễm, thần bí  mĩ.


 Nếu nhất định muốn tìm  thích hợp  hình dung, đó chính là mĩ  giống yêu quái, mĩ  cơ hồ hạ lưu.


 Hàn huyên qua vài câu, Matthew chủ động rời xa  Eva - Green, nữ nhân này đối với hắn  lực hấp dẫn quá lớn, hắn cũng không phải cứng nhắc  nam nhân, tiếp xúc nhiều khó tránh khỏi sẽ có ý tưởng, hiện tại giai đoạn này loại này ý tưởng không được, chung quy vi [ Smith vợ chồng ] đạt thành  rất nhiều hiệp nghị, một khi làm ra chút loạn thất bát tao sự tình, lại bị truyền thông bắt đến, kia liền phiền toái .


 Thời khắc mấu chốt, hắn vẫn là phân rõ chủ yếu và thứ yếu .


 Lại nói, Eva - Green đã cùng Thiên Sứ trù tính công ty ký hợp đồng......


 Rất nhanh, khách quý phòng nghỉ bên trong  nhân, liền tiến vào phòng chiếu phim, chờ đợi [ Kingdom of Heaven ] bắt đầu chiếu phim.


 Helen - Hermann cùng Matthew ngồi ở cùng nhau, thừa dịp chung quanh không ai, thấp giọng nói,“Hiện tại là đặc thù thời khắc, đừng xằng bậy.”


 Matthew biết Helen - Hermann tương đối lý giải chính mình, cũng không có phủ nhận, nói thẳng,“Ta lúc nào xằng bậy ? Ta là  trưởng thành nam nhân, bị phù hợp thẩm mỹ  nữ tính hấp dẫn rất bình thường, nhưng hấp dẫn cũng không ý nghĩa ta sẽ thật đi làm a.”


 Helen - Hermann suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, không có nói thêm gì, chung quy Matthew đối đãi công tác vẫn là phi thường nghiêm túc phụ trách .


 Điện ảnh bắt đầu chiếu phim, Matthew sở hữu tinh lực đều chuyển dời đến  trên màn ảnh lớn, từng hắn xem qua này bộ phim, cũng biết vô số người cảm khái phát hành bản cùng đạo diễn cắt nối biên tập bản là hai bộ điện ảnh.


 Chiếu phim bắt đầu sau, hắn liền phát hiện trên màn ảnh chiếu phim  phiên bản, cùng còn có điểm ấn tượng  kia bộ, xác thật khác biệt cự đại.


 Nhìn trên màn ảnh chiếu phim  phim, Matthew lớn nhất  cảm giác chính là bình thản, hoàn toàn không có Sử Thi loại phim cái loại này để người nhiệt huyết sôi trào  cảm giác, một điểm đều không kích động.


 Mặt khác, cắt nối biên tập rõ ràng có vấn đề, dù cho hắn loại này chuyên nghiệp tính không tính rất cao  người đều có thể nhìn ra đến, tình tiết phương diện nối liền tính không đủ, quần tinh tập trung, lại một mảnh bộ mặt mơ hồ.


 Cho dù là cùng National Treasure loại này thiên nhi đồng hướng  hợp gia hoan phim so sánh, trên màn ảnh chiếu phim  phim cũng xưng được với nhân vật tái nhợt, khuyết thiếu thuyết phục lực, không nói cơ hồ cắt thành  đơn thuần bình hoa  Orlando - Bloom cùng Eva - Green, ngay cả Jeremy - Irons, Liam - Neeson như vậy  diễn viên gạo cội cũng không bất cứ sáng rọi, tựa hồ chỉ có Edward - Norton từ đầu đến cuối mang mặt nạ  biểu diễn còn có thể cho người ấn tượng.


 Vị này Hollywood  khác loại diễn viên, kỹ xảo biểu diễn xác thật thật cường hãn, liên Matthew cũng không thể không bội phục, chẳng sợ hắn từ đầu đến cuối mang theo mặt nạ, vẫn là miểu sát mặt khác nhất chúng diễn viên.


 Tuy rằng ký ức không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng Matthew đại khái cảm giác được, Helen - Hermann trong miệng này cắt đi  50 phút căn bản chính là đao đao trí mạng.


 Eva - Green  nhân vật hoàn toàn bị mưu sát , đơn thuần  chính là một điển hình Hollywood thức  bình hoa, tại đây bộ điện ảnh bên trong nàng kia trương hiện đại gương mặt có vẻ không hợp nhau, tồn tại  toàn bộ tác dụng tựa hồ chính là xuyến khởi vài nhân vật  mâu thuẫn quan hệ, nhân tiện cùng Orlando - Bloom đàm đàm tình, còn nói được như vậy che che lấp lấp, liên dáng người đều chưa từng triển lãm một chút.


 Matthew mơ hồ nhớ rõ, nàng biểu diễn  công chúa này nhân vật hẳn là có con trai , là vương quốc  người thừa kế, nhưng mà kế vị sau lại phát hiện này tiểu hài tử cùng hắn cữu cữu như vậy là ma điên bệnh hoạn giả, công chúa không thể chịu đựng chính mình  nhi tử lại lặp lại nàng ca ca  bi kịch vận mệnh, vì thế chính mình kết thúc hài tử  sinh mệnh, cũng dẫn đến vương quốc đại quyền rơi vào trượng phu  trong tay.


 Trọng yếu như thế tình cảm mạch lạc, bởi vì 20th Century Fox  cắt nối biên tập, cơ hồ khó có thể thấy được, trong phim duy nhất  nữ tính nhân vật ầm ầm sụp đổ, trừ bình hoa lại không có bất kỳ tác dụng.


 Thậm chí bởi thủy chung bao khỏa  nghiêm kín, liên bình hoa đều không đủ tư cách.


 Về phần Orlando - Bloom  nam chính, cũng liền so Eva - Green hơi chút cường điểm, Matthew hiện tại nhìn thấy  nam chính Varia này nhân vật cao lớn được phi thường đột ngột, hắn không thể lý giải, rõ ràng bắt đầu chính là  thợ rèn, như thế nào nhất kế thừa  tước vị, liền thành  hùng tài vĩ lược  lãnh tụ nhân vật  đâu? Hơn nữa cảm giác Orlando - Bloom liền không cái gì khả diễn , thủy chung im lặng là vàng, từ đầu đến cuối khốc  bộ mặt là được.


 Hắn giống như nhớ rõ từng xem qua  phiên bản bên trong, đối Varia có đơn độc  đắp nặn, cụ thể không nhớ rõ , hôm nay tất cả đều yểu vô tung tích.


 Lấy Ridley - Scott  năng lực, không có khả năng phạm phải như thế cấp thấp sai lầm, cũng chỉ có bị 20th Century Fox cường hành cắt đi  này một  giải thích.


 Matthew cảm giác Orlando - Bloom mạc danh kỳ diệu sai thất  bản có thể thắng được một ít khen ngợi  cơ hội, không phải hắn không có làm, mà là hắn làm  đều ca ca rớt.


 Orlando - Bloom đầu tiên là gặp hắn, tiếp lại gặp gỡ  một phen đại kéo, Matthew cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.


 Chỉ có thể nói một người xui xẻo  thời điểm, trên trời bay qua  điểu lạp một đống shit, đều có khả năng rơi vào trong miệng.


 Đương nhiên, tối bất hạnh  nhân hẳn vẫn là đạo diễn Ridley - Scott, hiện tại chiếu phim  phiên bản căn bản là huyết nhục không đủ  vật hi sinh, thân cây  suy yếu khiến vốn có sáng rọi  chiến tranh trường hợp cũng có vẻ bình thản.


 Matthew cùng Ridley - Scott hợp tác qua, đoán cũng có thể đoán được, này không có khả năng là hắn  bổn ý.


 Helen - Hermann từng nói với hắn qua, Ridley - Scott là thật là tưởng đem [ Kingdom of Heaven ] chụp thành một bộ Sử Thi, hơn nữa là một bộ truyền thống ý nghĩa  Sử Thi.


 Hôm nay xem ra, này càng như là Waterloo.


 Phụ đề xuất hiện, Matthew quay đầu hỏi bên cạnh  Helen - Hermann,“Ngươi thấy thế nào?”


 Nếu không gian lận, đơn thuần luận xem phim phỏng chừng thị trường  năng lực, hắn xa xa so ra kém chuyên nghiệp tính càng cường  người đại diện.


 Helen - Hermann trước thở dài, lại lắc lắc đầu,“Ridley - Scott lần này bị 20th Century Fox cùng Tom - Rossman gạt thảm .”