Kẹp tại hai đạo tường trung gian nhất thời chen không ra ngoài, nếu thật sự là đối mặt Dom Cobb  cục diện, Matthew phi khóc đi ra không thể, may mà đây là quay phim, dù cho đột nhiên ra ngoài ý muốn tình huống, quay chụp như cũ có thể tiến hành đi xuống.


 Matthew vừa xả tây trang vừa hướng phía trước chen, phía trước chạy so con thỏ còn nhanh, đem cái khác diễn viên ném xuống một đoạn cự ly, những người đó cũng không khả năng tại vài giây ở giữa đuổi theo.


 Christopher - Nolan đã phát hiện  Matthew  quẫn cảnh, đổi lại  đạo diễn, khả năng trực tiếp liền kêu ngừng.


 Nhưng này màn ảnh dài phía trước hoàn thành  phi thường tốt, hắn không hi vọng trung gian xuất hiện cắt nối, mắt nhìn đứng ở bên cạnh  Michael - Fassbender, lập tức có chủ ý.


“Michael, vào sân.” Hắn thấp giọng nói,“Nhanh lên.”


 Thời gian hữu hạn, Christopher - Nolan không có cách nào khác nói quá nhiều, may mắn Michael - Fassbender vẫn ở bàng quan quay chụp, lập tức lĩnh ngộ đến Christopher - Nolan  ý tứ, nhanh chóng xông vào trong trường quay, đi tới kia đạo khe tường tiền.


 Hắn đúng lúc hướng Matthew vươn ra tay.


 Matthew còn tại nhất điểm nhất điểm hướng phía trước xê, hiện tại hoàn cảnh này điều kiện dưới, lại không có biện pháp cởi kia kiện dày  tây trang áo khoác......


 Nhìn thấy Michael - Fassbender thò tay qua đến, hắn cũng không có nghĩ nhiều, cầm thật chặt Michael - Fassbender  thủ.


 Michael - Fassbender đột nhiên phát lực, Matthew mượn lực hướng phía trước giãy dụa,“Xoẹt”  xé rách trong tiếng, hắn rốt cuộc từ khe tường trung chen  đi ra.


 Hắn lập tức từ trong kẽ tường mặt chuyển đi ra, liền tại chuyển qua  nháy mắt, hai danh đóng vai sát thủ  diễn viên vọt tới  khe tường  một đầu khác.


 Theo Michael - Fassbender tiến vào trường quay, quay chụp chuyển hướng về phía chưa biết.


 Christopher - Nolan không có bất cứ tỏ vẻ, này đoạn cùng kịch bản  kịch tình hoàn toàn bất đồng , hiện tại cần xem diễn viên  lâm trường phát huy.


 Một chiếc màu đen  bôn trì ô tô từ phía sau chạy đến, dừng ở  Matthew trước người, tới gần Matthew một bên này  cửa xe từ bên trong mở ra.


“Lên xe !” Watanabe Ken ở trong xe xung Matthew vẫy tay.


 Matthew không nói hai lời, liền hướng xe bên kia chạy đi, đồng thời tiếp đón Michael - Fassbender,“Eames, lên xe !”


 Michael - Fassbender cũng không so Matthew chậm, kéo ra phó điều khiển  cửa xe, chui vào trong xe, xe Benz cửa đóng lại, hướng về phía trước chạy tới.


“Đình !” Christopher - Nolan kêu đình quay chụp, đẳng xe Benz dừng lại, Matthew cùng Michael - Fassbender xuống xe, đối bên kia nói,“Làm tốt lắm !”


 Matthew cúi đầu nhìn nhìn tây trang áo khoác, có hai cái địa phương xả rách, còn rơi một khỏa nút thắt, mặt trên bát nháo  đều là bùn đất.


 Hắn vội vàng đem tây trang áo khoác thoát xuống dưới, bởi vì quá nóng .


“Xem đi, bị kẹt đi?” Michael - Fassbender đi tới, lại lộ ra như cá mập tươi cười,“Nếu không phải ta giúp ngươi, thật muốn tìm di dời công ty .”


 Matthew nhún vai,“Làm đáp tạ, buổi tối ta mời ngươi.”


 Michael - Fassbender lại đối với hắn chớp mắt vài cái thần, phóng thấp thanh âm, nói,“Ta biết có  tửu ba không sai, còn có rất nhiều muội tử, kia vài hắc mỹ nhân đặc biệt thích Hollywood tới được diễn viên.”


“Coi như hết.” Matthew thẳng lắc đầu,“Michael, đây là Phi châu, bệnh Aids hoành hành địa phương.”


 Michael - Fassbender còn nói thêm,“Ngươi này nên tìm  hắc mỹ nhân, thật sự rất không phải bình thường.”


 Lời này phía trước Matthew liền nghe hắn nói qua, lúc ấy còn có điểm điểm động tâm, sau này cảm giác vẫn là tính, chung quy không tốt này một khẩu.


 Hắc Trân Châu linh tinh , vẫn là giao cho thích người đi hưởng thụ đi, nếu không thích, lại miễn cưỡng ăn vào mà nói, kia liền không phải hưởng thụ, mà là bị tội .


 Có trang phục sư lúc này đem Matthew trong tay  tây trang áo khoác tiếp qua, Michael - Fassbender cũng cởi tây trang áo khoác, giao cho  trang phục sư, cùng Matthew như vậy, hắn bên trong  sơ mi cũng mau tại nóng bức  thời tiết bên trong ướt đẫm.


“Nolan tổng thích tây trang.” Michael - Fassbender nhỏ giọng nói,“Sở hữu có điểm phân lượng  nhân vật, đều phải xuyên chính trang, liên Eames như vậy một tại Phi Châu pha trộn  người đều không ngoại lệ.”


 Matthew đồng tình  gật đầu,“Đây là hắn phim trung nhân vật  một điểm giống nhau, khả năng cùng Christopher - Nolan  cá nhân yêu thích có liên quan.”


 Vì Dom Cobb nhân vật này, hắn nghiên cứu  Christopher - Nolan tự [ Batman: Khai chiến thời khắc ] tới nay  mấy bộ phim, bên trong  nhân vật trên cơ bản đều là chính trang, Bruce - Wayne không phải Batman  thời điểm một thân chính trang, xuống xe  Ninja đại sư tây trang phẳng phiu, Robert - Angel cùng Alfred - Bowden hai ma thuật sư càng là tiêu chuẩn  Anh quốc thân sĩ, ngay cả tên hề cũng mặc kiện cũ nát  tây trang áo khoác.


 Này cơ hồ trở thành  Christopher - Nolan điện ảnh  một tính chung cùng dấu hiệu.


 Kịch tổ muốn chuyển trường quay chụp, Matthew cùng Michael - Fassbender lên cùng chiếc xe Benz, thổi điều hòa  gió lạnh, hai người đều cảm giác thanh sảng nhiều.


“Bôn trì hiện tại theo sát của ngươi cước bộ a.” Michael - Fassbender điều chỉnh  dưới điều hòa đầu gió, có chút cảm khái nói,“Ngươi biểu diễn  điện ảnh, đều có thể nhìn thấy bôn trì  tài trợ.”


 Matthew thuận miệng trả lời,“Chủ yếu là bôn trì hai năm nay công trạng hảo.”


 Michael - Fassbender lại nói,“Hiện tại trong giới đều nói bôn trì tìm một tốt nhất người phát ngôn.”


“Không khoa trương như vậy.” Matthew ít có  khiêm tốn  một câu.


 Thực ra từ năm trước bắt đầu, liền có mặt khác ô tô phẩm bài tìm đến Helen - Hermann, muốn đào hắn qua đảm nhiệm người phát ngôn, tỷ như Anh quốc  việt dã phẩm bài Land Rover.


 Bất quá, hắn tất cả đều cự tuyệt , vừa đến cùng bôn trì ở giữa có hiệp ước, còn xa chưa tới kỳ; Thứ hai bao gồm Land Rover ở bên trong  kia vài ô tô phẩm bài, cùng hắn  hình tượng định vị không hợp.


 Gần nhất hai năm nay, trừ trở thành Armani, Mercedes Benz cùng Rolex  toàn hệ phẩm bài người phát ngôn ngoài, Matthew không có lại tiếp tân  quảng cáo đại ngôn, chính yếu  vẫn là không có thích hợp .


 Thấp tầng phẩm bài Helen - Hermann cùng hắn đều không xem trọng, cao tầng phẩm bài phải đợi cơ hội.


 Kịch tổ  đoàn xe tại Tiểu Thành Ouarzazate hẹp hòi  ngã tư đường gian đổi tới đổi lui, rất nhanh chạy ra  Atlas ảnh thành, dọc theo Atlas sơn cốc gian  quốc lộ một đường bôn trì, tài xế là thường niên tại Morocco dốc sức làm  người Mĩ, rất chuyên nghiệp  thỉnh thoảng nói cho bọn họ, nơi này chụp qua này điện ảnh, chỗ đó là cái kia điện ảnh  ngoại cảnh .


 Ngoài cửa sổ xe  phong cảnh vốn liền đủ lóa mắt, màu vàng  thôn trấn, màu đỏ  sa mạc cùng màu trắng  Tuyết Sơn, lại thêm điện ảnh trung  Truyền Kỳ trải qua, liền có vẻ càng thêm thần bí .


 Nơi này gian hoàng gian hồng  chất đất, khí thế  thạch đầu, khe núi dưới nhẹ nhàng chậm chạp  dòng suối, xác thật độc cụ đại phiến khí chất.


 Kế tiếp lấy cảnh  cự ly Atlas ảnh thành có chút cự ly, Michael - Fassbender cùng Matthew hàn huyên một hồi, đề tài chuyển hướng về phía công tác phương diện.


“Matthew, có kiện trên công tác sự......” Michael - Fassbender tựa hồ có chút khó xử,“Ta không biết nên như thế nào tuyển.”


“Nói nói xem?” Matthew có thể nghe được đi ra, Michael - Fassbender đây là muốn nghe xem hắn  đề nghị.


 Michael - Fassbender châm chước  một hồi tìm từ, nói,“20th Century Fox có một hạng mục, ta cùng James  người đại diện vì chúng ta tranh thủ đến thử vai  cơ hội, chúng ta hai đoạn thời gian trước cũng đi tham gia thử vai, phim tuy rằng sang năm mới sẽ quay chụp, bất quá ta cùng James cơ bản xác định có thể lấy xuống nhân vật.”


 Matthew trong lòng vừa động, hảo kỳ hỏi,“Cái gì hạng mục?”


“Siêu cấp anh hùng điện ảnh.” Michael - Fassbender hồi đáp,“Marvel  siêu cấp minh tinh điện ảnh điện ảnh, X-Men.”


 Hắn chi tiết giải thích nói,“Ta cơ bản xác định có thể lấy xuống Magneto, James  nhân vật là X giáo thụ.”


 Matthew gật gật đầu,“20th Century Fox là tính toán tiếp X-Men ba bộ khúc tiếp tục quay chụp, vẫn là trọng khải?”


 Michael - Fassbender nghĩ nghĩ, nói,“Trọng khải, lấy X giáo thụ, Magneto cùng Mystique ba nhân vật làm hạch tâm, giảng thuật bọn họ lúc tuổi trẻ  cố sự.”


“Như vậy a.” Matthew đại khái hồi ức  một chút, giống như xem qua vài bộ trọng khải bản  X-Men điện ảnh, như vậy 20th Century Fox  một lần nữa khởi động hẳn là thành công , bất quá siêu cấp anh hùng điện ảnh không đơn giản như vậy. Hắn tự hỏi  một hồi, mới nói,“X-Men hệ liệt phi thường được hoan nghênh, tại Marvel truyện tranh hệ thống trung là được hoan nghênh nhất  siêu cấp anh hùng nhân vật quần thể, cải biên điện ảnh có hảo cố sự hòa hảo đạo diễn mà nói, thành công  tỷ lệ phi thường lớn.”


 Michael - Fassbender nói tiếp nói,“Đạo diễn là X-Men đệ nhất bộ cùng đệ nhị bộ  đạo diễn.”


“Tiếp được nhân vật này có lợi có tệ.” Matthew trực tiếp đối Michael - Fassbender nói,“Michael, nếu điện ảnh thành công, ngươi sẽ trở thành chân chính  ngôi sao, phiến ước cùng thù lao đều không lại là vấn đề.”


 Hắn nói qua có lợi  một mặt, lại nói bất lợi  một mặt,“Nhưng siêu cấp anh hùng nhân vật phi thường hạn chế diễn viên  hình tượng, về sau ngươi sẽ cùng Magneto gắn kết chặt chẽ, thậm chí khả năng sẽ gặp được Hugh Jackman  cục diện, hắn chính là Wolverine, Wolverine chính là hắn.”


 Michael - Fassbender khẽ nhíu mày, này xác thật là không thể không suy xét  vấn đề.


 Matthew khe khẽ thở dài,“Ta chỉ có thể đứng tại bàng quan giả  trên vị trí, vì ngươi thuyết minh trong đó  lợi hại, cụ thể như thế nào lựa chọn, còn muốn chính ngươi thận trọng suy xét.”


“Ta minh bạch.” Michael - Fassbender gật gật đầu,“Ta sẽ hảo hảo ngẫm lại .”


 Matthew không có nói thêm nữa, này cũng chính là Michael - Fassbender, đổi thành người khác mà nói, hắn căn bản sẽ không nói nhiều như vậy.


 Thuộc về siêu cấp anh hùng điện ảnh  thời đại dĩ nhiên tiến đến, biểu diễn siêu cấp anh hùng nhân vật, cũng sẽ biến thành nhanh nhất  thành danh đường tắt, giống Michael - Fassbender loại này diễn viên coi như hảo, chung quy có bao nhiêu năm  tích lũy, kia vài nội tình không đủ  diễn viên, cho dù là do siêu cấp anh hùng nhân vật được hoan nghênh, rời đi nhân vật này sau, cũng sẽ không có bao nhiêu đại làm.


 Rất nhanh, kịch tổ  đoàn xe tiến vào Atlas trong sơn cốc  một tòa thôn trang, dừng ở  liên miên mấy chục mét  khu lán tạm bợ tiền, Matthew nhất chúng diễn viên xuống xe vào xe kéo hoá trang, vi kế tiếp  quay chụp làm chuẩn bị.


 Bởi vai diễn không phải rất nhiều,[ Inception ] kịch tổ tại Morocco chỉ quay chụp  một tuần thời gian, liền ngược lại đi London, bất quá Matthew lưu lại, tại Braun - Williams vài danh bảo tiêu  cùng đi dưới, đi Kenya thủ đô Nairobi, chuẩn bị cùng Liên Hiệp Quốc  một đoàn đội hội hợp.


 Lần này tới được, không chỉ là nạn dân thự  đội ngũ, còn có phụ nữ cùng nhi đồng ngân sách hội  số đông nhân viên.