Từng cái Bắc Mĩ điện ảnh thị trường  kỳ nghỉ hè, đều bị đại trung hình đầu tư  thương nghiệp điện ảnh nhét đầy đương đương, năm nay cũng không ngoại lệ, từ 5 nguyệt 1 ngày bắt đầu, các đại công ty  thương nghiệp cự chế phân phân lên sân.


 Đầu tiên phát hành là 20th Century Fox  [ X-Men tiền truyện: Wolverine ], này bộ giảng thuật Wolverine khởi nguyên  điện ảnh, dựa vào  Lang thúc cự đại  kêu gọi lực, cuối tuần đầu điên cuồng thu hoạch 8500 vạn dollar, lấy được  làm người ta chú ý thương nghiệp thành tích.


 Nhưng mà, tựa như đại bộ phận điện ảnh dành cho fan không thể kéo dài nhiệt ánh như vậy,[ Wolverine ] ban đầu cao mà về sau thì thấp, cuối tuần kế tiếp box office sụt 70%, chỉ lấy được 2640 vạn dollar.


 Thay thế được [ Wolverine ] đoạt được cuối tuần này thị trường lớn nhất số định mức là Paramount ảnh nghiệp một lần nữa khởi động  Star Trek, này bộ có rộng khắp người xem cơ sở  vũ trụ khoa học viễn tưởng phim cuối tuần đầu báo thu 7520 vạn dollar, hơn nữa danh tiếng cùng xu thế xa so [ Wolverine ] tốt hơn nhiều.


 Bất quá, Star Trek tại thứ hai phát hành cuối tuần nghênh đón  một cường đại  đối thủ cạnh tranh -- Disney ảnh nghiệp phát hành  [ Fast and Furious 4].


 Này bộ phim bởi vì Matthew  quan hệ, nhận đến  quá nhiều người chú ý, hơn nữa sáng tạo  4300 vạn dollar  Bắc Mĩ đặt mua kỉ lục.


 Mọi người, bao gồm Paramount ảnh nghiệp cùng Star Trek kịch tổ ở bên trong, đều biết này cuối tuần  box office quán quân tất nhiên là [ Fast and Furious 4] không thể nghi ngờ.


 Thứ năm  trận đầu, liền chứng minh điểm này.


 Đêm khuya vừa qua khỏi, Matthew liền lấy đến Disney ảnh nghiệp cung cấp  mới nhất số liệu,[ Fast and Furious 4]  trận đầu box office thô báo 1600 vạn dollar !


 Liên nghiêm trọng thiên fan hướng  [ Wolverine ] cũng bất quá 950 vạn dollar  trận đầu box office,1600 vạn dollar là 2009 năm đến nay tốt nhất Bắc Mĩ trận đầu box office.


 Đến ngày hôm sau,[ Fast and Furious 4] nhiệt độ tiếp tục gia tăng, từ sáng sớm bắt đầu, cơ hồ sở hữu chiếu bộ phim này  rạp chiếu phim, đều xuất hiện  tương đối cao  lưu lượng khách, quan khán  fan điện ảnh nối liền không dứt, tuy rằng bởi vì thứ sáu ban ngày vẫn là ngày làm việc, xa xa không đạt được mãn trường tình cảnh, nhưng đại bộ phận phòng chiếu bên trong, đều bán đi  chừng một phần ba  phiếu.


 Cùng lúc đó, này bộ phim  truyền thông danh tiếng ra lô, có lẽ là Matthew vừa trong hiện thực PK rớt ba danh khủng bố phần tử, cũng có lẽ này bộ phim xác thật cào đến này ô tô thượng  quốc gia  thích điểm, truyền thông đánh giá phổ biến tương đối cao.


[ Los Angeles thời báo ] cho rằng, Matthew  gia nhập khiến chỉnh bộ phim thú vị hơn nữa tràn ngập điên cuồng;[ Washington Post ] bình luận xưng [ Fast and Furious 4] cho người ta cảm giác tựa như một khối thiêu   cao su như vậy chân thật sinh động; USA Today tán dương đây là một bộ kinh điển  tây bộ phiến, chẳng qua dùng ô tô thay thế được  ngựa;[ Entertainment Weekly ] cho rằng đối 30 tuổi trở xuống  nam tính người xem mà nói,[ Fast and Furious 4]8 dollar  giá vé tuyệt đối là xứng với giá trị .


 Không thể không nói, đối với một bộ phim  đánh giá cũng sẽ nhận đến quan hệ xã hội cùng xã hội hoàn cảnh đẳng phần đông nhân tố  ảnh hưởng, bằng không này vài năm nữ quyền phim cùng hắc mệnh quý linh tinh , danh tiếng cũng sẽ không một bộ tốt hơn một bộ.


Cinema Score cụm rạp người xem hiện trường chấm điểm phương diện, người xem chia đều chấm điểm là “A”; Lạn cà chua tạm thời thu nhận sử dụng năm mươi bảy thiên bình luận điện ảnh, hảo bình tỷ lệ 68%, đây cũng là mấy năm gần đây Matthew diễn viên chính  phim, phi thường hiếm thấy  lạn cà chua dấu hiệu là mới mẻ  một bộ.


 Mặt khác,IMDB mặt trên đã có vượt qua ba vạn năm ngàn danh người sử dụng chấm điểm,[ Fast and Furious 4] chia đều được điểm 7.8 phân.


 Nói tóm lại,[ Fast and Furious 4]  danh tiếng tương đương không sai.


“Thứ sáu một ngày  thời gian, tính cả ngày hôm qua  trận đầu box office.”


B kế hoạch công ty  trong văn phòng, Natalie - Portman cầm một phần báo chí, cùng đối diện  Brad - Pitt nói,“[ Fast and Furious 4] lấy xuống  4460 vạn dollar.”


 Nàng thở dài, không phải không có cảm khái,“Matthew - Horner  kêu gọi lực trước sau như một  cường đại.”


 Nghe nói như thế, Brad - Pitt sắc mặt có điểm không quá dễ nhìn, lại cũng không thể bởi vì này điểm việc nhỏ liền cùng hợp tác đồng bọn so đo, chậm rì nói,“Nat, không cần hâm mộ, đợi giữa tháng sau, chúc mừng  nhân liền đổi lại chúng ta .”


 Nghĩ đến sắp phát hành  Cloud Atlas, Natalie - Portman không khỏi cười lên,“Chúng ta cũng đến nên thu hoạch  thời điểm.”


 Brad - Pitt căng thẳng  trên mặt rốt cuộc lộ ra tươi cười, nhẹ nhàng gật gật đầu.


 Cũng không trách hắn cùng Natalie - Portman tin tưởng mười phần, Cloud Atlas hoàn thành sau cử hành qua hai lần thử chiếu, hàng loạt bình luận điện ảnh nhân hòa truyền thông phóng viên cùng với chút ít fan điện ảnh đại biểu giành trước quan khán  này bộ phim, bình luận điện ảnh nhân hòa truyền thông phóng viên cho Cloud Atlas cực cao  đánh giá, một bộ phận nhân cho rằng đây là một bộ có thể so với [ Matrix ]  khoa học viễn tưởng điện ảnh.


 Tuy rằng cũng có rất nhiều fan điện ảnh tỏ vẻ xem không rõ, nhưng Brad - Pitt cùng Natalie - Portman cảm giác này căn bản không phải sự, chung quy năm đó [ Matrix ] phát hành khi, rất nhiều fan điện ảnh cũng xem không rõ, lại không gây trở ngại phim sau này lấy được cự đại thành công.


B kế hoạch bên trong  bộ phận cao quản, còn cho rằng bộ phận fan điện ảnh xem không hiểu thực ra là hảo sự, phim thiêu não  lá cờ đánh ra, càng có lợi cho tuyên truyền.


“Brad, ngươi cảm giác Cloud Atlas  ngày đầu box office có thể có bao nhiêu?” Natalie - Portman lúc này hỏi,“Có thể so sánh được với [ Fast and Furious 4] sao?”


 Nàng nhu cầu cấp bách muốn tại thương nghiệp bên trên chứng minh chính mình, bằng không một bộ phim hai ba trăm vạn dollar  thù lao, thật sự quá ít .


 Brad - Pitt thận trọng  suy xét một hồi, nói,“Rất khó.” Hắn tuy rằng tự tin, nhưng còn chưa bành trướng,“Chúng ta tuần đầu khẳng định so ra kém [ Fast and Furious 4] loại này có nhất định người xem cơ sở  phim, bất quá chúng ta có thể đi trưởng tuyến, chỉ cần danh tiếng xuất sắc, xu thế ổn định, box office mặt sau đuổi theo [ Fast and Furious 4] cũng không phải không có khả năng.”


 Natalie - Portman trên mặt rất bình tĩnh, trong lòng lại chờ đợi  Brad - Pitt mà nói có thể biến thành hiện thực.


 Brad - Pitt này làm sao không phải tự cấp chính mình bơm hơi? Natalie - Portman cần trên thương nghiệp chứng minh chính mình, hắn càng thêm cần, năm đó sự kiện sau, hắn  kêu gọi lực nghiêm trọng bị hao tổn, ngôi sao aura rất là giảm bớt, chính là cần nhất thành công tác phẩm  thời điểm.


 Chỉ cần này bộ tác phẩm thành công, hắn liền có thể trở về Hollywood nhất tuyến, đẳng [ dị tinh chiến trường ] đại bán, cũng có thể một lần nữa đứng ở Hollywood ngôi sao đang nổi  hàng ngũ.


[ Fast and Furious 4] tiếp tục Bắc Mĩ tuần đầu chiếu phim chi lữ,4400 nhiều gia rạp chiếu phim  chiếu phim quy mô, cam đoan  Bắc Mĩ bất cứ một có rạp chiếu phim  đại thành trấn, người xem đều có thể nhìn thấy này bộ phim.


4460 vạn dollar  box office, cũng khiến [ Fast and Furious 4] thoải mái áp qua tuần thứ hai công chiếu  Star Trek  1320 vạn dollar, đoạt được thứ sáu đan ngày box office quán quân.


 Theo ngày đầu box office ra lô, theo đuổi thương nghiệp ích lợi  rạp chiếu phim phương tự nhiên mà vậy  điều chỉnh  tỷ suất chiếu phim, Star Trek cơ bản không có biến hóa, biến hóa lớn nhất  đến từ [ Wolverine ], cụm rạp phương diện phần lớn điều thấp bộ điện ảnh này  tỷ lệ chiếu, đem không đi ra  phòng chiếu cùng màn ảnh dùng ở chiếu phim [ Fast and Furious 4] mặt trên.


[ Wolverine ] fan hướng tương đối cường, danh tiếng không tốt, tại cuối tuần đầu box office bùng nổ sau, thị trường nhanh chóng héo rút, nghiệp nội dự tính cuối tuần đầu box office đem chiếm cứ này bộ phim cuối cùng box office  chừng một nửa.


 Ai cũng sẽ không xem nhẹ Lang thúc  kêu gọi lực, nhưng tại phấn ti ngoài, Lang thúc  nhận độ xác thật có điểm hơi hẹp.


 Mặt khác, này bộ [ Wolverine ] điện ảnh tại công chiếu phía trước, còn xuất hiện  thủy ấn phiên bản tiết lộ sự kiện, sớm ở 4 nguyệt 1 ngày, có người tại mạng internet tuyên bố đã có thể tải xuống đến [ X-Men tiền truyện: Wolverine ], mới đầu rất nhiều người cảm giác này chẳng qua là ngày cá tháng tư  nhàm chán vui đùa, nhưng theo nếm thử  người càng lúc càng nhiều, vui đùa biến thành  tàn khốc hiện thực.


 Mỗi khi đại phiến phát hành, tổng có phi pháp chảy ra  con đường khiến nào đó phim ở trên mạng internet chảy ra, nhưng là này mấy phim thường thường họa chất thương cảm, âm sắc ồn ào, nhưng là [ Wolverine ]  phiên bản lại phi thường rõ ràng.


 May mắn là, lần này tiết lộ  toàn phiến là đặc hiệu chưa hoàn thành bản, hình ảnh trong  wire cùng đặc hiệu cũng không có trải qua xử lý, toàn cầu số lượng trên vạn  võng dân tại nhà mình  trên máy tính thấy  một bộ từ trước tới nay kỳ quái nhất  “Phim”-- bọn họ có thể tinh tường có thể thấy Wolverine chưa bao giờ làm đặc hiệu xử lý  lợi trảo.


 Này có thể nói Hollywood sử thượng nghiêm trọng nhất  một lần tiết lộ sự kiện.


 Nhưng mà, 20th Century Fox theo sau  quan hệ xã hội tuyên truyền có thể nói kinh điển, một bộ chưa hoàn thành đặc hiệu  siêu cấp anh hùng điện ảnh như thế nào so được với hoàn thành bản  có lực hấp dẫn? Rất nhiều xem qua đạo bản  nhân, ngược lại trở thành  tuần đầu cống hiến box office  người xem.


 Thậm chí, có tiểu đạo tin tức xưng 20th Century Fox cố ý thả ra  chưa hoàn thành  tiết lộ phiên bản, mượn này đến đạt thành tuyên truyền mở rộng  mục đích  .


 Mặc kệ nói như thế nào,[ Wolverine ] có  thành công  cuối tuần đầu cùng chịu khổ đoạn dốc cheo leo giảm mức độ  cuối tuần kế tiếp, box office liên tiếp trực tiếp nhảy cầu, áp súc tỷ suất chiếu phim là tương đương bình thường  đãi ngộ.


[ Fast and Furious 4]  tỷ suất chiếu phim bay lên, cũng liền ý nghĩa có càng nhiều phòng chiếu cùng màn ảnh chiếu phim này bộ phim, tiến vào nhiều phòng chiếu rạp chiếu phim xem ảnh  người xem, chỉ cần nhiều nhất chờ đợi mười lăm phút, liền có thể đi vào phòng chiếu phim xem xét này bộ phim.


 Hôm nay, nhiều phòng chiếu rạp chiếu phim đã trở thành  chủ lưu, có khi chiếu phim một bộ phim  phòng chiếu nhiều ít, có thể trực tiếp ảnh hưởng phim  box office.


 Rạp chiếu phim  hàng đầu mục đích là lợi nhuận, nhiều nhất  phòng chiếu đương nhiên muốn lưu cho hot nhất điện ảnh.


 Bởi [ Fast and Furious 4] tại Bắc Mĩ sở hữu chủ lưu thương nghiệp cụm rạp  chia đều tỷ suất chiếu phim bay lên đến tiếp cận 40%, thứ bảy một ngày  thời gian trung, phim đan ngày đạt được  box office chẳng những không có trượt xuống, so với thứ sáu còn dâng lên  không thiếu.


 Thứ bảy một ngày,[ Fast and Furious 4] tại Bắc Mĩ lại thu 4580 vạn dollar.


 Này so thứ sáu bỏ đi trận đầu đan ngày box office, có một thật lớn biên độ  giương lên.


 Ngắn ngủi hai ngày  thời gian, này bộ phim  Bắc Mĩ box office liền nhất cử vượt qua 9000 vạn dollar, Bắc Mĩ box office đột phá một ức dollar đại quan ngay trong tầm tay.


 Đến chủ nhật,[ Fast and Furious 4] tiếp tục duy trì siêu cao  tỷ lệ chỗ ngồi, hơn nữa tỷ suất chiếu phim tiến thêm một bước bay lên, thậm chí áp súc  Star Trek  bộ phận chiếu phim không gian.


 Đây là cụm rạp phương  chủ động lựa chọn, bởi vì [ Fast and Furious 4] có năng lực vì bọn họ mang đến càng cao  box office thu nhập.


 Tất cả mọi người biết,[ Fast and Furious 4] sẽ lấy cự đại  ưu thế Hùng Bá này cuối tuần  Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng.