Thiên không kéo ra một đạo mặt trời, biệt thự triệt để an tĩnh lại, rất nhiều người cong vẹo méo mó  dây dưa cùng một chỗ, nằm ở yến hội thính  trên thảm ngủ, Taylor - Swift bởi vì linh cảm phát ra, viết thủ ca  quan hệ, là duy nhất một không có ngủ , nàng ném xuống bút, nhìn thấy phần đông hảo hữu treo tại Matthew trên người, đột nhiên lại có linh cảm xuất hiện .


 Này dứt khoát chính là linh cảm giống như squirt a.


 Nàng nhặt về bút, lấy qua giấy viết bản thảo tìm lên, trong đầu đồng thời lóe qua một ý tưởng, này so một người 1vs.1 càng có thể kích thích sáng tác linh cảm, về sau có phải hay không kêu lên Matthew nhiều làm vài lần loại này hoạt động?


 Làm một danh công nhận  tài hoa xuất chúng  sáng tác hình ca sĩ, nàng cũng cần đại lượng  linh cảm viết ra càng bổng  ca khúc.


 Huống hồ, nàng dĩ nhiên bắt đầu ra thôn, chuyển hình là Pop ca sĩ, bất cứ chuyển hình đi theo  đều là phiêu lưu, sáng tác ra xuất sắc  ca khúc, mới là chuyển hình thành công  bảo đảm.


 Một bài ca dần dần tại nàng dưới ngòi bút thành hình, Taylor - Swift triệt để xác nhận, đêm nay như vậy  điên cuồng, so với chơi thuốc cái gì đều dùng tốt nhiều lắm.


 Nhìn một đám hảo hữu tại Matthew trước mặt biến thành bùn mềm quái, lại đến chính mình cũng biến thành bùn mềm quái, cho nàng thật lớn kích thích.


 Bài hát này trên cơ bản có kết cấu, Taylor - Swift ngừng trong tay  bút, lại nhìn mĩ nữ vòng quanh trung  Matthew, nghĩ tới bài hát này  danh tự -- Caligula !


 Vị kia Rome bạo quân lấy hoang dâm vô độ trứ danh, nghĩ đến cũng chính là Matthew như vậy.


 Taylor - Swift ngáp một cái, chuẩn bị lại gần ngủ một hồi, còn riêng định  đồng hồ báo thức, tính đợi Thái Dương dâng lên đến sau, lại đem tất cả mọi người đánh thức, tiếp tục tối hôm qua  trò chơi, nói không chừng nàng sẽ đạt được tân  linh cảm, lại viết ra một bài ca khúc đâu.


 Nhìn từng trương quen thuộc  gương mặt, Katy - Perry, Lily - Aldridge, Karlie Kloss, Cara - Delevingne, Poppy - Delevingne, Lily - Donaldson cùng Martha Hunt, Taylor - Swift tìm vị trí, vừa định nằm xuống, đột nhiên mơ hồ nghe được tiếng chuông cửa.


 Nàng dừng lại, nghe một hồi, xác thật là chuông cửa tại vang.


 Ai sẽ ở lúc này đi tìm đến? Taylor - Swift rất kỳ quái, Austin mang theo Selina - Gomez ly khai, party phục vụ sinh sớm liền khiến nàng đuổi đi , biệt thự bên trong liền còn lại các nàng những người này, nàng sớm liền thông tri người đại diện cùng trợ lý, này cuối tuần muốn tìm kiếm linh cảm an tâm sáng tác, chẳng sợ tận thế đến cũng không muốn quấy rầy nàng.


 Taylor - Swift vốn không tưởng để ý tới, nhưng chuông cửa giống như vẫn đang vang, may mắn yến hội thính cách âm hiệu quả tương đối hảo, trước mặt đống người này cũng mệt mỏi hỏng, bằng không sớm bị đánh thức .


 Đánh một đại đại  ngáp, Taylor - Swift đi cách vách tìm thân quần áo phủ thêm, đi đến biệt thự cửa chính phụ cận, mở ra máy theo dõi nhìn thoáng qua, chỉ thấy biệt thự ngoại môn cửa, đứng một hơn ba mươi tuổi  trung niên nam nhân, chính là hắn vẫn ấn chuông cửa.


 Taylor - Swift nhận thức người này, Matthew  bảo tiêu kiêm trợ lý, hình như là gọi Braun - Williams.


 Đây là đến tìm Matthew ? Taylor - Swift khẽ nhíu mày, này bảo tiêu còn lo lắng các nàng ăn Matthew - Horner bất thành?


 Nàng ấn xuống micro, hỏi,“Ngươi là ai?”


 “Xin chào, Swift tiểu thư.” Người này rõ ràng nhớ rõ nàng thanh âm,“Ta là Matthew  bảo tiêu Braun - Williams, xin hỏi Matthew còn ở nơi này sao?”


 Taylor - Swift không thể mở mắt nói láo, trả lời,“Matthew tại đây, ngủ.”


 Micro trung tiếp lại vang lên cái kia bảo tiêu  thanh âm,“Có thể gọi Matthew một chút sao? Hắn  người đại diện Helen - Hermann tiểu thư có việc gấp tìm hắn, lại liên hệ không đến hắn, hiện tại đang từ Burbank hướng Malibu đuổi.”


 Việc gấp? Taylor - Swift khẽ nhíu mày, người này thật đúng là mất hứng.


“Ngươi chờ một lát.” Nàng không có tùy hứng làm bậy, đóng lại micro, trở lại yến hội thính, từ một đám vòng quanh  nữ nhân trung vỗ nhè nhẹ Matthew, đại khái là tối hôm qua luân phiên đại chiến mệt chết, kêu một hồi lâu, mới nhìn đến Matthew mở ra  mông lung  buồn ngủ, hạ giọng nói,“Của ngươi bảo tiêu Braun - Williams tại biệt thự bên ngoài, có việc gấp tìm ngươi.”


 Nguyên bản còn có điểm hỗn loạn, nhưng nghe đến Braun - Williams cùng việc gấp, Matthew lập tức bắt buộc chính mình tỉnh lại, tối hôm qua là Braun - Williams lái xe chở hắn tới được, nếu không có việc gấp mà nói, khẳng định sẽ không đến kêu cửa.


 Hắn nhẹ nhàng lấy xuống Cara - Delevingne cùng Poppy - Delevingne một trái một phải đặt ở trên cổ  cánh tay, từ một đống nữ nhân trong chui ra đến, nói,“Taylor, mang ta đi mặc quần áo.”


 Tối hôm qua, tiến yến hội thính  người đều chỉ xuyên đồ bơi.


 Taylor - Swift phía trước dẫn đường, Matthew đi theo nàng phía sau, triều phòng thay quần áo đi.


 Mặc xong quần áo, Matthew ra phòng thay quần áo  thời điểm, lại một lần phát hiện chính mình có điểm nhũn chân, không khỏi lắc lắc đầu, nhân lực chung quy có cực hạn a.


 Nhưng hắn không có nghĩ nhiều, rất nhanh ra biệt thự, nhìn thấy hoa nghệ cửa sắt ngoại đứng  Braun - Williams, Taylor - Swift cũng chạy lại đây, ấn xuống trong tay  điều khiển từ xa, sắt tây đại môn chậm rãi mở ra.


“Làm sao?” Matthew xoa nhẹ đem mặt.


 Braun - Williams trước nhìn Taylor - Swift liếc nhìn, tiến lên hai bước, hạ giọng nói,“Helen - Hermann tiểu thư tìm ngươi, đánh không thông của ngươi điện thoại, sau đó đem điện thoại đánh tới  ta nơi này, nàng phi thường sốt ruột, ta chỉ làm cho nàng đến nơi này.


 Matthew lấy di động ra nhìn thoáng qua, mặt trên biểu hiện có bao nhiêu  chưa tiếp điện thoại, điện thoại là hai người đánh qua đến, một biểu hiện là Pháp quốc  dãy số, một cái khác là Helen - Hermann số di động.


“Có chuyện gì?” Hắn hỏi.


 Braun - Williams thanh âm ép tới càng thấp,“Cụ thể ta cũng không quá rõ ràng, hình như là cùng Lily - Depp tiểu thư có liên quan.”


 Matthew kỳ quái ,“Lily?”


 Hắn nhìn thấy cái kia Pháp quốc  số điện thoại, nháy mắt tưởng minh bạch , khả năng là Lily - Depp gọi điện thoại tìm hắn, nhưng hắn  quần áo cùng di động đều vẫn tại phòng thay quần áo , khẳng định không ai tiếp, sau đó Lily - Depp lại cấp Helen - Hermann gọi điện thoại.


 Ô tô phát động thanh từ xa xa truyền tới, một chiếc màu đen  Benz xe việt dã bay nhanh mà tới, xe rất nhanh dừng ở  biệt thự trước cửa  ven đường, Helen - Hermann từ trên chỗ điều khiển nhảy xuống tới.


 Nàng xem  mắt Taylor - Swift, lại nhìn nhìn nàng sau lưng  biệt thự, lại kéo ra cửa xe không nhúc nhích.


 Matthew lập tức hỏi,“Chuyện gì? Là Lily tìm ta sao?”


“Lên xe !” Helen - Hermann đối Matthew vẫy vẫy tay,“Lên xe lại bàn.”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức minh bạch, phỏng chừng sự tình không thể trước mặt ngoại nhân  mặt nói, quay đầu đối Taylor - Swift nói,“Ta đi trước, đợi các nàng tỉnh thay ta lời nói xin lỗi.”


 Taylor - Swift nhẹ nhàng gật đầu,“Ngày sau ta lại cho ngươi gọi điện thoại.”


 Helen - Hermann đem chìa khóa xe ném cho Braun - Williams,“Ngươi tới lái xe, ta tinh thần không phải rất tốt.”


 Braun - Williams không có nhiều lời, thu hảo chìa khóa lên chiếc Benz kia xe việt dã  điều khiển vị, về phần mở ra  kia chiếc xe, đẳng hừng đông sau khiến mặt khác bảo tiêu lại đây lái về đi liền là.


 Matthew đối Taylor - Swift phất phất tay, đến kéo sau trên cửa xe  xe, Helen - Hermann từ bên kia cũng lên xe.


 Cửa xe đóng lại, Braun - Williams phát động xe hướng phía trước, không đợi Matthew đặt câu hỏi, Helen - Hermann liền nói,“Lily tối hôm qua cho ngươi gọi điện thoại, làm sao cũng liên hệ không được ngươi, sau đó đem điện thoại đánh tới  ta bên này, nàng vẫn đang khóc, giống như phát sinh thật không tốt sự tình, ta hỏi nàng nàng lại không chịu nói, ta chỉ làm cho Braun tìm ngươi.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta di động dừng ở biệt thự  trong phòng thay quần áo .”


 Nói xong, hắn lấy di động ra, gọi lại  cái kia điện thoại, điện thoại vừa vang, liền bị bên kia  nhân chuyển được , giống như vẫn có người canh giữ ở điện thoại biên như vậy.


“Giáo phụ !” Ống nghe trung vang lên  chính thức Lily - Depp  thanh âm, trong thanh âm còn mang theo khóc nức nở,“Giáo phụ, là ngươi sao?”


 Matthew thanh âm phóng nhẹ phóng nhu,“Là ta, Lily.”


 Còn không kịp hỏi phát sinh cái gì, bên kia  Lily - Depp liền khóc  nói,“Giáo phụ, ngươi...... Ngươi có thể đến Pháp quốc sao? Ta...... Ta không biết nên tìm ai, ngươi là của ta giáo phụ......”


 Nghe được này khóc  thanh âm, Matthew nhanh chóng an ủi nói,“Thân ái , sao thế này? Ai chọc ngươi ? Ngươi yên tâm, giáo phụ hội giáo huấn hắn !”


 Tuy rằng gặp mặt số lần không phải rất nhiều, nhưng hắn  ấn tượng trong, Lily - Depp là lạc quan sáng sủa  nữ hài, nguyên bản hắn còn tưởng  qua vài ngày mua kiện lễ vật gửi qua bưu điện đến Pháp quốc, cuối tháng chính là Lily - Depp mười hai tuổi  sinh nhật .


 Là nào không có mắt  dám đem hắn  giáo nữ khi dễ  như vậy thương tâm  khóc?


 Lily - Depp vẫn là mang theo khóc âm nói,“Ba ba...... Ba ba không cần...... Không cần ta cùng mụ mụ .”


 Lời này vừa ra, Matthew nháy mắt không nói gì, Depp làm cái gì?


 Điện thoại trung Lily - Depp còn tại nói,“Ba ba muốn cùng mụ mụ chia tay, không cần chúng ta hai .”


 Matthew nhíu mày, Amber - Heard hiện tại bị hắn giáo dục  dễ bảo, Depp bên kia như thế nào còn ra  vấn đề, chẳng lẽ là chính mình nhớ lầm ?


“Giáo phụ......” Lily - Depp càng khóc dữ dội hơn,“Ta nên làm cái gì bây giờ?”


 Loại sự tình này đối một mười hai tuổi  nữ hài đến nói, không thể nghi ngờ là trời đều sụp.


 Matthew chỉ có thể nói,“Đừng có gấp, Lily. Ta này liền tiến đến Pháp quốc.”


 Mặc kệ nói như thế nào, Lily - Depp đều là hắn  giáo nữ, hắn cùng Depp cũng có gần mười năm  giao tình.


 Lại an ủi  vài câu, bên kia cắt đứt điện thoại sau, Matthew đối Helen - Hermann nói,“Giúp ta đính nhanh nhất tiến đến Pháp quốc  vé máy bay.”


 Helen - Hermann gật đầu, mở ra túi xách lấy ra gương cùng khăn giấy bao, nhắc nhở nói,“Lau trên mặt  son môi ấn.”


 Matthew cũng không có ngượng ngùng, nhún nhún vai tiếp qua.


“Ngươi thật sự là một điểm tiết chế cũng không có.” Helen - Hermann cũng tương đương bất đắc dĩ,“Đêm nay có mấy cái nữ nhân?”


“Cái gì?” Matthew cố ý làm bộ như không có nghe hiểu.


 Helen - Hermann chỉ chỉ hắn  mặt,“Son môi  nhan sắc cùng thần hình ít nhất có bốn chủng.”


 Matthew mở ra hoá trang kính nhìn thoáng qua, quả nhiên là như thế này, trên mặt cùng trên cổ có mấy cái vết son, tuy rằng hắn không có bính vài thứ kia, nhưng Taylor - Swift cùng nàng  các khuê mật lại đều dùng, khó tránh khỏi hưng phấn quá.


 Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Ngươi mấy ngày hôm trước cùng Margot Robbie đi xạ kích câu lạc bộ ước hội, ta còn nghĩ đến ngươi muốn chăm chú theo đuổi nàng  đâu, không nghĩ tới......”


 Nói tới đây, nàng không khỏi lắc lắc đầu.


 Matthew không có đáp lời, gặp Helen - Hermann đặt vé, đối Braun - Williams nói,“Đi quốc tế sân bay.”