Tân  một tuần bắt đầu sau, Helen - Hermann liền tiến đến [ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ tại Walt Disney tổng bộ  văn phòng, cùng Jerry - Bruckheimer triển khai đàm phán, Matthew đương nhiên sẽ không đi loại này khả năng xuất hiện ngôn từ giao phong  nơi, chỉ cần chờ đợi cuối cùng  kết quả liền là.


 Tuy rằng Jerry - Bruckheimer là kim bài người sản xuất,[ Cướp biển vùng Caribbean ] cũng là nghiệp nội đứng đầu  đại chế tác, nhưng nên tranh thủ  Helen - Hermann khẳng định sẽ vì hắn tranh thủ.


 Người đại diện cũng là hắn cùng kịch tổ ở giữa  một đạo giảm xóc.


 Helen - Hermann cũng cùng hắn để lộ qua,[ Vua Bọ Cạp ] vừa hạ màn không lâu, có Bắc Mĩ một ức dollar, toàn cầu hai ức dollar box office đặt ở nơi này, hắn này tuyệt đối nam chính biểu diễn tân tác  thù lao, như thế nào cũng sẽ không rớt xuống bảy con số.


 Matthew tắc hẹn nhân tại Thiên Sứ trù tính công ty tà đối diện  quán cà phê gặp mặt, hôm nay lấy đến Will - Turner này một nhân vật , hắn cũng chuẩn bị vì chính mình xem xét một trợ lý, thượng chu Milla - vương từ London quay trở về Los Angeles, cùng hắn liên hệ qua sau, đồng ý hôm nay gặp mặt nói chuyện.


“Chúng ta hợp tác qua hai lần .”


 Quán cà phê bên trong, Matthew nhìn bàn bên kia  Milla - vương nói,“Milla, ta cũng muốn tìm một quen thuộc  nhân, tin cậy  nhân, trừ ngươi, ta tưởng không đến càng tốt  nhân tuyển .”


 Milla - vương không nói gì, rõ ràng đang suy xét Matthew mà nói, nàng không chỉ tại một kịch tổ đãi qua, cấp không thiếu diễn viên đảm nhiệm qua lâm thời trợ lý, luận lên tật xấu cùng ham thích cổ quái, Matthew tuyệt đối là ít nhất  một, cũng là đối với hắn ôn hòa nhất  một.


 Matthew hỏi,“Ngươi hiện tại có công tác?”


“Ân.” Milla gật gật đầu, nói,“Tạm thời tại Stephen - Sommers  [ Van Helsing ] trong kịch tổ đương tạp vụ công.”


 Cùng diễn viên trợ lý như vậy, đây đều là kịch tổ nội địa vị tương đối thấp, thu nhập cũng không rất lý tưởng  chức vị.


“Nói một chút của ngươi đãi ngộ đi.” Matthew biết đây mới là mấu chốt sở tại,“Tiền lương 2500 dollar, cuối năm song lương, tương lai ngươi muốn gia nhập hành nghiệp hiệp hội mà nói, nhập hội phí dụng do ta đến gánh vác.”


 Như vậy  đãi ngộ tại Hollywood ngôi sao  tư nhân trợ lý trong, chỉ có thể tính bình thường  tiêu chuẩn, bất quá so Milla - vương tại [ xác ướp trở về ] cùng [ Vua Bọ Cạp ] khi  thu nhập cao nhiều.


 Matthew không có khả năng đi lên liền khai ra lương cao, khẳng định muốn lưu ra tương lai trướng lương  không gian, hơn nữa hắn tìm trợ lý là điển hình  thương nghiệp hành vi, cũng không phải làm từ thiện.


“Ta muốn hỏi một chút.” Milla tựa hồ có chút động tâm, hỏi,“Ta là tại ngươi quay chụp phim mới trong lúc đảm nhiệm của ngươi tư nhân trợ lý sao?”


“Không phải.” Matthew giải thích nói,“Ta tại tìm một danh trường kỳ tư nhân trợ lý, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta cũng sẽ không xui xẻo xong đời, này phân công tác ngươi có thể trường kỳ làm xuống đi.”


 Milla - vương nghĩ nghĩ, vẫn là không có làm quyết định, nói,“Matthew, ta cần suy xét một chút.”


 Matthew rất có kiên nhẫn, hỏi,“Lúc nào có thể cho ta trả lời thuyết phục?”


 Nếu nàng cho rằng không thích hợp, hắn cũng hảo đi thông báo tuyển dụng người khác.


“Ba ngày.” Milla - vương dựng thẳng lên ba căn đầu ngón tay,“Nhiều nhất sẽ không vượt qua ba thiên.”


“Có thể.” Matthew gật đầu đồng ý.


 Hai người nói chuyện bất quá nửa giờ, Milla - vương liền chủ động cáo từ , Matthew theo sau đi một chuyến diễn viên công hội, tục giao  sang năm  hội phí, chút tiền ấy đối với hắn hiện tại đến nói không tính nhiều, lại là tất yếu giao nộp , diễn viên công hội vi thành viên duy hộ hợp pháp quyền lợi, lại cung cấp rất nhiều tiện lợi, giao nộp hội phí tự nhiên cũng là nghĩa vụ.


 Giữa trưa, Helen - Hermann đánh qua đến điện thoại, nàng cùng Jerry - Bruckheimer  đàm phán tương đối thuận lợi, song phương cơ bản đạt thành  nhất trí, còn có một ít tương đối tiểu điều khoản, muốn tại buổi chiều cùng một vị khác người sản xuất đàm, phỏng chừng hôm nay liền có thể đàm phán ổn thỏa hợp đồng.


 Này cũng cùng Matthew cùng Helen - Hermann đối với chính mình định vị rõ ràng, kịch tổ phương diện dự toán tương đối sung túc có quan hệ.


 Đã đàm phán ổn thỏa sự hạng trung, hàng đầu  tự nhiên là thù lao, hắn biểu diễn Will - Turner  thù lao so [ Vua Bọ Cạp ] trực tiếp phiên  bốn lần, đạt tới hai trăm vạn dollar.


 Thù lao lại vẫn là phân ba lần thanh toán, trừ công hội cứng nhắc quy định  mức ngoại, không đề cập bất cứ hậu kỳ phân thành.


 Lại có chính là kia vài tỷ như độc lập hoá trang gian linh tinh  thông lệ điều khoản , như vậy Hollywood  phim thương mại kịch tổ đều sẽ không tại ăn mặc nơi ở phương diện cùng an toàn bảo đảm phương diện làm khó dễ diễn viên, này mấy đều cùng hắn phim song nam chủ chi nhất  địa vị tương phù hợp.


 Mặt khác, Helen - Hermann còn tranh thủ đến tại phim tuyên truyền áp phích cùng đầu phim cuối phim phụ đề đẳng phương diện  thẩm xem đề nghị quyền, dựa theo nàng thuyết pháp, phim có tam đại nhân vật chính, còn có một Oscar ảnh đế, tuyên truyền đẳng tài nguyên  phân phối khẳng định sẽ xuất hiện tương đối kịch liệt  tranh đoạt, phương diện này  quyền lực tất yếu tranh.


 Nhìn chung mà nói, Matthew phương diện này không có nói cái gì quá phận  điều kiện, chung quy hắn  già vị đặt ở nơi này, cũng không có bao nhiêu tư bản yêu cầu càng nhiều.


 Ngoài những thứ đó ra, Helen - Hermann còn nói cho  hắn hai điều tin tức: Một là kịch tổ chính thức xác định  nữ chính, do mười bảy tuổi  Anh quốc nữ diễn viên Keira - Knightley biểu diễn Elizabeth - Swan; Hai là nàng nghe được  Johnny - Depp  thù lao, là Matthew  năm lần, chỉnh chỉnh một ngàn vạn dollar.


 Cái giá này ngược lại cũng bình thường, Matthew không cảm giác ngoài ý muốn, Johnny - Depp hôm nay không tính là nhất tuyến, nhiều nhất cũng chính là nhị tuyến thiên thượng  vị trí, bất quá hắn rất ít biểu diễn thuần túy  thương nghiệp giải trí điện ảnh, qua lại  thù lao căn bản không đạt được ngàn vạn dollar  đẳng cấp, tối cao  cũng bất quá là năm trăm vạn dollar, phỏng chừng kịch tổ vì đả động Johnny - Depp, cố ý khai ra  một giá cao.


 Nữ chính phương diện, bởi kịch tổ vừa xác định Keira - Knightley này nhân tuyển, thù lao tự nhiên không thể nào nói đến, Matthew nhàn rỗi không có việc gì, chính mình đoán mò một chút, cho dù là tối lạc quan  tính toán, Keira - Knightley  thù lao cũng sẽ không vượt qua hắn.


 Hắn nhớ rõ Keira - Knightley có bộ điện ảnh cùng [ Vua Bọ Cạp ] không sai biệt lắm cùng thời gian đoạn phát hành, tên phim giống như gọi [ giống Beckham như vậy đá bóng ], Bắc Mĩ box office cũng quá ngàn vạn dollar.


 Bất quá Hollywood nam nữ đồng công bất đồng thù là phổ biến tồn tại  tưởng tượng, nàng thù lao không có khả năng rất cao.


 Hôm đó buổi chiều, Helen - Hermann cùng kịch tổ triệt để đàm phán ổn thỏa  Matthew  diễn viên hợp đồng, thứ ba buổi sáng, nàng liền cùng Matthew hiệp đồng Wilson luật sư cùng nhau, đuổi tới Disney tổng bộ đại lâu  văn phòng trung, cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ ký kết  về Will - Turner  diễn viên hợp đồng.


 Matthew cũng chính thức trở thành [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ  một thành viên.


 Dựa theo hợp đồng  quy định, hắn từ tháng bảy bắt đầu, liền muốn tiến vào kịch tổ, tham gia tất yếu  quay chụp chuẩn bị công tác.


 Vì khiến [ Cướp biển vùng Caribbean ] phát hành khi nhìn qua càng thêm chân thật có thể tin, Jerry - Bruckheimer cưỡng chế yêu cầu sở hữu sắm vai hải tặc cùng Anh quốc hải quân  diễn viên đều phải nhận kỳ hạn năm tuần  huấn luyện, kịch tổ phương diện mời tới động tác kỹ năng đặc biệt thiết kế sư George - Marshall - Lagoon, kiếm thuật đại sư Robert - Anderson cùng với đệ tử Mark - Ive đẳng nghiệp nội đứng đầu  chuyên nghiệp nhân sĩ, thiết kế động tác thư ký trường quay cùng động tác lộ số, hơn nữa toàn bộ hành trình chỉ đạo diễn viên huấn luyện quay chụp.


 Matthew cũng đại khái lý giải  một phen, Robert - Anderson không vi ngoại giới biết, tại Hollywood trong giới lại là một vị tràn ngập Truyền Kỳ sắc thái  kiếm thuật đại sư, đã tại đây  nghề trung công tác năm mươi năm,[ Zoro  mặt nạ ] quay chụp phía trước, chính là do hắn huấn luyện  Antonio - Banderas, Catherine - Zeta - Jones cùng một đám đặc kĩ diễn viên, cuối cùng bày biện ra  hiệu quả hiện rõ ràng.


 Hắn cũng là Matthew phía trước vị kia kiếm thuật giáo luyện từng  đầu.


 Tuy rằng đương đại kiếm thuật cùng tại thể dục thi đấu trông được đến  như vậy, cần rất cao  kỹ xảo cùng tinh chuẩn  động tác, cùng điện ảnh trung xuất hiện  đánh nhau trường hợp một trời một vực, nhưng bất luận tại màn ảnh trong ngoài, đều cần nắm giữ nhất định  cơ bản công, tỷ như như thế nào cầm kiếm, như thế nào tiến công cùng phòng thủ đợi đã (vân vân), này mấy chính là Robert - Anderson sở muốn truyền thụ  nội dung.


 Này mấy cũng chính là Matthew huấn luyện  chủ yếu nội dung.


 Hắn tin tưởng đẳng huấn luyện bắt đầu, sẽ so với mặt khác diễn viên càng nhanh tiến vào trạng thái.


 Cùng kịch tổ ký kết hợp đồng cùng ngày, Matthew cũng được đến Milla - vương  hồi phục, Milla - vương tỏ vẻ nguyện ý đảm nhiệm hắn  tư nhân trợ lý, bất quá muốn chờ vài ngày, nàng trước mắt còn tại [ Van Helsing ] kịch tổ công tác, cần từ thôi chức vụ giải quyết hoàn giao tiếp.


 Matthew cũng không sốt ruột, khiến Milla - vương 7 tháng phía trước đến hắn nơi này báo danh là có thể.


 Nhìn thấy Matthew chính mình tìm một danh trợ lý, Helen - Hermann không có nhiều lời nói, nàng như vậy người thông minh, tự nhiên có thể đoán được chút gì.


 Rời đi Disney tổng bộ đại lâu về trong nhà, Matthew tâm tình tương đương không sai, nghĩ có phải hay không làm party chúc mừng một chút? Tiếp nhớ tới chuyện tốt như vậy hẳn là trước thông tri Britney, lập tức đánh nàng dãy số, nhưng mãi cho đến tự động cắt đứt, bên kia cũng không ai tiếp nghe.


 Gần nhất trong khoảng thời gian này, loại tình huống này dần dần trở thành vẻ bình thường, hắn cùng Britney thông điện thoại  tần suất tại hạ thấp, có đôi khi ba bốn ngày tài năng đả thông một lần, hơn nữa Britney kết thúc hải ngoại tuyên truyền thông cáo sau, không có hồi Los Angeles, trực tiếp đi Nashville, bắt đầu vi tân  lưu động liveshow làm chuẩn bị.


 Matthew cũng cảm giác giữa hai người ra một điểm vấn đề, bất quá gần nhất vẫn bận rộn [ Cướp biển vùng Caribbean ]  thử vai, cũng không thời gian đi Nashville.


 Này nửa năm qua, hắn cùng Britney gặp mặt  số lần quá ít .


 Theo sau, hắn lại cấp Britney đánh mấy cái điện thoại, cũng phát tin nhắn, bên kia vẫn không có bất cứ phản ứng.


 Matthew cũng không có mở party  tâm tình, dứt khoát gọi điện thoại đính  đi Nashville  vé máy bay, thừa dịp bây giờ còn không cần đi [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ, qua xem xem Britney.


 Buổi tối tám giờ hơn  thời điểm, hắn thu đến  Britney phát tới được một tin nhắn: Ta đang vì liveshow phong bế huấn luyện, không có phương tiện tiếp nghe điện thoại.


 Matthew lập tức biên tập tin nhắn hồi phục, nói cho Britney, hắn thứ năm sẽ cưỡi chuyến bay tiến đến Nashville.


 Hắn cố ý cấp Helen - Hermann đánh  điện thoại, nói cho chính nàng  hành trình, để tránh có cái gì đột phát sự kiện tìm không thấy nhân, Helen - Hermann biết hắn cùng Britney  quan hệ, cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là dặn dò hắn tháng bảy phía trước nhất định phản hồi Los Angeles, không cần trì hoãn bình thường công tác.


 Thứ năm sớm, Matthew liền tại Los Angeles quốc tế trên sân bay  phi cơ, chạy tới toàn mĩ nổi tiếng  âm nhạc chi đô.