“Văn phòng tiền tụ tập  rất nhiều phóng viên.”


 Ngồi ở trên ghế phó, Braun - Williams mắt nhìn văn phòng ở đại lâu cửa, đối Matthew nói,“Chúng ta muốn hay không đổi  môn?”


 Matthew nhẹ nhàng lắc đầu,“Từ cửa chính xuống xe.”


 Hiện tại là Dead Man's Chest  phát hành kỳ, dựa theo cùng kịch tổ đạt thành  hiệp nghị, hắn tất yếu biểu hiện  đầy đủ cao điệu, tích cực đáp lại truyền thông phóng viên  phỏng vấn, để chế tạo càng nhiều đề tài cùng tin tức đi ra.


 Nghe được Matthew mà nói, Braun - Williams lập tức đối với kẹt ở tây trang trên cổ áo mic nói,“Cửa chính xuống xe, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng.”


 Phía sau một khác chiếc Benz xe việt dã vượt qua Matthew  xe, dẫn đầu dừng ở đại lâu cửa, ba danh bảo tiêu nhanh chóng xuống xe, xây dựng  một đạo đơn giản  cách ly nhân tường.


 Từ ăn trộm án phát sinh sau, Matthew bên cạnh  bảo vệ lực lượng liền được đến tăng mạnh, liên quan  Braun - Williams ở bên trong, bảo tiêu nhân số tạm thời gia tăng đến bốn người.


 Theo sau, màu đen  Benz xe việt dã dừng lại, Matthew tại Braun - Williams  bên người hộ vệ dưới, hướng tới văn phòng cửa đi, kia vài nguyên bản chờ ở nơi này đụng vận khí hơn hai mươi danh phóng viên, nhìn thấy người xuống dưới thật là Matthew, nháy mắt tràn lại đây, lập tức đem Matthew cùng bảo tiêu vây quanh lên.


 May mà những người này đại bộ phận không phải cẩu tử, mà là chính quy truyền thông  phóng viên, bao nhiêu vẫn là có điểm trật tự .


 Một danh trước ngực treo [ Los Angeles thời báo ] điếu bài  nữ phóng viên dẫn đầu lớn tiếng hỏi,“Matthew,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] ngày đầu box office sáng kỉ lục đại bán, ngươi có cái gì muốn nói  sao?”


 Nếu từ cửa chính xuống xe, Matthew liền làm hảo trả lời vấn đề  chuẩn bị, lập tức nói,“Người xem thích bộ điện ảnh này, là chúng ta vất vả cần cù công tác  tốt nhất hồi báo.”


 Vừa dứt lời, một danh đến từ [ thế giới tin tức tuần san ]  phóng viên hỏi,“Căn cứ nhiều mặt phản hồi, Johnny - Depp  nhân vật Jack - Sparrow thuyền trưởng  được hoan nghênh trình độ, rõ ràng vượt qua ngươi đóng vai  Will - Turner, ngươi thấy thế nào?”


 Này vấn đề ẩn hàm  châm ngòi, Matthew tự nhiên nghe được đi ra, tuy rằng lấy hắn cùng Depp  giao tình, loại này vấn đề nói cái gì đều có thể, cũng sẽ không cố ý lưu lại lời bính.


“Này bộ phim  tên phim gọi là [ Cướp biển vùng Caribbean ], hải tặc đầu lĩnh Jack - Sparrow thuyền trưởng tự nhiên là đệ nhất nhân vật chính.” Matthew nhẹ nhàng bâng quơ nói,“Depp là một danh vĩ đại  diễn viên, đắp nặn  một vĩ đại  nhân vật.”


TMZ  một danh nam phóng viên chen  lại đây, cách bảo tiêu đem microphone đưa tới  Matthew trước mặt, hỏi,“Căn cứ tin cậy tin tức, ngày hôm qua ngươi tại nam Buena Vista đường cái cùng Walt Disney  CEO Robert - Iger thấy một mặt, có phải hay không tại hiệp đàm tân hạng mục  hợp tác?”


“Không phải.” Matthew thuận miệng giải thích  một câu,“Này chỉ là một lần bằng hữu bình thường gặp.”


 Nói xong, hắn cấp Braun - Williams sử   ánh mắt, Braun - Williams lập tức cùng mặt khác bảo tiêu tách ra một con đường, yểm hộ  Matthew triều văn phòng cửa chính đi.


 Cứ việc phóng viên còn tại hỏi, Matthew lại không có lại trả lời.


 Ngày hôm qua hắn cùng với Robert - Iger gặp mặt, đúng là hiệp đàm tân  hạng mục, không biết Jerry - Bruckheimer ngầm làm cái gì công tác, thế nhưng khiến Robert - Iger tự mình ra mặt, cùng hắn hàn huyên National Treasure  tục tập sự tình.


 Hắn rất tôn trọng Robert - Iger, đối phương muốn mặt đàm, lập tức gián đoạn cùng Alexandra - Daddario  ước hội, chạy về Burbank nam Buena Vista đường cái gặp mặt, chỉ thấy mặt là một chuyện, đề cập đến thù lao ích lợi chính là một chuyện khác , hắn  thái độ cùng lập trường vẫn là cùng qua lại như vậy minh xác.


 Nếu đại công ty  CEO ra mặt nói vài câu, liền muốn chủ động hạ thấp thù lao biểu diễn, Hollywood  đại bài các ngôi sao, đều đừng nghĩ lấy đến hơn một ngàn vạn dollar  thù lao.


 Mặt khác, Robert - Iger còn hỏi thăm  hắn biểu diễn một bộ Disney đồng thoại điện ảnh  khả năng.


 Đó là một bộ hoạt hình kết hợp chân nhân  ảo tưởng lãng mạn âm nhạc hí kịch điện ảnh, đầu tư cao tới gần một ức dollar, trước mắt đã xác định nữ chính là Amy - Adams, nam chính tạm thời chỗ trống.


 Hắn lấy tìm người đại diện bàn bạc phương thức, uyển cự  Robert - Iger, Robert - Iger cũng không có nói thêm cái gì, chung quy hắn là Walt Disney  CEO, chỉ là thuận tiện nhắc một chút, giống loại này cụ thể sự vụ, khẳng định sẽ có phía dưới  người đi xử lý.


 Dù cho mặt sau Disney ảnh nghiệp  người đi tìm Helen - Hermann bàn bạc, Matthew cũng sẽ khiến Helen - Hermann từ chối.


 Loại hình này  phim rất không thích hợp hắn, địch bảo bảo  ấu linh đồng thoại điện ảnh, hắn có thể tiếp thụ  cũng chính là [ Cướp biển vùng Caribbean ] loại trình độ này , lại thấp linh hóa mà nói, hắn không thể cam đoan quay chụp khi hay không sẽ điên mất, giống giới vũ xử lý đại nhân vật phản diện  thiết lập, không phải bất luận kẻ nào đều có thể nhận .


 Đương nhiên, chính yếu  nguyên nhân là hắn ca hát phi thường lạn, nói ngũ âm không toàn đều là tán dương, tựa như Tom - Cruise cùng Leonardo - DiCaprio chưa bao giờ tại phim hoặc là mặt khác công khai trường hợp khai xướng như vậy, hắn phi thường có tự mình hiểu lấy, người khác ca hát muốn tiền, hắn ca hát muốn mạng.


 Lại nói, chân chính  điện ảnh cự tinh, ai sẽ nhàn rỗi không có việc gì đi làm âm nhạc, không nói người khác, ca sĩ xuất thân  Will - Smith cùng Johnny - Depp này hai người, tại chân chính thành danh sau, cũng chỉ đem âm nhạc trở thành nghiệp dư đam mê.


 Tóm lại, địch bảo bảo  phim ca múa hắn là sẽ không đi tiếp .


 Tiến vào đại lâu, Matthew đi đến chính mình  văn phòng, Bella - Anderson mang theo ba danh trợ lý đang tại bận rộn, hôm nay Bella - Anderson cũng có  mấy tên thủ hạ, hiệp trợ nàng xử lý phấn ti cùng tuyên truyền đẳng nhiều phương diện  công tác.


 Nhìn thấy Matthew, Bella - Anderson đánh trước   tiếp đón, lại cười  nói,“Chúc mừng ngươi, Matthew,[ Cướp biển vùng Caribbean ] ngày hôm qua  ngày đầu box office sáng tạo  tân  Bắc Mĩ điện ảnh đan ngày box office kỉ lục.”


“Cám ơn.” Matthew gật gật đầu.


 Tuy rằng phim  đệ nhất nhân vật chính là Johnny - Depp, nhưng hắn  tâm tình cũng tương đương không sai, mặc kệ nói như thế nào, Will - Turner đều là song nam chính chi nhất, phim đại bạo  box office, cũng có thể trở thành hắn về sau  tư bản.


 Thực ra sớm ở hôm nay rạng sáng, hắn liền được đến [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  ngày đầu box office thống kê số liệu, dựa theo Bắc Mĩ điện ảnh thị trường hôm nay  thống kê phương thức, đem trước tiên trường  1850 vạn dollar tính toán ở bên trong, này bộ phim ngày đầu thu hoạch 6980 vạn dollar, sáng tạo  tân  Bắc Mĩ đan ngày box office kỉ lục.


 Matthew đi đến chính mình  bàn công tác mặt sau, mở ra máy tính đăng lục Yahoo giải trí nhìn nhìn, rất nhiều Dead Man's Chest  ngày đầu số liệu đều đã bị truyền thông đăng  đi ra.


IMDB chia đều được điểm 8.2 phân,Cinema Score cụm rạp người xem bầu thành “A”, truyền thông phóng viên điều tra tổng hợp được điểm 72,......


 Giống như là ngày đầu box office con số như vậy, người xem danh tiếng nhìn chung mà nói cũng không tệ lắm.


 Nhưng bình luận điện ảnh nhân danh tiếng lại rất sai.


 Dead Man's Chest ở trên Rotten Tomatoes thế nhưng biểu hiện là nát rữa ! lạn cà chua thu nhận sử dụng  75 vị chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân  bình luận điện ảnh, kém bình chiếm tuyệt đại đa số, mới mẻ độ chỉ có 58% !


 Matthew lập tức đăng lục Rotten Tomatoes trang web, thấy được rất nhiều chuyên nghiệp  bình luận điện ảnh, xác thật đại bộ phận là kém bình.


“Này bộ tục tập là một bộ hữu danh vô thực, hoa lệ rêu rao  đại chế tác. Tình tiết logic tính không cường, khiếm khuyết nhân văn tự hỏi, cũng quá mức tối nghĩa cùng phức tạp, có mấy chỗ rất thả lỏng thậm chí không có công đạo liền sống chết mặc bây; Mặt khác, lâm diễn đám hải tặc  biểu diễn không giống đệ nhất bộ như vậy thú vị.”


-- USA Today


“[ Cướp biển vùng Caribbean 2] xem  chính là Jack thuyền trưởng ba người  cố sự, nhưng bọn họ ba người từng  kinh điển biểu diễn lại không phục tồn tại, chiếm lấy, này mấy tối hấp dẫn người xem nhãn cầu gì đó biến thành ùn ùn  máy tính kỹ năng đặc biệt, toàn bộ [ Cướp biển vùng Caribbean 2] rất giống CG kỹ thuật  carnival hoặc triển lãm bán hàng hội. Điện ảnh trung  máy tính kỹ năng đặc biệt không ai không thích xem, nhưng kỹ năng đặc biệt quá nhiều, chi bằng trực tiếp chơi máy tính trò chơi thống khoái.”


--[ New York Post ]


“[ Cướp biển vùng Caribbean 2] khư khư cố chấp chứng minh chỉ dựa vào máy tính kỹ năng đặc biệt đến chế tác điện ảnh giống nhau có thể hóa mục nát thành thần kỳ, từ box office thành tích đến nói, tựa hồ đích xác làm đến  điểm này. Đáng tiếc là, kinh điển chỉ biết xuất hiện một lần, nếu lần nữa muốn từ này kinh điển bên trong đào móc ra càng nhiều thứ, e lực bất tòng tâm.”


--[ Chicago The Sun ]


 Cùng chi tương phản , lại là mặt khác một ít fan điện ảnh trên trang web đến từ phổ thông khán giả hảo bình, hơn nữa khen ngợi như nước, tựa hồ tất cả mọi người bị Jack - Sparrow thuyền trưởng  âm nhu cùng Will - Turner  uy vũ chinh phục  như vậy.


“Johnny - Depp phấn khích biểu diễn, Matthew - Horner  mị lực bắn ra bốn phía, đạo diễn giàu có tưởng tượng lực  màn ảnh ngôn ngữ cùng với đối tiết tấu  nắm chắc, khiến này bộ phim tràn ngập  sung sướng.”


“Đặc hiệu xuất chúng, phối nhạc to lớn, kịch tình so thượng một bộ còn muốn nhiều một ít tình cảm cùng huyền nghi nguyên tố, rất tốt  phim bom tấn.”


“Cố sự rất phấn khích, cả bộ điện ảnh xem xuống dưới cảm giác rất thích, đặc hiệu cũng phi thường không sai. Mau hai giờ khi  ba người mộc luân quyết đấu thật sự là phấn khích !”


 Matthew chỉ là đơn giản  nhìn nhìn, liền đóng lại  trang web, giống [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt loại này điển hình  kỳ nghỉ hè thương nghiệp đại chế tác, hàng đầu đương nhiên là thảo người xem thích, người xem thích  mới sẽ tính tiền.


 Kỳ nghỉ hè điện ảnh, lại thảo bình luận điện ảnh nhân  niềm vui, bọn họ cũng sẽ không vi phim đào một cent box office.


 Từ lần đầu tiên lên làm nam chính đến hiện tại, Matthew  đầu đều đặc biệt thanh tỉnh, hắn  định vị chính là một thương nghiệp cự tinh, tuyệt không có thể bị bình luận điện ảnh nhân lừa dối đến độc lập giới điện ảnh  mương bên trong đi, người xem chịu vì hắn móc ví tiền mới là trọng yếu nhất.


 Hắn đến từ tầng chót  xã hội, ở trong đó giãy dụa hợp lại tranh nhiều năm, kiến thức qua rất nhiều một mao tiền làm khó nhân  trường hợp, từ trong khung chính là một nghèo sợ  nhân, lại không có nhận qua bất cứ giáo dục cao đẳng, trong lòng thủy chung cho rằng tiền tài  tầm quan trọng thủy chung xa xa lớn hơn nghệ thuật thành tựu.


 Nghệ thuật thành tựu loại này cao nhã thoát tục  mục tiêu, vẫn là khiến cao nhã thoát tục  người đi theo đuổi hảo, hắn loại này tràn ngập thấp cấp thú vị  tục nhân, theo đuổi  vốn là tục khó dằn nổi  tiền tài cùng mỹ nữ.


 Về phần hay không sẽ có người nói hắn không có theo đuổi? Hắn hoàn toàn liền không để ý, ai nguyện ý nói liền khiến bọn hắn đi nói hảo .


[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] giống như Matthew mấy năm nay biểu diễn  đại bộ phận điện ảnh như vậy, luôn là sẽ bị một bộ phận nhân khẩu tru viết phê phán, nhưng bọn họ không thể ngăn cản này bộ phim thương nghiệp bên trên  cự đại thành công.