“Silvestre - Stallone?” Matthew không nhớ rõ có như vậy  mời, hỏi,“Hắn muốn làm cái gì?”


 Jason - Statham nghĩ nghĩ, nói,“Quay chụp [ khó có thể tin  yêu ] một mảnh khi, Stallone sinh ra  quay chụp một bộ có rất nhiều động tác ngôi sao diễn viên chính  điện ảnh  ý tưởng, nhất là đem quá khứ không có hợp tác qua  ngôi sao tập kết lên, sau đó mọi người đại đánh đặc đánh, chụp một bộ phản phác quy chân  cổ điển động tác điện ảnh.”


 Nghe nói như thế, Matthew giống như nghĩ tới cái gì, trong lúc nhất thời lại nhớ không nổi, dứt khoát nói,“Nghe vào tai còn giống như không sai, có thể cụ thể nói nói nha?”


 Này bộ phim đang tại lên kế hoạch, tin tức rất nhanh liền sẽ công khai, kịch tổ không có yêu cầu Jason - Statham bảo mật, hắn dứt khoát nói thẳng,“Stallone kế hoạch tự biên tự đạo, mời rất nhiều nổi tiếng động tác ngôi sao tham dự, theo ta được biết, trước mắt đã đáp ứng  có ta, Bruce - Willis, Jett - lý, Dolph Lundgren, Mickey Rourke cùng Arnold - Schwarzenegger.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, những người này không thể nghi ngờ đều là tương đương có danh  động tác ngôi sao.


 Jason - Statham tiếp tục nói,“Bởi các diễn viên đều rất có địa vị, Stallone cho rằng bộ điện ảnh này hiển nhiên không thể là kia vài quay chụp sát thủ cùng cảnh sát ở giữa đơn giản bắn nhau  tiểu đánh tiểu nháo, như vậy fan điện ảnh cũng sẽ cảm giác không đã nghiền, cho nên hắn tính toán đem chúng ta này nhóm người tụ tập đến cùng nhau, làm một bộ phim hành động.”


 Nói tới đây, Matthew  ký ức càng trở nên rõ ràng, một bộ phim  danh tự hiện lên ở trong đầu --[ cảm tử đội ].


“Một đám động tác ngôi sao a.” Hắn trong lòng nói thầm,“Chỉ là thù lao đều có thể đem dự toán áp sập.”


 Tiếp, hắn ý thức được  không đúng, đây là một đám hết thời  động tác ngôi sao, có lẽ thù lao không có tưởng tượng  cao như vậy.


 Jason - Statham lúc này còn nói thêm,“Stallone theo ta nói qua, tưởng mời ngươi tham dự.”


 Matthew cười cười, không tiếp Jason - Statham mà nói, chủ động chuyển đề tài, nhắc tới  ngày hôm sau  công tác.


 Bởi ngày mai còn muốn tiếp tục quay chụp, hai người phần mình uống mất tam tiểu bình bia, cũng liền có chừng có mực, trở về nghỉ ngơi .


 Ngày hôm sau, Matthew như cũ đi theo kịch tổ ra ngoại cảnh quay chụp, bất quá so sánh phía trước, hắn  vai diễn thiếu một ít, kịch tổ còn thừa  đều là chút tương đối rải rác  màn ảnh.


 Còn có, Karolína Kurková bệnh tình hảo chuyển sau, cũng gia nhập đến quay chụp trong, phía trước mấy màn diễn trì hoãn , Matthew cũng muốn thích hợp đảm đương một chút nữ lang tóc đỏ  bối cảnh họa.


 Jason - Statham  nhân vật Brad thượng tá đã bị Matthew xử lý , rất nhanh liền ly khai kịch tổ.


 Mặt sau  quay chụp chủ yếu là công tước, nữ lang tóc đỏ cùng Heavy Duty đối phó phổ thông rắn hổ mang binh lính  màn ảnh.


 Tiếng súng, tiếng nổ mạnh cùng tiếng hét thảm, bao giờ cũng là tại trường quay trên không phiêu đãng.


“[ bộ đội đặc chủng ], một trăm hai mươi lăm trường, thứ ba mươi hai mạc......”


 Một danh trợ lý đạo diễn đem clapperboard đặt ở chủ máy quay phim phía trước màn ảnh, lớn tiếng tuyên bố,“Hiện tại bắt đầu !”


 Đánh bản tiếng vang lên, kịch tổ nhanh chóng tiến vào quay chụp trạng thái.


 Matthew mặc một thân sa mạc rằn ri trang, nằm sấp ở một cồn cát nhỏ phía sau, hai bên trái phải phân biệt là Karolína Kurková cùng Adewale Akinnuoye, hai vị diễn viên phi thường tự giác, hoàn toàn lấy Matthew làm trung tâm.


“Phía trước 1.5 dặm Anh ngoại, có một chi rắn hổ mang phân đội nhỏ, nhân số đại khái tại 15 nhân tả hữu.” Matthew vừa dùng kính viễn vọng quan sát, vừa nói,“Chúng ta đuổi kịp bọn họ, bọn họ sẽ mang chúng ta đi rắn hổ mang  sa mạc căn cứ, Brad khẳng định ở nơi đó !”


 Karolína Kurková lúc này nói,“Duke, lãnh tĩnh một điểm, không muốn khiến cừu hận choáng váng đầu óc.”


 Matthew quay đầu nhìn nàng một cái, nói,“Yên tâm, ta phi thường lãnh tĩnh.”


 Nói xong, hắn rụt về cồn cát mặt sau, mượn dùng cồn cát  yểm hộ, đứng lên trước hướng về phía trước quanh co chạy đi.


 Karolína Kurková cùng Adewale Akinnuoye lập tức theo đi lên.


 Ba người lấy tiểu đội chiến thuật đội hình hướng tới một cái khác cồn cát chạy đi, vẫn chạy đến cái kia cồn cát phía trước, lại chuyển tới cồn cát sau lưng, đạo diễn Stephen - Sommers  thanh âm mới vang lên,“Đình ! này một điều qua !”


 Nghe nói như thế, Matthew chậm rãi dừng lại, hô hấp  hai khẩu có chút nóng rực  không khí, cởi cơ hồ bị mồ hôi ướt đẫm  sa mạc rằn ri quân phục, treo tại cánh tay bên trên, hướng đường lúc đến đi.


 Vị kia hắc nhân diễn viên Adewale Akinnuoye  tốc độ nhanh nhất, rất nhanh liền chuyển ra cồn cát mặt trái.


 Karolína Kurková tựa hồ nhiệt  không được, dùng lực kéo kéo màu đen bộ đồ bó sát người  cổ áo, nhưng này hí phục rất sát người, căn bản không có bao nhiêu hiệu quả.


 Matthew đi đến bên người nàng, hỏi,“Không có việc gì đi?”


“Không có việc gì.” Karolína Kurková vặn vẹo  hạ thân thể, cảm giác bộ tại màu đen bộ đồ bó sát người bên trong  thân thể đã bị mồ hôi thẩm thấu ,“Chúng ta trở về đi.”


 Nàng đi theo Matthew bên cạnh, triều kịch tổ bên kia đi.


 Matthew mang theo sa mạc rằn ri quân trang, khiêng đạo cụ súng tự động, một bộ binh bĩ bộ dáng, đây là kịch tổ tại Sonora sa mạc  cuối cùng một màn ảnh, nếu quay chụp hoàn thành, cũng liền không cần lại suy xét hoá trang cùng tạo hình phương diện  vấn đề .


 Hai người rất nhanh liền muốn từ cồn cát mặt trái chuyển đi ra ngoài, Matthew bỗng nhiên nghe được Karolína Kurková gọi hắn.


“Matthew !” Karolína Kurková dừng lại cước bộ, nhìn về phía Matthew, Matthew quay đầu nhìn nàng một cái, hỏi,“Có chuyện sao,KK?”


 Karolína Kurková trịnh trọng  gật gật đầu, thoáng tới gần một ít, thấp giọng nói,“Kia vài dược, ta tưởng dùng.”


 Nghe nói như thế, dù cho lấy Matthew  đại trái tim, cũng có chút sững sờ, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng Karolína Kurková nói  muốn dùng, là dùng đến trị liệu muỗi đốt cùng trừ nóng lui nhiệt linh tinh .


“Này hai ngày, ta thấy được chúng nó liền tưởng dùng, muốn biết bôi lên sau là cái gì tư vị.” Karolína Kurková thoải mái nói,“Ta nhẫn thực vất vả, thật nhịn không được .”


 Nàng trực tiếp mời nói,“Đêm nay ngươi tới của ta kéo xe, có thể sao?”


 Loại này thú vị  mời Matthew làm sao có khả năng cự tuyệt? Hơn nữa kịch tổ tại Sonora sa mạc  quay chụp toàn bộ kết thúc, ngày mai liền sẽ khởi hành phản hồi Los Angeles, sẽ không trì hoãn công tác.


“Hảo a.” Matthew nhìn Karolína Kurková, nói,“Buổi tối chín giờ qua đi, ta đi của ngươi kéo xe.”


 Hai người theo sau chuyển ra cồn cát mặt trái, kịch tổ bên kia đã bắt đầu thu thập thiết bị, chuẩn bị phản hồi doanh địa.


 Karolína Kurková không nói gì thêm, trực tiếp lên chính mình  xe việt dã, phản hồi kịch tổ ở ngoài sa mạc vây  đóng quân , ô tô tại sa mạc bên trên xóc nảy, nàng xem  màu vàng kim  cồn cát cùng cự nhân trụ xương rồng từ ngoài cửa sổ xe bay nhanh rút lui, bỗng nhiên cảm giác chính mình thay đổi, này mấy tháng giống như có cái gì biến hóa phát sinh.


 Nhưng nàng không có nghĩ nhiều, đẳng sang năm [ bộ đội đặc chủng ] phát hành, này hết thảy liền đều sẽ toàn bộ kết thúc, cũng không có mấy tháng , chờ một chút liền qua đi  a.


 Buổi tối chín giờ vừa qua khỏi, Matthew liền tiến vào Karolína Kurková  kéo xe, kéo xe trung ương  trên bàn, phóng hắn lần trước đưa tới được túi giấy, một hộp màu đỏ  dầu cù là cùng một bình màu xanh  tinh dầu, liền thả tại túi giấy bên cạnh.


 Karolína Kurková mặc một thân áo ngủ, từ hiện tại  hình thể xem, nàng đã hoàn toàn thoát khỏi nội tiết mất cân đối  ảnh hưởng, khôi phục  phía trước dị thường cao gầy mảnh khảnh dáng người.


 Matthew kéo ra một cái ghế, ngồi xuống.


 Karolína Kurková đứng ở kia tấm bàn phía trước, trước mắt nhìn tinh dầu, lại nhìn nhìn dầu cù là, hỏi,“Ta trước từ nơi nào  bắt đầu?”


“Ngươi thích màu đỏ vẫn là màu xanh?” Matthew hỏi.


“Ta không thích màu đỏ.” Karolína Kurková nói,“Màu đỏ cho ta  thơ ấu mang đến  quá nhiều thống khổ.”


 Matthew chỉ chỉ kia bình tinh dầu, nói,“Liền từ màu xanh bắt đầu hảo.”


 Bóng đêm dần dần dày, kịch tổ ngày mai liền muốn rời đi Sonora sa mạc, có chút chuẩn bị công tác đêm nay liền muốn làm.


 Arenas đi đến ở doanh địa nữ tính cư trụ khu cùng thiết bị khu  khu vực biên giới, phụ trách trước tiên dỡ bỏ một máy đo tốc độ gió, kịch tổ ngày mai không lại quay chụp, này mấy thiết bị hiện tại là có thể thu hồi đến.


 Máy đo tốc độ gió ở này chiếc cao lớn kéo xe  đỉnh chóp trên giá, muốn thông qua thang trèo lên.


 Đối với Arenas đến nói, điểm ấy công tác độ khó cũng không lớn, chỉ là một hạng tiểu công tác mà thôi, bất quá hắn vừa trèo lên kéo xe  thang, bén nhọn cao vút  nữ nhân tiếng kêu liền từ phụ cận  một chiếc xe kéo trung đột nhiên nổ vang.


 Này thanh âm tự thống khổ lại mang theo hưng phấn, phảng phất có thể xuyên thấu trên trời tụ tập  tầng mây như vậy.


 Arenas rõ ràng hoảng sợ, nhẹ buông tay chân mềm nhũn, bùm một tiếng từ trên thang rơi xuống dưới.


 May mà hắn còn chưa leo cao, phía dưới lại là tương đối mềm mại  hạt cát, trừ rơi mông cùng phía sau lưng có điểm đau, không có thụ thương.


 Tiếp, kia cao vút bén nhọn  thanh âm lại vang lên, hơn nữa liên tục không ngừng vang lên.


“Đây là......” Arenas phía trước nghe qua thanh âm này  chủ nhân nói chuyện,“Đây là Karolína Kurková?”


 Đêm đó, kịch tổ doanh địa trung có rất nhiều người nghe được  Karolína Kurková  tiếng kêu, bất quá không ai nói cái gì, kịch tổ ai đều biết, Karolína Kurková cùng Matthew quan hệ không phải là ít, ai cũng không đáng bởi vì này điểm tạp âm, liền đi đắc tội nghiệp nội  một đại lão.


 Ngày hôm sau, kịch tổ rút lui khỏi Solano sa mạc từ gần nhất  sân bay đăng ký  thời điểm, rất nhiều người phát hiện, Karolína Kurková giống như thối cước không quá linh hoạt, vẫn khiến trợ lý đỡ  đi.


“Matthew - Horner quá cường  a.”


 Ngồi ở bao máy bay  trù tính thương trung, Arenas đối người bên cạnh nói,“Ngươi ngẫm lại xem, hắn muốn cường hãn tới trình độ nào, mới có thể khiến Karolína Kurková cái loại này thân kinh bách chiến  siêu cấp người mẫu phát ra tối hôm qua như vậy khoa trương  thanh âm? Ngươi hôm nay buổi sáng thấy được sao? Karolína Kurková đều nhanh không thể chính mình đi đường .”


 Bên cạnh người nọ liên tục gật đầu,“Ta còn nhìn thấy Matthew - Horner , hắn cùng người vô sự như vậy, là thật  cường !”


 Arenas chỉ cảm thấy dị thường bội phục, tự đáy lòng nói,“Matthew - Horner là chúng ta nam nhân  mẫu mực a.” Hắn không phải không có hâm mộ,“Có thể phao đến nhiều như vậy xinh đẹp  nữ nhân, rất để người ghen tị, nhưng ngươi cũng muốn có Matthew - Horner  năng lực !”


 Lời này truyền đến  phụ cận  nhân lỗ tai bên trong, vang lên một mảnh nam đồng bào tán đồng  thanh âm.


 Hôm đó buổi chiều, Matthew trở lại Los Angeles, ra Burbank sân bay, không có hồi Beverly Hills, mà là tiến đến Thiên Sứ trù tính công ty, bởi vì Helen - Hermann thu đến  Stallone  mời.