Cầu phiếu đề cử !


 Rời đi truyền thông khu, đi vào rạp El Capitan, Matthew nhìn nhìn Brendan - Fraser, phỏng vấn đến cuối cùng  thời điểm, hắn liền chú ý tới  Brendan - Fraser sắc mặt có điểm âm trầm.


“Ta đối thời trang một điểm cũng đều không hiểu.” Matthew chủ động giải thích  một câu,“Đây đều là tiêu tiền tìm tạo hình sư làm.”


 Brendan - Fraser trên mặt  âm trầm nháy mắt tán đi, lại nâng tay vỗ Matthew  bả vai một chút,“Đừng đem phóng viên lời cho là thật.”


 Matthew gật đầu phụ họa,“Bọn họ đều là chút e sợ cho thế giới không loạn  gia hỏa.”


“Nói đúng !” Brendan - Fraser đột nhiên chuyển đề tài,“Phía trước có  người quen, ta đi nói vài câu.”


 Cũng không đợi Matthew trả lời, hắn gia tốc đi về phía trước, rất nhanh tiến vào phòng chiếu phim.


 Nhìn Brendan - Fraser rời khỏi, Matthew khẽ lắc đầu, hắn cũng không phải ngốc tử.


 Rachel - Weisz lúc này từ phía sau đi tới, đại khái thấy được chút gì, hỏi,“Làm sao?”


 Matthew khẽ lắc đầu,“Không có việc gì.”


“Đừng để ở trong lòng.” Rachel - Weisz cười nói,“Brendan này nhân ái làm náo động, vẫn tự nhận là kịch tổ diễn viên trung  lão đại.”


 Matthew cười cười, không có nói tiếp, cùng Rachel - Weisz cùng nhau tiến vào chiếu phim đại sảnh.


 Đại khái là đúng dịp, Matthew  chỗ ngồi vừa lúc kề bên đạo diễn Stephen - Sommers, hơn nữa hắn đi qua thời điểm, Stephen - Sommers đã ngồi ở chỗ kia .


“Ngươi hảo, Sommers đạo diễn......” Matthew chủ động chào hỏi.


 Stephen - Sommers đối với hắn gật gật đầu,“Đã lâu không gặp , Matthew.” Hắn hơi hơi tạm dừng, tiếp còn nói thêm,“Của ngươi kiện thân cùng quyền kích huấn luyện ngừng?”


“Không có.” Matthew theo bản năng  muốn làm khúc tay triển lãm cơ nhục  động tác, nghĩ đến bên cạnh là một vị đạo diễn, nhanh chóng ngừng lại, nói,“Ta rời đi kịch tổ sau, tham diễn  Ridley - Scott đạo diễn  Black Hawk Down, ở bên trong đóng vai một vị anh dũng thiện chiến  tam giác châu bộ đội sĩ quan......”


 Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, Stephen - Sommers hỏi cái này vấn đề khả năng có khác ý đồ, thêm mắm thêm muối nói,“Quay chụp trong lúc vẫn đang tiến hành quân sự phương diện  huấn luyện, thẳng đến hai tháng phân ta rời đi kịch tổ. Trở về sau, ta mỗi tuần kiện thân năm lần, quyền kích huấn luyện cũng là như vậy.”


“Không sai.” Stephen - Sommers mà nói nghe vào tai có khác sở chỉ,“Này đối với diễn viên có chỗ tốt, đặc biệt là thiên hướng động tác loại hình  diễn viên.”


 Matthew cứ việc không rõ Stephen - Sommers cụ thể  ý tứ, vẫn là theo hắn lời mà nói nói,“Ta hội trưởng kỳ kiên trì.”


 Đơn thuần  kiện thân xác thật có chút vô vị, nhưng phối hợp thượng quyền kích huấn luyện, hắn dễ dàng liền có thể tìm đến lạc thú.


 Ngồi ở chỗ này, chờ đợi phim bắt đầu chiếu phim  thời điểm, Matthew còn tại suy xét Stephen - Sommers trong lời nói  ý tứ, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, thủy chung làm không rõ, thêm điện ảnh sắp bắt đầu truyền phát, cũng liền tạm thời buông tay .


 To lớn  rạp El Capitan bên trong ngồi đầy  nhân, quay đầu nhìn, mặt sau phổ thông  thính phòng cũng ngồi đầy .


 Này dù sao cũng là [ xác ướp ]  tục tác, có tiền tác  cơ sở tại,[ xác ướp trở về ] có thể hấp dẫn đến đại phê người xem.


 Phòng chiếu phim trên trần nhà  đăng lục tục lụi tắt, màn ảnh lớn sáng lên, tùy theo xuất hiện là Universal ảnh nghiệp  phiến đầu, sau đó là phiến đầu phụ đề, kịch tổ diễn chức nhân viên trung, trước hết lóe qua  Stephen - Sommers  danh tự, mặt sau là nam nữ nhân vật chính Brendan - Fraser cùng Rachel - Weisz, lại hướng phía sau là tiểu diễn viên Freddie - Bush, John - Hannah, Oded Fehr cùng Arnold - Vosloo, Matthew - Horner tên này tại thứ tám  xuất hiện !


 So với Girl, Interrupted trung  tương du chúng, cùng với Gladiator trung danh tự chỉ có thể xuất hiện ở phiến vĩ, này đối Matthew đến nói, tuyệt đối là cự đại  tiến bộ.


 Phiến đầu phụ đề cũng không phải là đơn giản  bày ra danh tự đơn giản như vậy, danh tự xuất hiện  trước sau vị trí, cùng với tự thể  lớn nhỏ đợi đã (vân vân), đều cùng diễn viên cùng già vị cùng ở trong điện ảnh  trọng yếu trình độ cùng một nhịp thở.


 Matthew rất rõ ràng, theo danh tự tại phiến đầu phụ đề trung xuất hiện, hắn đã hoàn thành  từ nhân vật diễn viên đến phổ thông diễn viên  lột xác.


 Bước tiếp theo  mục tiêu, chính là tiểu minh tinh .


 Nhưng phổ thông diễn viên đến ngôi sao một bước này  cự ly tương đối lớn, Hollywood tuyệt đại bộ phận thường xuyên ở trong điện ảnh lộ diện, một năm có thể lấy đến mấy nhân vật, tại người xem trung thậm chí có thể làm quen  diễn viên, đến cuối đời đều không thể vượt qua một bước này.


 Này cần năng lực, càng cần thích hợp  kỳ ngộ.


 Hắn  kỳ ngộ ở nơi nào? Matthew không có bất cứ đầu mối, có thể làm  chỉ là tận khả năng cực cao tự thân  ngạnh thực lực, để kỳ ngộ đến khi có thể bắt lấy.


 Hollywood cạnh tranh vô cùng kịch liệt, đại bộ phận thời điểm, cũng không phải cơ hội xuất hiện ở ngươi trước mặt, nó liền thuộc về ngươi, này cần nhân có tương đối ứng  bắt lấy cơ hội  năng lực.


 Điện ảnh tiến vào phim chính chiếu phim, Matthew là thứ nhất chính thức lộ diện  chủ yếu diễn viên.


 Hắn phía trước hỏi thăm qua, Vua Bọ Cạp xuất trướng  vai diễn liền tập trung tại phim  một đầu cùng một đuôi.


 Trước công nguyên 3067 năm, Vua Bọ Cạp suất lĩnh đại quân ý đồ chinh phục thế giới, nhưng hắn  dã tâm tại dài đến bảy năm  chiến dịch trung lọt vào đánh bại, hắn  tàn binh bại bộ tiến vào Ahm Shere sa mạc, nghiêm khắc  hoàn cảnh khiến cho từng dũng mãnh  các chiến sĩ liên tiếp ngã lăn, tần lâm tử vong  Vua Bọ Cạp hướng Tử Thần Anubis dâng ra linh hồn, lấy cầu đánh bại hắn  địch nhân.


 Sau đó, Vua Bọ Cạp cùng đến từ Địa Ngục  Tử Thần quân đoàn đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, đại lấy được toàn thắng  Tử Thần quân đoàn cũng một lần nữa ngủ say địa hạ.


 Matthew cũng thấy được chính mình cho đến bây giờ ở trong điện ảnh dài nhất một lần  xuất cảnh, mở màn ước chừng vượt qua bốn phút  thời gian, toàn bộ nội dung đều là tại vây quanh hắn  nhân vật mà tiến hành, hắn là hình ảnh trong duy nhất  nhân vật chính, hơn nữa không ngừng có đặc tả hình ảnh xuất hiện.


 Nhân vật này tồn tại  mục đích  , trừ bối cảnh giới thiệu, chính là khoe khoang dáng người cùng thân thủ, hắn  dáng người tại màn ảnh trông được đi lên tương đương cường hãn, một đoạn ở trên chiến trường mặt  đánh hí trải qua cắt nối biên tập sau, cũng phi thường xuất sắc.


 Cuối cùng tại trên sa mạc nuốt mất  hạt tử, càng là vẽ rồng điểm mắt, sẽ khiến nhân lưu lại khắc sâu ký ức.


 Đương nhiên, này mấy đều là Matthew nhìn phim khi  ý tưởng.


 Mặt khác người xem đối xử thế nào hắn  nhân vật cùng biểu diễn, bây giờ còn không thể nào biết được.


 Nói tóm lại, đây chính là một bộ đủ tư cách  phim giải trí, có lẽ là vì hắn biểu diễn Vua Bọ Cạp tiết kiệm  bộ phận phí dụng  quan hệ, đặc hiệu thoạt nhìn coi như không sai, Imhotep, Vua Bọ Cạp cùng với tử trung tùy tùng  sinh mãnh hình ảnh phi thường sinh động.


 Vua Bọ Cạp tại 5000 năm trước  Thebes thành nhân thú đại chiến, London đầu đường  xác ướp đại truy đuổi, Imhotep dùng ma pháp đem nước sông thổi lên đuổi giết nhiệt khí cầu, còn có cuối cùng Vua Bọ Cạp Anubis quân đoàn cùng Ai Cập kỵ binh quyết đấu  đại trường hợp, lấy thời đại này  đặc hiệu tiêu chuẩn đến nói, đã làm đến  đứng đầu.


 Bất quá dừng ở Matthew trong mắt, bao nhiêu vẫn là có điểm năm mao đặc hiệu  hiềm nghi, chung quy hắn kinh lịch qua gần như điên cuồng  điện ảnh đặc hiệu oanh tạc  thời đại.


 So với đặc hiệu, phim  kịch tình chỉ có thể nói như vậy, Rachel - Weisz từng nói qua, kịch tình vốn là không phải Stephen - Sommers am hiểu phương diện.


 Loại này điển hình  thương nghiệp giải trí điện ảnh, kịch tình hướng đến không phải chủ yếu  bán điểm.


 Phim trung gian cơ bản không có Matthew  vai diễn, đến cuối cùng  kết cục đại chiến, Vua Bọ Cạp mới lại một lần nữa xuất trướng, bất quá lần này cùng phiến đầu  nhân loại hình tượng bất đồng, biến thành người đầu hạt tử thân  ma bò cạp đại đế, thoạt nhìn tương đương khốc.


 Chỉ là ma bò cạp đại đế ngoại hình uy mãnh, sức chiến đấu không có biểu hiện ra bao nhiêu cường hãn, rất nhanh trở thành phụ trợ nam chính  vật hi sinh.


 Thương nghiệp giải trí điện ảnh, cuối cùng khẳng định là đại đoàn viên cả nhà hoan  kết cục, người xấu toàn bộ chết mất, người tốt tại chỉ mành treo chuông lúc thoát ly hiểm cảnh......


 Dù cho dùng Matthew này không thế nào chuyên nghiệp  ánh mắt nhìn,[ xác ướp trở về ] cũng là một bộ tại tiêu chuẩn tuyến trên đây, hơn nữa nên xuất sắc địa phương tương đương xuất sắc  công nghiệp lưu thủy tuyến đại chế tác.


 Trên trần nhà ngọn đèn sáng khởi, màn ảnh hình ảnh quy về hắc ám, phòng chiếu phim trung vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, kịch tổ tất cả mọi người đứng lên vỗ tay.


 Matthew cũng đứng lên, quay đầu liếc về phía sau một cái, phổ thông thính phòng vị quá xa không thấy được, mặt sau mấy hàng  ghế khách quý vị phía trên nhân, cũng đứng lên vỗ tay.


 Loại này vỗ tay càng nhiều là xuất phát từ lễ phép, không hẳn là phim có bao nhiêu xuất sắc.


 Matthew lại tại dùng lực vỗ tay, này vừa là vi nhìn có thể để người sung sướng sung sướng  phim, cũng là vì chính hắn.


 Này bộ phim trong, hắn xuất trướng  thời gian có hơn mười phút, riêng là cận cảnh đặc tả màn ảnh cũng có hơn mười , Stephen - Sommers hoàn toàn buông xuống từng  thành kiến, cho hắn đủ nhiều lộ mặt  cơ hội.


 Chỉ mong có thể ở người xem trung lưu lại tương đối khắc sâu  ấn tượng, hi vọng truyền thông cũng có thể nhiều chú ý một điểm.


 Này mấy là Matthew hiện tại  chờ đợi, nhân vật này đã là hắn biểu diễn qua sở hữu nhân vật trung, phân lượng nặng nhất  một người , lấy hắn  suy đoán, Ridley - Scott cùng Jerry - Bruckheimer không có khả năng tại Black Hawk Down  thành phiến trung, cho hắn nhiều như vậy lộ mặt  cơ hội.


 Matthew đột nhiên trong lòng thấp thỏm lên, loại sự tình này căn bản không ở trong khống chế.


 Một tiểu diễn viên thậm chí là phổ thông ngôi sao, tại đạo diễn cùng người sản xuất trước mặt, căn bản không có quyền phát ngôn.


 Tiếng vỗ tay tan hết, phòng chiếu phim dần dần an tĩnh lại, mặt sau  phổ thông thính phòng lục tục có người đi ra, phía trước tạm thời không người rời đi, đại bộ phận người đều đi đến kịch tổ bên này, thông lệ tỏ vẻ chúc mừng.


 Đây cũng là Hollywood thức  điện ảnh lần đầu lễ  bất thành văn lệ thường.


 Bất quá, khách quý chúc mừng  phần lớn là Sean - Daniel, Stephen - Sommers cùng nam nữ nhân vật chính mấy người, Matthew cơ bản bị vây ở không người để ý tới  trạng huống.


“Hải, Matthew !”


 Paul - Walker lúc này đi tới cùng Matthew nắm tay, nói,“Làm được không sai a ! Vua Bọ Cạp nhân vật này, ấn tượng khắc sâu !”


 Hắn lại bỏ thêm một câu,“Nguyên lai ngươi thoát quần áo dáng người như vậy hảo.”


 Matthew nở nụ cười, vỗ vỗ hắn  cánh tay,“Cám ơn !”


“Theo ta khách khí cái gì.” Paul - Walker thấu lại đây, thấp giọng nói,“Nghe nói ngươi lại cùng Vin Diesel nổi xung đột ?”


 Matthew có chút bất đắc dĩ nói,“Là hắn chủ động tìm tới đến, ta trốn đều không kịp.”


 Có thể cảm giác được đến, Vin Diesel đối với hắn oán niệm càng ngày càng thâm, cố tình lấy hắn hiện tại  năng lực địa vị, lấy Vin Diesel cũng không có cái gì biện pháp, tổng không thể làm chết hắn hủy thi diệt tích đi?


 Cùng Paul - Walker hàn huyên một hồi, Matthew liền tại kịch tổ tin tức quan  nhắc nhở dưới, cùng đại bộ đội lái vào  tin tức thính, không nghĩ tới là, truyền thông phóng viên tại xem xong điện ảnh sau, thế nhưng đối với hắn tương đương chú ý.