Theo [ bộ đội đặc chủng ] tục tập khả năng đổi mới đạo diễn cùng nam chính  tin tức xuất hiện ở trên truyền thông, fan điện ảnh còn không có ồ lên, có vài nhân liền ngồi không yên .


 Hôm nay sáng sớm, Paramount ảnh nghiệp vừa đi làm, đến từ Merrill ngân hàng, an liên phiêu lưu đầu tư, Marathon kết cấu tài chính tài chính cùng tân tinh tài chính đầu tư tứ gia phố Wall đầu tư cơ cấu  đại biểu, liền cùng nhau đi vào  Paramount tổng bộ, sắc mặt không tốt  tìm tới  Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro phương diện phụ trách [ bộ đội đặc chủng ] hạng mục  quản lý nhân viên.


“Andre, ta nghe nói các ngươi muốn tại [ bộ đội đặc chủng ] tục tập trung bỏ cũ thay mới nam chính Matthew - Horner cùng đạo diễn Stephen - Sommers?”


 Này tứ gia đầu tư cơ cấu, ẩn ẩn lấy Merrill ngân hàng  Bruno cầm đầu, người này trực tiếp chất vấn nói,“Chúng ta hôm nay lại đây, liền tưởng hỏi một chút Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro, này hay không là thật?”


 Đến từ Paramount ảnh nghiệp  Andre cùng Hasbro  đại biểu Wales trao đổi   ánh mắt, lập tức nói,“Chúng ta chỉ là cố ý đổi mới đạo diễn, Stephen - Sommers tại tục tác trung  thù lao càng cao, chúng ta xuất phát từ khống chế phí tổn phương diện  suy xét, cho nên muốn đổi một vị thù lao càng thấp  đạo diễn.”


 Hasbro  Wales nói tiếp nói,“Tân đạo diễn đến từ Woody Allen  đại lực đề cử, năng lực không là vấn đề.”


“Nam chính đâu? Matthew - Horner đâu?” Bruno trực tiếp hỏi,“Các ngươi có thể cam đoan đổi mới  đạo diễn, Matthew - Horner còn sẽ biểu diễn tục tập sao?”


 Bọn họ tại [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] trung liền giữ lấy rất lớn tỉ lệ  đầu tư, tục tập trung còn sẽ duy trì giống nhau tỉ lệ  đầu nhập.


 Bởi vậy, Bruno không chút khách khí nói,“Matthew - Horner  người đại diện Helen - Hermann cùng các ngươi đã đàm phán một lần  đi? Nghe nói bỏ cũ thay mới Stephen - Sommers mà nói, Matthew - Horner cũng sẽ rời khỏi này hạng mục?”


 Andre nhanh chóng nói,“Chúng ta đang tại cùng Matthew - Horner cùng Helen - Hermann đàm, cụ thể kết quả còn muốn bàn bạc.”


“Các ngươi yên tâm.” Hasbro  đại biểu Wales cũng nói,“Chúng ta chỉ là cùng Helen - Hermann nói chuyện một lần, như vậy  đàm phán khẳng định muốn duy trì liên tục rất lâu.”


 Tứ gia đầu tư cơ cấu  nhân trao đổi  một ánh mắt, vẫn là do Bruno nói,“Nếu như vậy, chúng ta chỉ nói rõ một chút.” Hắn chợt tăng thêm ngữ khí,“Matthew - Horner là điện ảnh đầu tư lấy được ích lớn nhất  bảo đảm, chúng ta yêu cầu Matthew - Horner tất yếu xuất hiện ở [ bộ đội đặc chủng ]  tục tập trong, bằng không Merrill ngân hàng sẽ một lần nữa suy xét đối [ bộ đội đặc chủng ] tục tập  đầu tư !”


 Andre cùng Wales có chút bất đắc dĩ , còn không đợi bọn họ mở miệng, mặt khác tam gia đầu tư kết cấu  nhân cũng phân phân tỏ thái độ.


“An liên phiêu lưu đầu tư cũng sẽ thận trọng suy xét !”


“Marathon kết cấu tài chính tài chính cũng sẽ thận trọng suy xét !”


“Tân tinh tài chính đầu tư cũng sẽ thận trọng suy xét !”


 Này tứ gia công ty  đại biểu tiếng nói vừa dứt, Bruno cùng Wales  mồ hôi lạnh liền đi ra .


 Nếu bọn họ triệt tư, Paramount ảnh nghiệp muốn tìm kiếm tân  ngoại lai tài chính, hôm nay tài chính nguy cơ còn chưa qua đi, dung tư độ khó có bao nhiêu lớn, bọn họ không cần tưởng cũng biết.


“Hai vị, thỉnh đem chúng ta  ý kiến chuyển đạt cho quý công ty  ban giám đốc !” Bruno lại cường điệu nói,“Hi vọng Paramount cùng Hasbro có thể thận trọng suy xét chúng ta  ý kiến.”


 Bruno nhanh chóng nói,“Nhất định sẽ .”


 Hai người đưa đi này bốn vị đầu tư cơ cấu  đại biểu, trở lại phòng khách trung, Wales không khỏi lắc đầu nói,“Đổi mới đạo diễn khó khăn.”


 Bruno bất đắc dĩ  nhún vai,“Ai tưởng đến Matthew - Horner hoàn toàn đứng ở Stephen - Sommers một bên?”


 Bọn họ hai rất rõ ràng, Paramount ảnh nghiệp không tưởng đổi mới nam chính một lần nữa dung tư mà nói, tất nhiên muốn đối Matthew - Horner cùng Stephen - Sommers thỏa hiệp.


 Đối mặt Matthew - Horner loại này box office cùng thương nghiệp bên trên  cam đoan, Paramount ảnh nghiệp có đôi khi cũng muốn cúi đầu.


 Phỏng chừng ban giám đốc chỉ cần không phải đầu não phát ngất, sẽ buông tha cái kia tân nhân đạo diễn đi?


 Thời gian tiếp cận tuần thứ ba tháng bảy,[ G.I. Joe: Rise of Cobra ] sắp đi đến Bắc Mĩ thứ ba chiếu phim cuối tuần, Matthew chuyên môn cho Emma - Watson đánh một cuộc điện thoại, Emma - Watson sẽ ở [ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ] lần đầu một ngày trước đến Los Angeles, lại đây sau sẽ chủ động gọi điện thoại cùng hắn liên hệ.


 Có thể cùng vung ma trượng  Hermione - Granger tham thảo một chút nhân sinh cùng tương lai, Matthew vẫn là rất chờ mong .


 Mặt khác, hắn còn cùng Rachel - Weisz vẫn duy trì liên hệ, lý giải đến càng nhiều về Natalie - Portman cùng [ thiên nga đen ]  động thái.


 Có chút thời điểm, không thể không bội phục Natalie - Portman nữ nhân này quyết tâm cùng năng lực.


 Cự ly Cloud Atlas lễ công chiếu lần đầu quá khứ mới hơn một tháng, Natalie - Portman liền lấy cường hãn  tư thái thu phục  Darren - Aronofsky, đem Rachel - Weisz tam chấn ra cục.


 Này thật không là bình thường nữ nhân có thể làm được ra đến .


 Huống hồ, Natalie - Portman hơn một tháng này làm ra  xa xa không chỉ này mấy.


 Nàng thành công liên hợp Darren - Aronofsky sau, thuyết phục William Morris phương diện toàn lực duy trì, liên tiền kỳ lên kế hoạch phương diện rất nhiều sự vật đều thu phục .


 Tại William Morris  hiệp trợ dưới, Natalie - Portman cùng Darren - Aronofsky cơ bản gõ định hợp tác phương, này bộ phim sẽ có Thập tự khê chế tác công ty cùng Fox Searchlight liên hợp đầu tư chế tác, hơn nữa do Fox Searchlight phụ trách phát hành.


 Mục tiêu chỉ có một --2010 niên độ  mùa trao giải !


 Rachel - Weisz mới nhất phản hồi tới được tin tức, Natalie - Portman thậm chí ngay cả hai đại nữ phụ đều xác định , nàng tìm đến chính mình  bằng hữu Milla - Kunis biểu diễn đệ nhất nữ phụ, Winona - Ryder biểu diễn đệ nhị nữ phụ.


 Rất rõ ràng, Natalie - Portman cùng Darren - Aronofsky ăn nhịp với nhau, rõ ràng là muốn đại làm một hồi.


 Matthew bao nhiêu minh bạch Natalie - Portman  tâm lý, Cloud Atlas  thất bại nhượng Natalie - Portman triều thương nghiệp chủ lưu trên lộ tuyến phát triển  ý tưởng gặp cản trở,[ dị tinh chiến trường ] tiền đồ chưa biết, nàng lại trở về chính mình quen thuộc  độc lập giới điện ảnh, muốn trùng kích một chút Oscar.


 Chỉ cần có thể lấy đến Oscar ảnh hậu, dù cho Cloud Atlas cùng [ dị tinh chiến trường ] tất cả đều box office thất bại, nàng cũng sẽ không tại Hollywood biên hóa.


 Chung quy Oscar tốt nhất nữ chính tại rất nhiều công ty cùng người xem trong lòng vẫn là phi thường có phân lượng .


 Như vậy, dù cho thương nghiệp chi lộ đi không thông, Natalie - Portman còn có mặt khác  đường có thể đi.


 Liền là không biết Rachel - Weisz sẽ có cái gì mục đích tính  phản ứng, lần trước gặp mặt sau, Matthew rõ ràng cảm giác được, Rachel - Weisz bị hắn tăng cường  trả thù tâm, khẳng định sẽ không như vậy bỏ qua.


 Đương nhiên, có thể bang Rachel - Weisz địa phương, hắn cũng sẽ thuận tay giúp đỡ một phen.


 Không nói khác, coi như là còn [ xác ướp trở về ] kịch tổ khi Rachel - Weisz giúp qua hắn nhân tình .


 Natalie - Portman như thế chủ động  cướp đoạt [ thiên nga đen ] này hạng mục, cũng cùng Cloud Atlas  box office thảm bại có chút chặt chẽ quan hệ.


 Có lẽ nói như vậy không quá chuẩn xác, chung quy Natalie - Portman từng cũng diễn viên chính  này bộ phim, hơn nữa còn bằng này đạt được  Oscar tốt nhất nữ chính.


 Nhưng Cloud Atlas  thất bại khẳng định tăng mạnh  Natalie - Portman thưởng [ thiên nga đen ]  quyết tâm.


 Liền tại một tuần này, trải qua hơn một tháng  chiếu phim sau, bởi vì đan ngày box office sản xuất rất thấp, Cloud Atlas bị Bắc Mĩ các cụm rạp lớn cưỡng chế hạ màn, chính thức kết thúc ngắn ngủi  chiếu phim chi lữ.


 Cloud Atlas  Bắc Mĩ box office ngừng lại ở 2237 vạn dollar này một con số thượng.


 Đừng nói là Bắc Mĩ box office áp qua chế tác phí tổn tuyến , cuối cùng  box office chỉ là chế tác phí tổn  số lẻ.


 Hải ngoại phương diện, Cloud Atlas  biểu hiện đồng dạng thảm đạm, bởi vì Bắc Mĩ box office quá kém, tiến cử Cloud Atlas  hải ngoại quốc gia cùng địa khu cũng không tính nhiều, thêm vào cùng một chỗ cũng không đủ 60 .


 Cứ như vậy, phim  hải ngoại box office cũng nhận đến  thật lớn  hạn chế, trước mắt hải ngoại box office tích lũy không đủ 2500 vạn dollar, toàn cầu box office gia tăng không đến 5000 vạn dollar.


 Dựa theo nhiều gia thị trường cơ cấu cùng với Disney bên trong  dự trắc, Cloud Atlas cuối cùng  toàn cầu box office rất khó vượt qua 6000 vạn dollar.


 Thực ra từ Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office ra lô sau, Disney đã không lại vi Cloud Atlas đầu nhập tài nguyên , biết rõ một bộ phim tất nhiên thâm hụt tiền, còn muốn tăng lớn đầu tư, kia không phải quyết sách sai lầm, mà là đầu có vấn đề.


 Khuyết thiếu đầy đủ  hậu kỳ tuyên truyền mở rộng, cũng là Cloud Atlas mặt sau box office một đường đi thấp  trọng yếu nguyên nhân.


 Phim bản thân đối người xem liền không thân hòa, bình luận điện ảnh danh tiếng ngược lại là không phải tục, người xem danh tiếng lại cực kém, lại khuyết thiếu hậu kỳ  marketing, box office xu thế có thể cao ngất mới là việc lạ.


 Matthew cũng nghe đến một ít về B kế hoạch cùng Brad - Pitt  nghe đồn, nghe nói mấy nhà ngân hàng mỗi ngày đều đổ tại B kế hoạch công ty cửa, thúc giục B kế hoạch cùng Brad - Pitt trả khoản, Brad - Pitt căn bản không có đầy đủ  vốn lưu động trả nợ, chỉ có thể thành khẩn hứa hẹn  hứa hẹn, đem trả khoản ngày lùi lại đến [ dị tinh chiến trường ] phát hành sau.


 Rất rõ ràng, Brad - Pitt đối [ dị tinh chiến trường ] còn ôm có tin tưởng, hi vọng này bộ phim box office đại bán, có thể chặn lên Cloud Atlas thất bại tạo thành  lỗ thủng.


 Cloud Atlas  thất bại, cũng cấp bao gồm Matthew ở bên trong rất nhiều đầu tư thương nghiệp đại chế tác  nhân nhắc nhở, quá mức phức tạp tối nghĩa  điện ảnh, liền trước mắt giai đoạn này đến nói, thật không thích hợp thương nghiệp đại chế tác điện ảnh.


 Dù cho chuyên nghiệp danh tiếng nghịch thiên, người xem cũng rất khó mua trướng.


 Truyền thông khen ngợi  phẩm chất cam đoan, tại đây  internet thời đại cùng thức ăn nhanh thời đại, đã không lại là box office linh dược .


 Chủ lưu người xem hằng ngày đi đến rạp chiếu phim là vì thả lỏng cùng hưu nhàn, bọn họ muốn bỏng cùng thức ăn nhanh, theo đuổi cảm quan  kích thích cùng sung sướng, không ham thích với đổi mới thế giới quan, vô tình khiến điện ảnh trở thành một lần đảo điên bản thân  khiêu chiến.


 Đặc biệt là thương nghiệp phim khoa học viễn tưởng, loại này phim ngẩng cao  chế tác phí tổn liền quyết định không thể trở thành đạo diễn thực nghiệm ý tưởng  công cụ, đương một vị hùng tâm bừng bừng  đạo diễn tưởng đem chính mình thiết tưởng  thế giới quan hoàn chỉnh bày biện ra đến thời điểm, cần đầu nhập  tài chính liền càng nhiều.


 Một khi thao tác không tốt, bồi đi vào  tài chính đem lấy ngàn vạn đến tính toán.


 Box office không tốt  điện ảnh hạ màn, tự nhiên có mới điện ảnh tiến vào rạp chiếu phim, liền tại [ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ] lần đầu  một ngày trước, Matthew đợi đến  Emma - Watson đánh qua đến điện thoại.


“Ngươi nhanh lên lại đây !” Emma - Watson tại điện thoại bên trong vội vàng hô,“Ta cùng người nổi xung đột  !”