Lễ công chiếu lần đầu kết thúc, một chiếc màu đen  Benz thương vụ xe hơi nhanh như điện chớp rời đi rạp El Capitan cửa sau, một đường chạy như điên đến Beverly Hills, chạy vào  Horner trang viên đại môn, dọc theo thẳng tắp  đường đi đến biệt thự phía trước, xe vừa đình ổn, không đợi trên phó điều khiển  bảo tiêu xuống xe, sau cửa xe dĩ nhiên bị người từ bên trong đẩy ra.


 Matthew xuống xe, không nói hai lời liền đem Emma - Roberts ôm xuống xe, tiến vào biệt thự sau, dứt khoát đem Emma - Roberts khiêng lên.


 Nếu lên Matthew  xe, Emma - Roberts cũng không để ý làm nữ tài xế, thúc giục nói,“Nhanh lên a ! ta hiện tại ngoại nhiệt nội lãnh, ngươi lại không nhanh lên trong thân thể ta liền muốn kết băng .”


 Bước nhanh xuyên qua phòng khách, dọc theo trên thang lầu  tầng hai, Matthew một cước đá văng phòng ngủ cửa phòng, nói,“Thân ái , ma sát sinh nhiệt tổng muốn có  quá trình.”


 Emma - Roberts treo tại hắn trên người, còn nói thêm,“Đừng phóng ta xuống dưới, ta không cần rơi xuống đất, ta lãnh ! ta muốn ngươi toàn bộ hành trình ôm ta.”


“Tuân mệnh, của ta Emma.” Matthew lập tức ứng  xuống dưới.


 Đương một người nội bộ rét lạnh như băng  thời điểm nên làm cái gì bây giờ? Rất nhiều người sẽ lựa chọn lấy ấm áp mà nói tỉnh lại nàng nhiệt độ cơ thể, nhưng tại Matthew xem ra, ngôn ngữ vĩnh viễn cũng không có hành động tới trực tiếp hữu lực !


 Đối phó trong cơ thể  hàn băng, đương nhiên muốn dùng xâm nhập, lửa nóng cùng điên cuồng  động tác đến giải quyết.


 Có lẽ hắn cùng với một đống sức chiến đấu cường hãn  VS Thiên Sứ liên tục đại chiến sẽ cảm thấy cố hết sức, thậm chí bởi vì uể oải dẫn đến thân thể cùng tinh thần trạng thái không tốt, nhưng khiến Emma - Roberts nội bộ trở nên nhiệt tình như lửa vẫn là tiểu ý tứ.


 Đây là một hồi đưa ấm áp  vận động, phụng hiến chính mình  lửa nóng, hòa tan người khác  hàn băng, tối có thể thể hiện vĩ đại  chủ nghĩa nhân văn tình hoài.


 Tại cảm nhận được Emma - Roberts  lửa nóng  nháy mắt, Matthew đều sinh ra  một cỗ ảo giác, làm đưa ấm áp  một phương, hắn dứt khoát chính là chính là một cao thượng  nhân, một thuần túy  nhân, một có đạo đức  nhân, một thoát ly  thấp cấp thú vị  nhân, một hữu ích với nhân dân  nhân a.


 Đương Emma - Roberts thoát ly rét lạnh  xâm nhập, kích động hưng phấn  lớn tiếng kêu to, không kiềm chế được  cả người run rẩy khi, Matthew cảm giác nhân sinh  ý nghĩa cùng lắm chỉ như thế này thôi.


 Nhân quý giá nhất  chính là sinh mệnh, sinh mệnh đối với mỗi người đến nói chỉ có một lần, hắn nhất sinh hẳn là như vậy vượt qua: Quay đầu chuyện cũ, hắn sẽ không bởi vì hư độ niên hoa mà hối hận, cũng sẽ không bởi vì tầm thường vô vi mà xấu hổ; Lâm chung lúc, hắn có thể nói:“Của ta toàn bộ sinh mệnh cùng toàn bộ tinh lực, đều hiến cho  trên thế giới tối tráng lệ sự nghiệp -- vi đốn củi mệt mà cố gắng.”


 Nhân nên nhanh chóng  nguyên vẹn hưởng thụ sinh hoạt, hưởng thụ tiền tài cùng mỹ nữ mang đến  lạc thú, bởi vì ngoài ý muốn  tật bệnh cùng bi thảm sự cố tùy thời đều có khả năng kết thúc một người  sinh mệnh a !


 Vì đem càng nhiều xinh đẹp khêu gợi nữ diễn viên cùng nữ model từ đói khổ lạnh lẽo trung cứu vãn đi ra, hắn  đốn củi mệt đại nghiệp tuyệt đối không thể đình !


 Đêm đó, Matthew dùng lớn nhất  nhiệt tình, triệt để hòa tan  Emma - Roberts trong cơ thể  rét lạnh, ngày hôm sau tỉnh lại  thời điểm, nhìn thấy nhiệt tình như lửa  Emma - Roberts, hắn lại cảm khái -- kiên trì sơ tâm quả nhiên là chính xác  a !


 Ngẫm lại đi, ôm làm trên thế giới tối tráng lệ sự nghiệp  lý tưởng, hắn một đầu đâm vào  Hollywood, vài thập niên như một ngày kiên trì lý tưởng, cũng chưa từng quên sơ tâm, từ đói khổ lạnh lẽo trung cứu vãn  một vị lại một vị mĩ nữ, cho các nàng đưa đi  ngàn vạn ấm áp, đây không phải vĩ đại  chủ nghĩa nhân văn tinh thần lại là cái gì?


 Hollywood thật hẳn là cho hắn trao giải !


“Nghe nói ngươi tại lên kế hoạch một ít tân  điện ảnh hạng mục?”


 Trước khi rời đi, Emma - Roberts cố ý nhắc tới  một sự kiện,“Có thích hợp  nhân vật đừng quên ta.”


 Matthew thay nàng kéo ra cửa xe, nói,“Yên tâm, ta như thế nào sẽ quên  ngươi.”


 Emma - Roberts tâm tình rất không sai, cười nói,“Có chuyện đánh cho ta điện thoại.”


 Matthew nhẹ nhàng vuốt ve nàng khuôn mặt,“Ngươi nếu lạnh mà nói, tùy thời đều có thể lại đây.”


“Ta sẽ .” Emma - Roberts cúi đầu chui vào trong xe, đối Matthew phất phất tay,“Tái kiến, Matthew.”


“Tái kiến, Emma.” Matthew đóng cửa xe, nhìn theo Emma - Roberts rời đi Horner trang viên.


 Ngồi ở đưa chính mình trở về  Benz thương vụ ô tô thượng, nhìn Beverly Hills từng đống hào trạch từ ngoài cửa sổ xe lóe qua, Emma - Roberts trên mặt thủy chung treo nhàn nhạt cười, tựa hồ tâm tình phi thường tốt.


 Lần đầu phía trước, liên tục không ngừng  tuyên truyền thông cáo, khiến nàng dị thường bận rộn, cũng cho nàng rất lớn  áp lực, tối hôm qua kia sảng khoái lâm ly  sưởi ấm, khiến này mấy hết thảy chiếm được phóng thích.


 Nói Matthew - Horner thật là  đưa ấm áp hảo nhân a.


 Emma - Roberts sảng khoái  lười biếng duỗi eo, tuy rằng bởi vì ngày hôm qua  đưa ấm áp, thân thể có chút mệt, nhưng tinh thần trạng thái lại phi thường tốt.


 Đối với giống nàng như vậy chờ mong một hồi hoàn mỹ tinh xảo lại sảng khoái lâm ly  vận động phóng thích áp lực  người đến nói, Matthew - Horner nhất định là Thượng Đế  ban ân.


 Về trong nhà, Emma - Roberts không có nghỉ ngơi  tính toán, trực tiếp mở ra máy tính, nhìn [ Inception ] lần đầu sau  phản ứng.


 Đây cũng là nàng tâm tình hảo một nguyên nhân, từ ban sơ Warner Bros cử hành bên trong thử chiếu đến mặt sau  mấy trường truyền thông cùng người xem thử chiếu,[ Inception ]  phản ứng vẫn phi thường tốt.


 Christopher - Nolan cùng Matthew - Horner nhận đến  nhiều nhất  tán dương, mà nàng làm trên danh nghĩa  nữ số hai cùng trên thực tế  nữ chính, đại khái là đoạn thời gian trước cùng Matthew - Horner từng truyền chuyện xấu  quan hệ, bị Matthew - Horner  fan điện ảnh yêu ai yêu cả đường đi, cũng tại truyền thông cùng mạng internet bên trên được khen ngợi.


 Đây là Emma - Roberts một lần biểu diễn Hollywood chủ lưu thương nghiệp đại chế tác  chủ yếu nhân vật, lúc trước nàng cô cô Julia - Roberts trăm phương nghìn kế giúp nàng cướp được nhân vật này, chính là bởi vì này là Matthew - Horner diễn viên chính  phim.


 Matthew - Horner ý nghĩa lớn nhất  thành công khả năng, mà bước ra đi này thành công  bước đầu tiên, mặt sau nàng lại xuất diễn mặt khác đại chế tác, thậm chí lấy đến nhất tuyến đại chế tác  nữ chính, tương đối muốn dễ dàng rất nhiều.


 Có một bộ thành công  điện ảnh, tài năng nâng lên một diễn viên hướng đi thành công.


 Hoàn bị  tuyên truyền kế hoạch, xuất sắc  phát hành sách lược, từ đạo diễn đến diễn viên bản thân có đủ  kêu gọi lực, lại thêm chất lượng quá quan  điện ảnh bản thân,[ Inception ] không thể nghi ngờ cụ bị một bộ phim bán chạy  tuyệt đại đa số tiềm chất 


 Bởi [ Inception ] đã cử hành qua lễ công chiếu lần đầu, các loại danh tiếng cùng cho điểm toàn bộ giải cấm, Emma - Roberts tại trên hệ thống mạng tìm đến rất nhiều  bình luận.


“Đương [ Inception ] chiếu phim kết thúc, rạp chiếu phim  đèn sáng lên đến khi, ngươi sẽ ngốc ngốc  ngồi ở trên vị trí ngóng nhìn  màn ảnh, hồi tưởng vừa rồi rốt cuộc đến cùng phát sinh cái gì. Không có đối chiếu biểu có thể này bộ phim dẫn dắt  phức tạp thế giới  tục lệ, đây là một hồi sử thượng xuất sắc nhất  trí lực cuồng hoan.”


 Emma - Roberts giống như là  vừa thành danh  tiểu cô nương như vậy, tham lam  nhìn này mấy đến từ fan điện ảnh  tán dương.


 Tuy rằng chân chính có thể gánh vác lên này mấy tán dương  người chỉ có Matthew - Horner cùng Christopher - Nolan, nhưng làm trong đó trọng yếu  một phần tử, Emma - Roberts cho rằng chính mình cũng có thể chia sẻ phim mang đến  sở hữu vinh diệu.


“[ Inception ] đã siêu việt  phần đông kinh điển  phim khoa học viễn tưởng, nó không giống mặt khác 99%  điện ảnh, xem [ Inception ] phía trước ngươi biết được càng ít càng tốt, phim tương đương xảo diệu  mơ hồ  mộng cảnh cùng hiện thực  giới hạn,[ Inception ] làm kỳ nghỉ hè  trọng bàng bom sẽ trở thành đại sư cấp  kiệt tác.”


 Các fan điện ảnh tựa hồ phi thường thích này bộ phim.


“[ Inception ] tuyệt không là cái loại này quái dị  nghệ thuật điện ảnh, nếu ngươi tưởng tìm kiếm trí tuệ cùng với lưu hành  giải trí thành phần, kia liền chọn đúng phim, mộng là sinh mệnh  một hồi vĩ đại mạo hiểm -- vô luận khoái hoạt hoặc sợ hãi. Đều là do mộng cảnh cung cấp cho chúng ta , loại này độc đáo  mộng cảnh kinh nghiệm, người khác căn bản thể hội không được.”


 Nhưng kém bình cũng không phải không có.


“Ta rất tưởng nói cho ngươi [ Inception ] có bao nhiêu lạn, thế nhưng bởi vì này điện ảnh thật sự là rất rối loạn, hoàn chỉnh  miêu tả nó có bao nhiêu lạn nhưng quá khó .”


 Emma - Roberts xem qua sau có điểm nhíu mày, tiếp lại nghĩ tới  Matthew nói qua  vài lời, dần dần thoải mái.


 Phim độc lập cùng đại bán  phim thương mại vì sao phản ánh tại cho điểm thượng tổng có chênh lệch rất lớn? Tuyên truyền cùng thụ chúng phạm vi  rộng lớn trình độ không thể nghi ngờ là trọng yếu  nguyên nhân, có thể đi xem phim độc lập  thường thường đều là thích này loại hình  người xem, mà đại quy phạm tuyên truyền cùng phát hành  phim thương mại, không thể nghi ngờ sẽ khiến rất nhiều không thích này loại hình  người xem đi vào rạp chiếu phim bên trong, những người này có thể cho phim thương mại đánh cao phân  khả năng tính vô hạn thấp.


 Đi một ít điện ảnh chấm điểm loại trang web xem xem, thực ra không khó phát hiện phim độc lập  chấm điểm nhân số thường thường cùng phim thương mại có cự đại  chênh lệch.


 Tại phim chất lượng không sai biệt nhiều dưới tình huống, chấm điểm  nhân số càng ít phim cho điểm càng cao là tất nhiên .


 Emma - Roberts rất rõ ràng, kia vài muốn nhìn một bộ David - Lynch thức  phim thriller, mang cái gọi là siêu cao IQ phiến  chờ mong nhìn [ Inception ]  bộ phận người xem, quan khán sau không thể nghi ngờ đều là thất vọng ,[ Inception ] tuyệt đối không phải cái gì khảo nghiệm chỉ số thông minh  điện ảnh.


“Đây không phải chiều sâu, là trên màn ảnh không chỗ không ở  bệnh trạng cùng hỗn loạn.[ Inception ] hẳn là bị gọi làm ‘Bản thân lừa gạt’, nó chính là một bộ hai tiếng rưỡi  đã có vô số người tọa qua  phá xe.”


 Tuy rằng phản đối  thanh âm không thiếu, nhưng tại internet dưới đại hoàn cảnh này, chỉ là cực ít bộ phận nhân  cái nhìn,[ Inception ] vẫn là dẫn phát đại bộ phận fan điện ảnh  cường liệt phản ứng.


 Emma - Roberts theo sau chuyên môn cho Matthew đánh  điện thoại, từ hắn chỗ đó muốn tới  một phần về tối hôm qua lần đầu  số liệu thống kê.


 Căn cứ Warner Bros thị trường điều tra bộ môn  ánh sau hiện trường thống kê, tổng cộng có 794 danh phổ thông người xem tham dự  [ Inception ]  cho điểm, điểm số bình quân cao tới 9.6 phân, trong đó càng là có tiếp cận 82% người cho ra mãn phân thành tích.


 Mặt khác, bất luận là chuyên nghiệp truyền thông vẫn là luôn luôn xoi mói  bình luận điện ảnh người đều không chút nào tiếc rẻ này ca ngợi chi từ, cấp ra nhất trí khen ngợi.


 Emma - Roberts không khỏi nhớ tới  Christopher - Nolan  thượng một bộ điện ảnh, phỏng đoán [ Inception ] vô cùng có khả năng phục chế năm đó Dark Knight cường thế xung đỉnh  sức mạnh.


 Nàng trong ấn tượng, mặc kệ là Matthew, vẫn là Christopher - Nolan, đều cực cụ thị trường kêu gọi lực.


 Đối với một bộ thương nghiệp đại chế tác đến nói, cho điểm không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất  vẫn là box office thành tích.