Hô hô  tiếng gió giống như ma quỷ  khóc như vậy, trên bầu trời  Thái Dương sớm liền biến mất không thấy, như lông ngỗng đại tuyết hỗn loạn  nhỏ vụn  mưa đá, bùm bùm đánh vào xe kéo bên trên, phát ra từng trận để người kinh sợ  thanh âm, phảng phất bạo phong tuyết sắp mai táng này thế gian  hết thảy.


 Sienna - Miller nằm ở kéo xe sử dụng đến nghỉ ngơi  ghế salon trên, bởi vì thời gian dài phấn khởi sau  mệt nhọc, hai mắt có chút vô thần, chỉ là ngốc ngốc  nghe bên ngoài phong tuyết  thanh âm.


 Phong tuyết càng lớn , kéo xe giống như đã dừng ở nơi này rất lâu .


 Gọi điện thoại  thanh âm ngừng lại, tiếp Matthew - Horner  thanh âm vang lên,“Phong tuyết quá lớn, đoàn xe tạm thời không thể đi , quyết định ở trong này trốn một trận.”


“Ách......” Sienna - Miller lên tiếng.


 Thật sự là quá mệt mỏi , quay chụp tiêu hao  đại lượng  thể lực cùng nhiệt lượng, kết quả ngược trở lại kéo xe trung tiêu hao  càng nhiều, nàng lười lại mở miệng nói chuyện.


 Có bóng người tại nàng trước mặt đung đưa lên, Sienna - Miller vô thần  hai mắt dần dần ngưng tụ ra tiêu điểm, nhìn thấy giống như David vương bàn  Matthew - Horner đứng ở đối diện  trước cửa sổ.


“Hắn  dáng người chân kiện mỹ a.” Nàng trong đầu không tự giác  bính ra một ít ý tưởng,“Mỗi một điều cơ nhục đều như vậy hoàn mỹ, trách không được nhiều như vậy nữ nhân vì hắn si mê, nhiều như vậy nữ tính nguyện ý cùng hắn......”


 Tựa như nam nhân thảo luận nữ nhân như vậy, nữ nhân ghé vào cùng nhau cũng sẽ thảo luận nam nhân, Sienna - Miller ở diễn viên vòng nhỏ, cũng thường xuyên nghị luận trong giới  nam ngôi sao hoặc là nam model, trong đó tối chú ý  chính là Leonardo - DiCaprio cùng Matthew - Horner.


 Bất quá, Leonardo - DiCaprio hai năm nay dáng người dần dần biến dạng, vì thế Matthew - Horner trở thành  các nàng thảo luận trung hoàn mỹ nhất  một đêm tình đối tượng.


“Xác thật rất hoàn mỹ a, không chỉ hảo xem, còn hảo dùng......”


 Đột nhiên, một trận không thể tra  phong nhẹ nhàng lại đây, Sienna - Miller cảm giác đùi một trận phạm lạnh, vội vàng nhìn về phía trước, nguyên lai là Matthew - Horner kéo ra bức màn, xem xét bên ngoài  phong tuyết trạng huống.


 Có chút rất nhỏ bé  gió chui vào  xe kéo bên trong, thổi được nàng phía dưới lạnh lẽo .


 Sienna - Miller không khỏi xuống phía dưới nhìn lại, màu đen  bó sát người quần da sớm biến thành  quần yếm, khó được xuất hiện  một trận mạc danh  xấu hổ cảm.


 Trên thực tế, nàng mặc  nam tước phu nhân  màu đen áo da thoạt nhìn hoàn hảo không tổn hao gì, chỉ có một địa phương là ngoại lệ.


 Sienna - Miller  ánh mắt lại rơi vào Matthew - Horner trên người, gã này không phải bình thường  biết chơi a !


 Đột nhiên, nàng nghĩ tới Karolína Kurková, vừa rồi nàng kêu được lớn tiếng như vậy, phỏng chừng bên ngoài  nhân sẽ nghe được đi? Phỏng chừng không qua bao lâu, kịch tổ cũng sẽ truyện nàng lấy đến nữ chính là vì Matthew - Horner .


 Sienna - Miller đầu tiên là lắc đầu, tiếp liền không để ý , thích đều thích qua, quản hắn này đó để làm gì?


 Không nói khác, liền Matthew - Horner  sức chiến đấu mà nói, so Anh quốc kia vài tiểu bạch kiểm cường  đâu chỉ vài lần?


 Vựng hồ hồ trung, Sienna - Miller  ánh mắt ngừng lại ở Matthew - Horner  trên người, phía trước nàng còn tưởng Matthew - Horner là Hollywood khó được hảo nhân, không nghĩ tới kéo chính mình vào hắn  kéo xe, thế nhưng chủ động câu dẫn nàng......


 Vấn đề ở chỗ nàng cũng không phải bảo thủ  nhân, làm sao có khả năng chịu được dễ nhìn như vậy  nam nhân  câu dẫn? Có thể cùng toàn mĩ nữ nhân  đại chúng tình nhân đến một lần, cho dù là lấy như vậy xấu hổ phương thức cũng đáng  a.


 Vừa xuất hiện như vậy  ý niệm, Sienna - Milan phát hiện Matthew - Horner đã xoay người lại, đang tại nhìn chằm chằm nàng xem, không đợi nàng làm ra che lấp, liền đi nhanh tới, kia cường tráng  thân hình giống như Rocky sơn mạch như vậy áp xuống dưới.


 Chẳng lẽ hôm nay thật sự muốn chết ở chỗ này?


 Sienna - Miller đương nhiên không có chết, bất quá mặt sau hai ngày  quay chụp trung, xuất hiện  phi thường nghiêm trọng  cảm mạo, không chỉ là nàng, kịch tổ rất nhiều người tựa hồ đều không thói quen như vậy giá lạnh  thời tiết, mắc phải cảm mạo  nhân dần dần tăng nhiều, ngay cả luôn luôn thân thể vô cùng tốt  Matthew đều không ngoại lệ.


 Hắn có quá nhiều  vai diễn là tại băng tuyết bên trong cận chiến, bên cạnh màn ảnh cùng đưa lưng về màn ảnh có thể sử dụng kỹ năng đặc biệt thế thân, nhưng kia chút ngay mặt màn ảnh đều cần tự mình lên sân quay chụp, cứ việc tại New York từng có hàn đông ban đêm  quay chụp trải qua, nhưng New York  mùa đông so với Iceland (băng đảo) đến kém xa.


 Stephen - Sommers không thể không thích hợp  sửa chữa quay chụp kế hoạch, đặc biệt là một ít nguyên kế hoạch vào ban đêm quay chụp  vai diễn, tất cả đều điều chỉnh đến ban ngày.


 Iceland (băng đảo) đã tiến vào mùa đông, ban đêm quay chụp  tính không xác định nhân tố quá nhiều.


 Còn có chút không phải đặc biệt tất yếu  vai diễn, Stephen - Sommers dứt khoát hủy bỏ , tại Iceland (băng đảo) giá lạnh trung quay chụp độ khó, đại đại vượt qua  hắn  đánh giá.


 Không chỉ là diễn chức nhân viên  an toàn vấn đề, có chút thiết bị tại giá lạnh trung  trục trặc phát sinh tần suất xa xa cao hơn bình thường, kịch tổ hao tổn của cải cũng vượt qua  kế hoạch  gấp đôi, Paramount ảnh nghiệp hòa đệ tam phương đảm bảo công ty đối với này đều có  một ít ý kiến.


 Đạo diễn cùng người sản xuất làm sao có khả năng không chịu đến đầu tư phương  ảnh hưởng?


 Kịch tổ tại Iceland (băng đảo)  băng thiên tuyết địa bên trong quay chụp  mười ngày sau, cơ bản hoàn thành  điện ảnh cần  vai diễn, đuổi tại nghiêm khắc  hàn đông đến phía trước, Matthew hộ tống toàn bộ kịch tổ quay trở về Los Angeles.


 Trở lại Los Angeles, dù cho [ Twilight ] sắp phát hành, Matthew tạm thời cũng không có bận rộn công tác sự, mà là chờ ở trong nhà an tâm dưỡng bệnh.


 Hắn cảm mạo, tại Iceland (băng đảo) khi còn không phải rất nghiêm trọng, trở lại Los Angeles sau bệnh tình đột nhiên tăng thêm.


 Đi đến Los Angeles nhiều năm như vậy, này còn là hắn lần đầu tiên tương đối trọng  sinh bệnh.


 Bởi vì này vài năm thân thể trạng huống vẫn phi thường tốt, trừ thông lệ kiểm tra sức khoẻ ngoài, hắn cơ bản không nhìn qua thầy thuốc, như là phú hào thiết yếu  tư nhân thầy thuốc, đương nhiên cũng không có thuê, may mà có tiền có thể giải quyết quá nhiều  vấn đề, cảm mạo cũng không phải đặc biệt nghiêm trọng  chứng bệnh.


 Bất quá, Matthew cũng tương đương coi trọng, không có khinh thường, chung quy Bắc Mĩ mỗi năm đều có mấy chục lệ thậm chí mấy trăm lệ bởi vì bệnh cúm tử vong  án lệ.


 Dựa theo một ít y học giới  nhân sĩ  thuyết pháp, người da trắng đối với cảm mạo, đặc biệt là bệnh cúm, sức chống cự tương đương sai.


“Nguyên lai giống ngươi như vậy cường tráng  nhân cũng sẽ sinh bệnh.”


 Horner trang viên  phòng khách bên trong, Lily - Collins nhìn thấy mũi đỏ bừng  Matthew, không khỏi nói,“Ta vẫn nghĩ đến ngươi là siêu nhân đâu.”


 Matthew mời Lily - Collins tùy tiện tọa, nói,“Sao ngươi lại tới đây?”


 Lily - Collins ngồi ở trên một chiếc sô pha đơn, hoạt bát  nhún vai, nói,“Ta ngày hôm qua tại một hồi thông cáo hội thượng gặp được David - Ellison, nghe hắn nói ngươi bị bệnh, chuyên môn lại đây xem xem ngươi.”


 Nàng xem  xem Matthew, thấy hắn tình huống không phải rất nghiêm trọng, cố ý hỏi,“Như thế nào, ngươi không chào đón ta a?”


“Đương nhiên hoan nghênh.” Matthew ngồi ở Lily - Collins đối diện, tùy ý lười biếng duỗi eo,“Này hai ngày ở nhà nhàn  phải chết, ngày hôm qua David lại đây, nói không vài câu liền chạy , ta đang lo không ai theo giúp ta nói chuyện phiếm đâu.”


 Bởi hắn sinh bệnh, David - Ellison đang bận rộn  tại truyền thông trước mặt bác chú ý, vi [ Twilight ] phất cờ hò reo, công tác tương đương bận rộn.


 Này bộ phim  4000 vạn dollar chế tác phí tổn bên trong, có 1000 vạn dollar là đến từ David - Ellison  đầu tư.


“Ngươi sẽ thiếu người nói chuyện phiếm?” Lily - Collins cố ý thấp giọng nói thầm  một câu, hỏi,“Nhàn  vừa lúc có thể nghỉ ngơi.”


 Matthew lại nói,“Nhàn  dễ dàng miên man suy nghĩ.”


 Lily - Collins sáng sủa  ánh mắt theo dõi hắn bên này, hỏi,“Nghĩ gì? Tưởng mĩ nữ sao? Tỷ như...... Nina - Dobrev?”


“Muốn chết !” Matthew tức giận nói,“Tưởng cảm mạo khả năng sẽ dẫn đến cái chết.”


“Có như vậy nghiêm trọng?” Lily - Collins  lực chú ý nháy mắt bị chuyển dời .


 Matthew ho khan  vài tiếng, tìm đến chén nước uống một ngụm nước ấm, buông xuống sau lúc này mới nói,“Ta này hai ngày nhàn rỗi không có việc gì, nhìn rất nhiều y học phương diện  tư liệu, rất nhiều người đều nói người da trắng đối cảm mạo bệnh cúm linh tinh  sức chống cự kém cỏi nhất.”


“Còn có chuyện như vậy?” Lily - Collins niết nhòn nhọn  cằm, hỏi,“Thật sao?”


 Matthew ra vẻ chăm chú  gật gật đầu,“Ta từ Iceland (băng đảo) trở về  trên đường, nhìn một phần tư liệu, mặt trên nói bệnh cúm ban sơ là từ nuôi nhốt  trư trên người truyền bá đến nhân loại xã hội , mà Đông Á  tiền sử nhân loại sớm nhất thuần hóa  lợn rừng.”


 Hắn lại ho khan lên, Lily - Collins vội vàng đứng lên truyền đạt chén nước.


 Matthew tiếp nhận, lại uống một ngụm, tạm thời áp chế ho khan, nói,“Lợn rừng từ hoang dại chuyển biến thành nuôi nhốt, cố định, phong bế, chen lấn  sinh hoạt khu vực, khiến chúng nó đồng loại ở giữa đầu tiên sinh ra  tật bệnh, mà gia súc  chăn nuôi giả trường kỳ cùng này ở chung, dần dần virus chuyển dời đến nhân loại trên người, vì thế bệnh cúm từ khi đó sinh ra từ nhân gian.”


 Hắn buông xuống chén nước, tiếp tục nói,“Lâu dài lịch sử tiến trình trung, Đông Á dân tộc cùng bệnh cúm  đấu tranh trung luyện thành  một thân các loại kháng thể, đến hôm nay, loại này đi theo  mấy ngàn trên vạn năm  virus, cứ việc biến hóa đa đoan, hiển nhiên đã không thế nào có thể nề hà Đông Á chủng tộc .”


 Lily - Collins gãi gãi khuôn mặt, nhăn lại một đôi nồng đậm  lông mi,“Này thuyết pháp đủ đặc biệt  a.”


“Đây là y học giới một vài người  nghiên cứu thành quả.” Matthew xòe tay nói,“Đây không phải ta hồ biên .”


 Lily - Collins bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, nói,“Đúng, ta phía trước giống như ở nơi nào xem qua, về người Anh điêng hủy diệt cùng bệnh cúm .”


“Ân?” Matthew hảo kỳ  nhìn về phía nàng bên kia.


“Liền là nói người Anh điêng là như thế nào bị hủy diệt .” Lily - Collins vừa hồi tưởng vừa chậm rãi nói,“Mọi người đều cảm giác là bị người Mĩ hoặc là Tây Ban Nha nhân tiêu diệt , thế nhưng chân chính  nguyên nhân là Âu Châu nhân từ Âu Châu đại lục mang đến  bệnh cúm virus, người Anh điêng chưa từng có lây nhiễm qua, không có bệnh cúm virus  kháng thể, cho nên liền thập phần nguy hiểm.”


 Matthew sửng sốt dưới,“Giống như có điểm đạo lý.”


 Hắn bỗng nhiên nghĩ đến tại mỗ điểm xem qua  xuyên việt tiểu thuyết, nếu một người không phải hồn xuyên, mà là liên quan thân thể trực tiếp xuyên việt về đi, tại không có chất kháng sinh  cổ đại, hay không sẽ tạo thành một hồi sinh thái hạo kiếp?


 Chung quy do các loại chất kháng sinh tôi luyện đi ra  virus, không phải bình thường  cường hãn.


 Hai người hàn huyên thật dài thời gian, Lily - Collins buổi tối còn có trường hoạt động, không đến giữa trưa liền cáo từ ly khai.


“Ngươi nhanh lên hảo đứng lên đi.” Nàng trước khi đi nói,“Kịch tổ tất cả mọi người đang đợi ngươi tham gia [ Twilight ]  tuyên truyền thông cáo đâu.”


 Matthew gật đầu,“Yên tâm, ta lại qua hai ngày liền sẽ xuất hiện ở truyền thông trước mặt.”