Theo sau  một ngày là cuối tuần, Matthew không có ra trang viên, buổi sáng cùng chạy tới  Liszt xem xét  dưới tiền đình rừng cây gieo  cây cối, buổi chiều nghênh đón  một vị phóng khách.


“Ngươi sáng nay đổi mới  trên blog nói tính toán trốn ở trong nhà nhàn hạ.” Elena - Boyar tiếp nhận người hầu truyền đạt  cà phê, trước cám ơn qua, lại đối Matthew nói,“Cho nên ta chuyên môn lại đây xem xem ngươi.”


 Matthew ngồi tựa ở rộng rãi  trong sô pha, hỏi,“Thật chỉ là lại đây xem ta?”


 Elena - Boyar một điểm đều không mặt đỏ, nói thẳng,“Thuận tiện hỏi một chút có hay không kình bạo  tin tức.”


“Trong khoảng thời gian này tối kình bạo  tin tức ngươi không phải khan phát sao?” Matthew điều chỉnh  một càng thêm thoải mái  tọa tư,“Có vượt thời đại ý nghĩa  quyền kích tái, trên địa cầu xấu nhất  đạo diễn, phẫn nộ  Tiểu Bảo.”


“Nghe nói hắn cho ngươi phát thư mời? Ngươi chuẩn bị đi sao?” Elena - Boyar nhìn thấy Matthew gật đầu, hỏi,“Đến lúc đó có thể mang ta cùng đi sao?”


 Trên thư mời viết có thể mang bạn gái, Matthew trực tiếp ứng  xuống dưới,“Có thể.” Hắn tiếp lại hỏi,“Uwe Boll  đạo diễn trình độ thật có ngươi viết  như vậy lạn?”


“Ân...... Nói như thế.” Elena - Boyar hơi trầm ngâm, nói,“Ta thủ hạ một danh phóng viên, từng đến Uwe Boll  trường quay tham ban, trừu không phỏng vấn  trường quay  vài vị công tác nhân viên, hỏi bọn hắn vất vả đánh ra đến đồ là đại phim dở, sẽ không cảm giác lương tâm bất an sao? Ngươi biết kịch tổ  nhân như thế nào trả lời sao?”


 Không đợi Matthew mở miệng, chính nàng liền cấp ra đáp án,“Bọn họ nói sẽ không, bởi vì bọn họ tuyệt đối sẽ không đi xem chính mình đánh ra đến điện ảnh.”


 Matthew nháy mắt không nói gì, thật là có cái dạng gì  đạo diễn liền có cái gì dạng  kịch tổ công tác nhân viên.


 Elena - Boyar còn nói thêm,“Ta hai ngày trước được đến tin tức, Uwe Boll đang tại cùng bạo tuyết liên hệ, nghe nói muốn từ bạo tuyết trong tay cầm đến đứng đầu trò chơi [ ma thú ]  điện ảnh cải biên quyền.”


 Ma thú  đại danh Matthew vẫn là biết đến, nhún vai nói,“Có lẽ Uwe Boll có thể đánh ra một bộ không đồng dạng trò chơi cải biên điện ảnh.”


 Elena - Boyar dẫn đầu chuyển đề tài, hỏi,“Ngươi cùng [ I Am Legend ] kịch tổ  đàm phán tiến hành  thế nào ? Lúc nào có thể chính thức ký ước?”


 Matthew trực tiếp trả lời,“Helen còn tại cùng bọn họ đàm, phỏng chừng muốn đợi một đoạn thời gian mới có thể đạt thành hiệp nghị.”


“Vậy ngươi cùng Helen tốt nhất bám chặt một điểm, cũng muốn đề cao cảnh giác, đừng bị người đoạt đi.” Elena - Boyar nhắc nhở nói,“Ta từ C+ bên trong được đến  tin tức, [ I Am Legend ]  đạo diễn Francis - Lawrence vừa sa thải  chính mình  người đại diện, gần nhất liền sẽ cùng C+ ký kết chính thức  trù tính hiệp ước.”


“Thật?” Matthew lập tức cảnh giác,“Tin tức không sai?”


 Elena - Boyar nhận thức Matthew cũng không phải một năm hai năm , lẫn nhau vẫn hỗ trợ cùng có lợi, nói,“TMZ tại C+ có tuyến nhân, ngẫu nhiên có thể được đến một ít tin tức.” Nàng nghĩ nghĩ, tại không chạm đến tự thân công tác bí mật  tiền đề dưới, còn nói thêm,“Francis - Lawrence cùng C+ thông đồng cùng một chỗ hẳn là có đoạn thời gian .”


 Matthew nhíu mày, Will - Smith chính là C+  hộ khách, hắn cùng với người đại diện đoạn thời gian trước cùng Francis - Lawrence tiếp xúc qua.


“Cám ơn ngươi tin tức, Elaine.” Matthew rất chăm chú nói.


“Chúng ta là lão bằng hữu .” Elena - Boyar cười cười,“Không cần như vậy khách khí.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, nói,“Ta đi cấp Helen - Hermann gọi điện thoại.”


 Elena - Boyar tùy ý vẫy tay xuống,“Ngươi đi đi, ta tại trong nhà ngươi chuyển  xem xem, như vậy xa hoa  nơi ở, ta còn không cẩn thận thưởng thức đâu.”


 Matthew đi bên cạnh  phòng khách cấp Helen - Hermann gọi điện thoại, Francis - Lawrence sa thải người đại diện là hôm trước sự tình, nàng cũng là vừa được đến tin tức, lại không biết Francis - Lawrence chuyển ném đến  C+  kì hạ.


 Nói không vài phút, Matthew treo điện thoại, kêu lên Elena - Boyar, cùng nhau chạy tới Thiên Sứ trù tính công ty, cùng Helen - Hermann bàn bạc đối sách.


 Thế kỷ thành,C+ ở làm công đại lâu  một gian trong phòng hội nghị, Francis - Lawrence ngồi ở luật sư bên cạnh, lắng nghe luật sư vì hắn giải đáp hiệp ước trung mấy cái tựa hồ có nghi vấn  điều khoản, tại hắn  bên kia, hai danh đạo diễn công hội  đại biểu đang ngồi ở chỗ đó, đối diện còn lại là kiên nhẫn đợi  Kevin - Hovien.


 Rất nhanh, hắn liền sẽ tại luật sư cùng đạo diễn công hội  đại biểu  chứng kiến cùng giám sát dưới, đồng C+ ký xuống chính thức  trù tính hiệp ước.


C+  đại danh cùng thực lực, toàn bộ Hollywood không người không biết, không người không hiểu, tại C+  sau lưng duy trì dưới, rất nhiều truyền thông đều đem C+ đắp nặn thành không gì không làm được  tạo tinh máy móc, vô luận là diễn viên, vẫn là đạo diễn, chỉ cần tiến vào C+, phảng phất tất nhiên sẽ lấy được thành công.


 Này ảnh hưởng đến rất nhiều người  lựa chọn, đừng nói là Francis - Lawrence , liên Matthew đều cho rằng C+ tại Hollywood trong giới  thực lực cùng có thể cung cấp  tài nguyên, là mặt khác trù tính công ty rất khó so sánh .


 Liên lão bài trù tính công ty William Morris đều thoáng kém một bậc.


 Hơn nữa C+ còn có một loạt  đại minh tinh cùng đại đạo diễn làm bảng hiệu, tưởng không hấp dẫn kia vài trong giới có dã tâm, muốn càng lớn phát triển không gian  người đều nan.


 Từ Will - Smith cùng Kevin - Van Horn cùng hắn tiếp xúc qua sau, Francis - Lawrence liền chăm chú suy xét qua bọn họ  đề nghị, cùng với chính mình  tương lai.


 Từ quảng cáo đạo diễn chuyển vào Hollywood  giới điện ảnh, hắn dùng  vẫn là phía trước  người đại diện, tên kia người đại diện lệ thuộc vào một nhà trung đẳng quy mô  trù tính công ty, ứng đối quảng cáo cùng MV đạo diễn mà nói, xác thật đủ rồi, nhưng tại điện ảnh nghề, lại có vẻ năng lực không đủ.


 So sánh dưới,C+ tốt hơn rất nhiều nhiều lắm.


 Francis - Lawrence tin tưởng, gia nhập C+ sau, hắn có thể đạt được càng nhiều  cơ hội cùng càng tốt  phát triển.


“Không thành vấn đề .” Luật sư mà nói tại bên tai vang lên,“Có thể ký hợp đồng.”


 Nghe nói như thế, Francis - Lawrence nhìn về phía đạo diễn công hội  hai danh đại biểu, trong đó  đầu hơi cao  gật gật đầu, nói,“Hiệp ước hoàn toàn phù hợp công hội  yêu cầu.”


 Luật sư cùng công hội tiến hành qua giao nhau xét duyệt, Francis - Lawrence cũng yên tâm, lấy qua bút bi, tại một thức ba phần  trên hợp đồng ký xuống  chính mình  đại danh.


 Ký xong hợp đồng, hắn đem một phần giao cho chính mình  luật sư, đạo diễn công hội  nhân cầm đi một phần làm lập hồ sơ, sau đó Kevin - Van Horn đi tới, cùng hắn nắm tay.


“Hoan nghênh ngươi gia nhập C+.” Kevin - Hovien nhiệt tình  đối Francis - Lawrence nói,“Từ hôm nay trở đi,C+ đem vì ngươi cung cấp toàn thế giới xuất sắc nhất tối chất lượng tốt  trù tính phục vụ.”


 Francis - Lawrence cười cười, chỉ là nói,“Hợp tác khoái trá.”


 Hai người khách sáo  vài câu, Kevin - Hovien đuổi đi người khác, đợi hội nghị phòng bên trong chỉ còn dư hắn cùng Francis - Lawrence sau, nói,“Hiện tại ngươi nên yên tâm  đi?”


 Hắn thực ra rất rõ ràng, Francis - Lawrence vẫn không chịu liền Will - Smith tranh đoạt nam chính sự tại kịch tổ phát ra tiếng, vì chính là này phân trù tính hợp đồng.


“Ta vẫn đều tin tưởng ngươi.” Francis - Lawrence tựa hồ nói được đều là thật tâm nói,“Sở dĩ kéo đến hiện tại, là tại làm chuẩn bị cùng đẳng thích hợp  cơ hội.”


 Will - Smith cùng Kevin - Hovien lúc ấy nói thật sự xinh đẹp, nhưng không đầu hứa hẹn tối không đáng tin, ngốc tử mới sẽ tin tưởng nói không,C+ cũng không phải chưa làm qua thất tín sự.


 Từ Kevin - Hovien đưa ra điều kiện, hắn liền tại đẳng, chờ đợi Will - Smith cùng C+  thành ý.


 Hollywood đều chú ý trả giá cùng hồi báo  giao dịch, Francis - Lawrence cứ việc cho rằng toàn USA thậm chí toàn bộ Tây phương thế giới đều thua thiệt  hắc nhân, cũng đối hắc nhân trung  xinh đẹp nữ nhân rất có hứng thú, lại đối Will - Smith như vậy  nam hắc nhân hứng thú thiếu thiếu, muốn là mặt khác thực chất tính chỗ tốt.


 Đương nhiên, hắn rất rõ ràng, dù cho đối Will - Smith có hứng thú, cũng vô pháp làm cái gì, cùng Will - Smith so sánh, hắn chỉ là một tiểu đạo diễn.


 Kevin - Hovien còn nói thêm,“Helen - Hermann còn tại cùng Akiva - Goldsman đàm phán, hai bên tiến triển thong thả.” Hắn nhắc nhở nói,“Ta cùng với Akiva - Goldsman cũng tiếp xúc  vài lần, hắn chuẩn bị vi Will cử hành thử vai.”


“Ta biết.” Francis - Lawrence cẩn thận châm chước qua đi, lúc này mới nói,“Ta, David - Heimann cùng Akiva - Goldsman đều sẽ tham gia lần này thử vai, ta có nhất định  phát ngôn quyền, chỉ cần Will biểu hiện xuất sắc, các ngươi  bảng giá thích hợp, lại thêm ta tại kịch tổ làm đạo diễn, lấy đến nam chính vẫn là có tương đối lớn  tỷ lệ .”


 Kevin - Hovien xem như phát hiện , phía trước Francis - Lawrence không ngừng cường điệu tìm kiếm cơ hội cùng khó khăn tầng tầng, hôm nay trù tính hiệp ước vừa ký kết, phảng phất thay đổi một người, có vẻ đặc biệt tự tin.


 Hắn vẫn là tin tưởng Francis - Lawrence có thể ở trên trình độ nhất định ảnh hưởng đến kịch tổ  lựa chọn, tuyệt đại đa số dưới tình huống, đạo diễn đối với một bộ phim  ảnh hưởng, so diễn viên phải lớn hơn nhiều, hơn nữa căn cứ hắn được đến  tin tức, Matthew - Horner dù cho cùng kịch tổ đạt thành hiệp nghị, cũng chỉ là nam chính, Akiva - Goldsman không tính toán khiến hắn tiến người sản xuất  đội ngũ.


 Cứ như vậy, đạo diễn trên chức nghiệp  Tiên Thiên ưu thế càng dễ dàng thể hiện.


“Còn có một điểm, ta tưởng trước tiên đánh với ngươi  tiếp đón.” Francis - Lawrence  khẩu vị, xa so Kevin - Hovien tưởng tượng lớn,“Này hạng mục trung, còn có một trọng yếu  nữ tính vai phụ, Will lấy đến nam chính mà nói, hi vọng hắn có thể duy trì ta tại đây  nhân vật thượng lựa chọn Paula Patton.”


 Đây là một có chút quen thuộc  danh tự, Kevin - Hovien rất nhanh nghĩ tới, đây là một hắc nhân nữ diễn viên, Will - Smith diễn viên chính  Hitch trung, nàng đóng vai  một tiểu vai phụ.


 Tiếp, hắn lại nghĩ tới Beyonce phía trước từng nói lời, có vẻ Francis - Lawrence thật là  bạch da hắc tâm a.


 Francis - Lawrence mà nói còn không có hoàn, còn nói thêm,“Ta không thể cam đoan Will 100% đạt được nam chính.”


“Ta minh bạch.” Kevin - Hovien gật gật đầu.


 Loại sự tình này, ai cũng không thể hoàn toàn cam đoan, trong giới các loại ngoài ý muốn tình huống thường xuyên phát sinh, bằng không bọn họ cũng sẽ không đến tranh đoạt này nam chính .


 Francis - Lawrence tiếp tục nói,“Dù cho Will thất bại , cũng muốn nghĩ biện pháp duy trì Paula Patton.”