Màn đêm buông xuống, ồn ào náo động  Pinewood Studios dần dần khôi phục im lặng, nhưng làm công khu thuộc về [ xác ướp trở về ] kịch tổ  một gian văn phòng đèn đuốc sáng trưng, bên trong  Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers đang tại tranh cãi, một chút không có tắt đèn tan tầm  ý tứ.


 Vua Bọ Cạp  mang trang thử vai vẫn tiến hành đến tiếp cận sáu giờ đồng hồ mới toàn bộ hoàn thành, bởi ý kiến không phải rất thống nhất, lúc ấy không có xác định thử vai kết quả, đơn giản  nếm qua cơm tối sau, người sản xuất Sean - Daniel cùng đạo diễn Stephen - Sommers đi đến lâm thời kéo phim thất, một lần nữa quan khán ban ngày thử vai ghi hình, lấy lựa chọn thích hợp  diễn viên.


 Người đầu tiên tuyển không cần phải nói , thử vai khi xuất hiện cái loại này tình huống, hoàn toàn không ở bọn họ  trong phạm vi suy xét; Cuối cùng một thử vai  diễn viên, thử vai kết thúc khi bọn họ nghe nói  nào đó sự, người này lăn lộn hơn mười năm còn chưa xuất đầu, phỏng chừng tưởng thành danh tưởng điên rồi, tự cho là rất thông minh, cũng có thể bài trừ bên ngoài.


 Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers tranh cãi  tiêu điểm tại Matthew cùng Dwayne Johnson hai người kia trên người.


“Ta cho rằng Johnson càng thích hợp Vua Bọ Cạp nhân vật này !” Stephen - Sommers kiên trì chính mình  quan điểm, chỉ trên máy theo dõi truyền phát  thử vai ghi hình, nói,“Hắn như bàn thạch  cơ nhục cùng gần hai mét  thân cao, lại thêm luyện qua chức nghiệp đấu vật  to lớn dáng người, phi thường phù hợp Vua Bọ Cạp loại này mãnh nam loại hình  nhân vật !


 Từ xác nhận nào đó sự tình sau, Sean - Daniel đã hạ quyết tâm, sở dĩ vô dụng người sản xuất  quyền uy cùng cường ngạnh  thái độ phủ quyết, chủ yếu là vì bận tâm Stephen - Sommers  mặt mũi, cùng với giữa hai người  quan hệ.


“Ta không đồng ý của ngươi quan điểm.” Hắn vẫn là tương đối uyển chuyển nói,“Stephen, chúng ta cần là một diễn viên, không phải dựa vào cơ nhục ăn cơm  mãnh nam !”


 Sean - Daniel ấn xuống mấy cái ấn phím, liên tiếp cắt Dwayne Johnson  mặt bộ đặc tả, chỉ máy theo dõi hình ảnh nói,“Hắn từ đầu tới đuôi chỉ có một bộ biểu tình ! ngươi xem nơi này, hắn  khóe mắt vẫn đang run, rõ ràng thật khẩn trương ! ta thừa nhận, hắn là một minh tinh, nhưng hắn là chức nghiệp đấu vật ngôi sao, không phải Hollywood ngôi sao !”


 Stephen - Sommers thượng một bộ phim đại bán, cho hắn nhất định tự tin, tranh cãi nói,“Vua Bọ Cạp như vậy  nhân vật, không cần bao nhiêu hảo  kỹ xảo biểu diễn !”


“Nhưng cũng không thể kỹ xảo biểu diễn rất không xong !” Sean - Daniel hơi hơi có chút không kiên nhẫn, thử vai chấm dứt sau, hai người liền có qua trao đổi, kết quả đến hiện tại, Stephen - Sommers còn tại kiên trì, hắn quyết đoán triệt đi Dwayne Johnson  thử vai ghi hình, thay Matthew - Horner  thử vai ghi hình, biên truyền phát vừa nói,“Ngươi lại xem xem vị này diễn viên, kỹ xảo biểu diễn tại tiêu chuẩn tuyến trên đây, dáng người cùng hình thể đồng dạng không sai, hơn nữa không giống Dwayne - Johnson như vậy khoa trương, càng phù hợp một vị chiến sĩ  hình tượng !”


 Hắn còn tại thử lấy thuyết phục phương thức khiến Stephen - Sommers buông tay,“Hơn nữa ta cùng Dwayne Johnson  người đại diện liền thù lao trao đổi qua, hắn ra giá một trăm hai mươi vạn dollar ! phỏng chừng trong lòng giới vị sẽ không thấp hơn một trăm vạn dollar. Matthew - Horner đâu? Nhiều lắm con số này  một phần mười liền có thể thu phục, kịch tổ tiết kiệm xuống dưới  tài chính, có thể đầu nhập đến hậu kỳ chế tác trong, tiến thêm một bước tăng mạnh ngươi đề cập qua  kia vài cg kỹ thuật.”


 Stephen - Sommers nhìn trên hình ảnh  Matthew, một kình lắc đầu,“Hắn cùng với trong cảm nhận của ta  hình tượng không hợp ! Sean, ta sáng tác kịch bản  thời điểm, Vua Bọ Cạp nhân vật này chính là lấy Dwayne Johnson làm thiết kế lam đồ sáng tác .” Hắn trong giọng nói mang theo  một tia hỏa khí,“Matthew - Horner không phải ta muốn  Vua Bọ Cạp !”


 Lửa giận từ Sean - Daniel trên mặt chợt lóe mà qua, hắn biết có chút đạo diễn hoặc là biên kịch rất khó làm, giống đạo diễn kiêm nhiệm biên kịch  loại này càng khó làm, nhưng Stephen - Sommers chung quy không phải James - Cameron, hắn sẽ không ở loại này xúc phạm tâm lý điểm mấu chốt sự tình bên trên nhượng bộ.


 Kịch tổ có thể có Phi Châu duệ diễn viên, nhưng nhân vật chính cùng chủ yếu  vai phụ tuyệt đối không thể !


 Đây là hắn  tâm lý điểm mấu chốt.


 Stephen - Sommers mà nói còn không có hoàn,“Ta kiên trì của ta ý kiến !”


 Sean - Daniel nháy mắt hỏa đại, từ bắt đầu đến hiện tại, hắn vẫn ở sử dụng tương đối nhu hòa phương thức trao đổi, không nghĩ tới Stephen - Sommers như thế ngoan cố.


“Xin lỗi, Stephen.” Sean - Daniel ngữ khí cũng trở nên cường ngạnh,“Ta quyết định , Matthew - Horner đem trở thành Vua Bọ Cạp  diễn viên.”


 Đóng lại máy theo dõi, hắn thu thập đồ đạc chuẩn bị rời đi, một bộ không tưởng lại cùng Stephen - Sommers đàm bộ dáng.


 Sean - Daniel tại kịch tổ có được tuyệt đối  quyền lực, hắn biết Stephen - Sommers cuối cùng nhất định sẽ cúi đầu, Stephen - Sommers cùng Universal ảnh nghiệp lúc trước ký kết  một loạt hiệp ước,[ xác ướp ] hệ liệt  bản quyền tất cả đều về Universal ảnh nghiệp sở hữu, ngay cả [ xác ướp trở về ]  kịch bản, bản quyền đồng dạng tại Universal ảnh nghiệp trong tay.


 Lúc trước Universal ảnh nghiệp tìm đến Stephen - Sommers, nhìn trúng  chính là hắn hiện trường chỉ huy, điều chỉnh quay chụp cùng xử lý đặc hiệu  năng lực, vô luận là [ xác ướp trở về ], vẫn là đệ nhất bộ [ xác ướp ], hắn này đạo diễn trong tay  quyền lực đều phi thường hữu hạn, liên hậu kỳ cắt nối biên tập đều không thể tham dự, nếu không phải đệ nhất bộ [ xác ướp ] đại lấy được thành công, hôm nay liên ở trong này cùng hắn thảo luận diễn viên  quyền lực cũng không có.


 Tại hợp lý  phạm vi bên trong, hạn chế đạo diễn  quyền lực cùng đầy trời phát tán thức tư duy  quay chụp, vẫn đều là bao gồm Universal ảnh nghiệp ở bên trong Hollywood đại nhà sản xuất đang làm .


“Ta ngày mai sẽ khiến nhân thông tri Matthew - Horner  người đại diện.” Sean - Daniel mắt thấy câu thông không thể giải quyết, dứt khoát cầm ra người sản xuất  quyền uy,“Thuận lợi mà nói, ngày mai buổi chiều kịch tổ liền có thể cùng hắn ký ước, ngươi tốt nhất cùng hắn nhận thức một chút, này cũng có lợi cho mặt sau  hợp tác.”


 Stephen - Sommers thủy chung không nói gì.


“Hảo, hôm nay liền đến nơi này đi.” Sean - Daniel nhắc tới túi công văn,“Ngày mai gặp.”


 Hắn rời đi văn phòng, qua một hồi lâu, Stephen - Sommers mới tắt đèn đi ra.


 Thở dài, hắn hướng tới nhà sản xuất đại môn đi, đây không phải lần đầu tiên cùng chế tác nhân phát sinh xung đột......


“Đáng chết chế tác nhân trung tâm chế !” Stephen - Sommers mắng một câu, còn nói thêm,“Này bộ thành công , tiếp theo bộ phim ta nhất định phải kiêm nhiệm người sản xuất, Universal ảnh nghiệp không phải còn tưởng theo ta hợp tác chụp một bộ quái vật đại tập hợp  điện ảnh sao? Phim nhất định phải dựa theo ý nghĩ của ta chụp !”


 Chỉ cần [ xác ướp trở về ] có thể giống [ xác ướp ] như vậy box office thành công, tiếp theo bộ cùng Universal ảnh nghiệp hợp tác  điện ảnh, lấy đạo diễn cùng biên kịch  thân phận đồng thời kiêm nhiệm người sản xuất khẳng định không là vấn đề.


 Ngày hôm sau buổi sáng, Matthew được đến Helen - Hermann  thông tri, hắn thông qua  thử vai, thành công lấy xuống Vua Bọ Cạp này một nhân vật !


“yes !”


 Cúp Helen - Hermann  điện thoại, Matthew không khỏi dùng lực huy  dưới quyền đầu, [ Almost Famous ]  thất bại ở phía trước, đột hiển  lần này thành công đến chi không dễ.


 Trọng yếu nhất là, hắn biết [ xác ướp trở về ] truyền lưu độ phi thường rộng, từng đầy đường  đĩa lậu phiến tràn lan, mà ra diễn Vua Bọ Cạp  Dwayne Johnson còn trở thành  đại minh tinh......


 Dựa theo loại này logic suy tính mà nói, hắn phải chăng cũng sẽ trở thành đại minh tinh?


 Dù cho biết này kỳ quái  logic thuộc về miên man suy nghĩ, Matthew vẫn là không ngừng được  ảo tưởng.


 Giờ khắc này, hắn tâm tình đặc biệt hảo, phi thường tưởng cùng người chia sẻ, lấy di động ra chuẩn bị gọi điện thoại, hàng đầu  chia sẻ đối tượng đương nhiên là Britney, nhưng suy xét đến đại Tây Dương hai bờ  sai giờ, Matthew không gọi điện thoại, chỉ là cấp Britney phát một tin nhắn.


 Tiếp, lại cấp Elena - Boyar phát tin nhắn, chờ đợi  có thể lại đăng báo, dù cho khả năng tính không phải rất lớn.


 Sau đó, Matthew hoàn cho James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder gọi điện thoại, hai người kia hiện tại không ở London, quay chụp hoàn Band of Brothers sau, kết bạn đi Địa Trung Hải du lịch .


 Theo thời gian chuyển dời, hắn dần dần tỉnh táo lại, cảm giác có thể lấy đến nhân vật này, còn muốn cảm tạ Duck - Munster.


 Giữa trưa ăn cơm xong, cùng Helen - Hermann cùng nhau chạy tới Pinewood Studios ký ước  thời điểm, Matthew cố ý cùng nàng nói lên  việc này.


“Tại Hollywood lăn lộn hơn mười năm còn chưa xuất đầu  diễn viên, tâm tính rất khó bình thản.” Helen - Hermann chỉ là nhàn nhạt nói,“Cũng có khả năng là ngươi suy nghĩ nhiều, cái kia xui xẻo  diễn viên chỉ là ăn cái gì ăn hỏng bụng.”


 Matthew cũng không nói thêm nữa, dù sao thắng lợi  người là hắn, chân tướng cái gì không quan trọng.


 Đi đến kịch tổ, lấy đến chính thức  thư diện thông tri, cùng thường lui tới như vậy, Matthew chỉ là chờ đợi Helen - Hermann đàm phán  kết quả, đàm phán bắt đầu giai đoạn tiến hành thực thuận lợi, giống trụ túc, ẩm thực, bảo hiểm, tăng ca, trợ lý cùng hoá trang gian đẳng hạng mục công việc, Hollywood đại hình kịch tổ đều không sai biệt lắm,[ xác ướp trở về ] kịch tổ dự toán tương đối sung túc, cũng sẽ không ở này đó phương diện khắt khe một trọng yếu  vai phụ diễn viên.


 Helen - Hermann cùng kịch tổ đàm phán tranh chấp  tiêu điểm, vẫn là tại Matthew  thù lao thượng.