Im lặng  khách sạn hành lang trung, ba danh mặc chế phục  phục vụ sinh chậm rãi tiếp cận một gian xa hoa căn hộ, trong đó mang kính mắt  người da trắng cùng ải  hắc nhân nhanh chóng từ vệ sinh trong túi móc ra mini DV máy quay phim, khởi động máy nhắm ngay  phía trước  phòng.


 Mặt khác một danh phục vụ sinh nhìn nhìn môn bảng hiệu, nói,“Chính là nơi này .”


 Mang kính mắt  người da trắng thúc giục nói,“Morrison, mở cửa, chúng ta đi vào.”


“Nếu có thể chụp xuống Matthew - Horner cùng Emma - Watson  thân thiết hình ảnh......” Hắc nhân muộn thanh khó chịu nói,“Chúng ta phát !”


“Chúng ta...... Chúng ta thật sự muốn làm như vậy?” Rơi vào trước cửa, gọi là Morrison  phục vụ sinh lại sinh ra  nghi ngờ,“Ta khẳng định sẽ bị khách sạn khai trừ.”


 Mang kính mắt  người da trắng mê hoặc nói,“Chỉ cần có thể chụp đến kình bạo  tin tức, chúng ta mỗi người lấy đến năm vạn bảng Anh đều không là vấn đề, ngươi còn muốn này phân lạn công tác làm cái gì?”


 Tiền tài động nhân tâm, Morrison lại hỏi,“Thật sao?”


 Hắc nhân cẩu tử nói tiếp nói,“Xem qua [ The Sun ] hôm nay công bố  Matthew - Horner cùng Emma - Watson qua đêm  tin tức sao? Ảnh chụp chính là chúng ta chụp , chúng ta lấy đến  một vạn bảng Anh  tiền thưởng.”


 Khi nói chuyện, hắn còn đối mang kính mắt  người da trắng chớp mắt vài cái.


 Mang ánh mắt  người da trắng hiểu ý, còn nói thêm,“Ngươi muốn buông tay đặt ở trước mắt  năm vạn bảng Anh sao?”


 Hắc nhân cẩu tử cùng mang kính mắt  người da trắng trao đổi   ánh mắt, không có lại thúc giục, chỉ chờ Morrison chính mình làm quyết định.


 Morrison khẽ cắn môi, hạ quyết tâm, bình thường cấp [ The Sun ] cung cấp manh mối, đều có thể lấy đến năm mươi đến một trăm bảng Anh  thù lao,[ The Sun ] bên kia đối có giá trị  tin tức luôn luôn rất khẳng khái.


“Đây là ta từ tầng căn hộ quản gia chỗ đó trộm đến thẻ phòng.” Morrison từ trong túi móc ra nhất trương màu đen  thẻ bài,“Matthew - Horner rất ít gọi quản gia phục vụ, này trương thẻ phòng bình thường rất ít có người dùng đến.”


 Hắn tiến lên một bước, đi đến trước cửa phòng, quẹt thẻ phía trước nhắc nhở nói,“Nói hảo , lấy đến  tiền chúng ta ba người chia đều ! các ngươi nhưng đừng gạt ta !”


 Mang kính mắt  người da trắng nói,“Lấy của ngươi thông minh, chúng ta có thể gạt được ngươi sao?”


“Kia ngược lại cũng là.” Morrison xoát  một chút thẻ bài, thò tay xoay ra cửa phòng, lấy di động ra mắt nhìn vừa lấy được  tin nhắn, nói,“Matthew - Horner cùng Emma - Watson dùng xong bữa tối , đang tại trở về  trên đường, các ngươi nhanh lên !”


 Mang kính mắt  người da trắng triều hắc nhân cẩu tử khoa tay múa chân   thủ thế, hai người nhanh chóng tiến vào phòng.


 Morrison không có đi vào, nhẹ nhàng đóng cửa phòng, tiến vào hành lang chỗ cuối, đẩy ra vệ sinh xe, cầm ra công cụ, trang mô tác dạng thu thập lên  hành lang vệ sinh.


 Không bao lâu, thang máy gian bên kia truyền đến “Đinh”  khẽ vang, Matthew cùng Emma - Watson từ trong thang máy chuyển đi ra.


 Bởi chột dạ, Morrison cúi đầu, không dám nhìn kia hai người, chỉ có thể nghe được bọn họ hữu thuyết hữu tiếu, tựa hồ không phải bình thường  thân mật.


“Một đôi cẩu nam nữ !”


 Morrison thấp giọng nói thầm.


“Ngươi còn có thể tại London đãi bao lâu?” Emma - Watson vừa đi vừa hỏi Matthew,“Vừa nhìn ngươi đối bóng đá rất cảm thấy hứng thú, có thời gian ta mang ngươi đi sân bóng xem cầu.”


 Vừa tại phòng ăn (nhà hàng) ăn cơm, bọn họ hàn huyên hội Anh siêu.


 Matthew lắc đầu,“Phỏng chừng còn sẽ đãi hơn một tuần đi, Nolan đạo diễn đem Paris  vai diễn tất cả đều xê dịch đến London quay chụp .” Hắn nghĩ nghĩ,“Kế tiếp ta còn có [ Fast and Furious 4]  tuyên truyền thông cáo muốn chạy, phỏng chừng không thời gian nhìn cầu.”


 Emma - Watson không phải không có tiếc nuối nói,“Ta còn tưởng cuối tuần mang ngươi nhìn Manchester United đối chiến Hotspur  thi đấu đâu, chờ ngươi có thời gian nói sau đi.”


 Từ một danh quét tước vệ sinh  phục vụ sinh bên cạnh trải qua, Matthew hảo kỳ  nhìn người nọ liếc nhìn, đi đến trước cửa phòng tìm ra thẻ phòng chuẩn bị mở cửa.


“Làm sao?” Emma - Watson chú ý tới  Matthew trên mặt chợt lóe mà qua  thần sắc, hỏi.


 Matthew quẹt thẻ mở ra cửa phòng, hạ giọng nói,“Ta ở trong này có đoạn thời gian, còn chưa hề gặp qua có phục vụ sinh buổi tối quét tước hành lang vệ sinh.”


 Emma - Watson không để ở trong lòng,“Khả năng có người làm bẩn  hành lang.”


 Vào cửa phía trước, Matthew lại quay đầu nhìn cái kia phục vụ sinh, vừa lúc cái kia phục vụ sinh cũng tại nhìn hắn, hai người ánh mắt hơi chạm vào xúc, cái kia phục vụ sinh nhanh chóng cúi đầu chuyển tới  một bên.


“Đi vào a.” Emma - Watson thúc giục, thấu lại đây cơ hồ cắn hắn lỗ tai,“Còn tưởng khiến chúng ta bao lâu?”


 Matthew cũng không biết vì sao, cái kia phục vụ sinh cho hắn một loại chột dạ tại trốn tránh hắn  cảm giác.


 Bất quá Emma - Watson thúc giục, hắn liền không nghĩ nhiều, xoay người kéo Emma - Watson vào phòng, phản thủ đóng lại cửa phòng, cùng Emma - Watson hôn ở cùng nhau.


 Hôn lên Emma - Watson không đến mười giây, Matthew đột nhiên buông lỏng ra, Emma - Watson cắn môi, bất mãn nói,“Lại làm sao?”


 Matthew hướng phía trước thấu  thấu, miệng đi đến Emma - Watson bên tai, phảng phất tại cắn nàng lỗ tai, trên thực tế lại dùng cực thấp  thanh âm nói,“Tình huống có điểm không đối.”


 Từ tiến vào cửa phòng cùng Emma - Watson hôn môi đến hiện tại, hắn cảm giác giống như có người tại chụp bọn hắn, đây là một loại thường niên sinh sống ở màn ảnh dưới sinh ra  theo bản năng  cảm giác, mỗi khi có máy quay phim màn ảnh nhắm ngay tự thân, liền sẽ sinh ra loại này không thể nói rõ  kỳ lạ cảm giác.


 Không chỉ là hắn, rất nhiều diễn viên đều có, xác thực điểm đến nói, đây là một loại bệnh nghề nghiệp.


 Rất nhiều xuất sắc  diễn viên, trường quay quay chụp động thái màn ảnh khi, căn bản không cần nhìn, cũng không thể nhìn, bằng cảm giác cũng biết màn ảnh ở nơi nào.


 Có lẽ là vận động xúc giác thần kinh càng thêm phát đạt  quan hệ, hắn ở phương diện này so với người bình thường đến nói muốn nhạy bén một ít.


 Đương nhiên, này chỉ là một loại theo bản năng  cảm giác, Matthew cũng không thể 100% xác định.


 Matthew thoạt nhìn cùng Emma - Watson tựa hồ còn tại thân thiết, trên thực tế đã đề cao cảnh giác, đột nhiên hắn lại nghĩ tới hành lang trung cái kia né tránh  cái kia phục vụ sinh......


 Nơi này nhưng là cẩu tử  khởi nguyên địa, toàn thế giới cẩu tử càn rỡ nhất địa phương, mơ hồ gian nhớ rõ, Anh quốc  cẩu tử liên vương thất cùng quốc vụ đại thần cấp bậc  người đều dám chụp lén nghe trộm.


 Hơn nữa cũng không nhất định là cẩu tử, còn có thể là nguy hiểm phần tử.


 Hắn vốn là  phi thường cẩn thận  nhân, tưởng cũng không có tưởng, một bàn tay liền mò đến trong túi, ấn xuống mini máy báo nguy.


“Đừng động.” Matthew tại Emma - Watson bên tai thấp giọng nói,“Có người khả năng chuồn vào phòng .”


 Khi nói chuyện, hắn dùng thân thể chặn Emma - Watson, để ngừa nàng từng có kích phản ứng.


 Vạn nhất có nguy hiểm phần tử, quá nhiều  động tác ngược lại không ổn.


 May mà Emma - Watson niên kỉ cứ việc không lớn, kiến thức lại không thiếu, vẫn là duy trì bình tĩnh, vươn ra hai tay treo tại Matthew  trên cổ, tiếp tục bày ra một bộ nùng tình mật ý bộ dáng.


 Đây là Hilton khách sạn  xa hoa căn hộ, bên trong có rất nhiều phòng, trong đó trắc đối cửa chính  thư phòng mở một khe cửa,


 Phía trước vào hai danh [ The Sun ]  cẩu tử, liền đứng ở cửa thư phòng mặt sau.


 Mang kính mắt  người da trắng hai mắt tỏa sáng, lần này thật phát đạt .


 Bên cạnh  hắc nhân cẩu tử cũng hưng phấn  chỉ huy quyền đầu, trong lòng không ngừng nói thầm, kia đôi cẩu nam nữ như thế nào còn không tiến vào chính hí?


 Hai người cũng không lo lắng bị phát hiện, thư phòng là rất an toàn địa phương, dưới tình huống bình thường, một đôi nam nữ sẽ không đến thư phòng loại địa phương này khai làm, cho dù là đến thư phòng, bọn họ cũng có thể trốn vào một trống trơn  tủ sách lớn bên trong.


 Tiến vào phía trước, Morrison liền cùng bọn họ nói qua rất nhiều cụ thể tình huống.


 Mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một xấp lại một xấp tiền mặt, kế tiếp chỉ cần có thể chụp đến Matthew - Horner cùng Emma - Watson chân thương thực chiến  màn ảnh,[ The Sun ] sẽ cho bọn họ bao nhiêu thù lao?


 Không đúng ! đi hắn  [ The Sun ], đến lúc đó muốn treo giá, ai cấp  tiền nhiều liền bán cho ai.


 Kia vài Hollywood ngôi sao tuyến đầu vợ chồng  ảnh kết hôn hoặc là nhi nữ chiếu, đều có thể bán ra mấy trăm vạn dollar.


 Hôm nay Hollywood tối hồng  hai ngôi sao, Matthew - Horner cùng Emma - Watson lăn thảm  hình ảnh không mấy trăm vạn bảng Anh bọn họ liên suy xét đều sẽ không suy xét.


 Cái này thật sự muốn phát đạt .


 Liền tính phân cho hành lang bên trong  Morrison năm vạn bảng Anh cũng không tính cái gì.


 Làm [ The Sun ]  tư thâm cẩu tử, mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử đương nhiên biết như vậy  tin tức  giá trị.


 Hai người hưng phấn tay đều phát run , nghênh đón bọn họ  không chỉ là tiền, còn có danh.


 Bọn họ sẽ trở thành giải trí phóng viên trung  siêu cấp danh nhân !


 Nghĩ đến đây, mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử kiệt lực ổn định trong tay  mini máy quay phim, màn ảnh chặt chẽ nhắm ngay căn hộ cửa.


 Kia hai người vẫn là ôm ở cùng nhau, không có thực chất tính  động tác.


 Đột nhiên, kia hai người tách ra, mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử đồng thời trừng lớn ánh mắt, chuẩn bị xem trường trò hay.


 Có thể hiện trường quan sát ngôi sao  loại này tiết mục, cơ hội quá khó được !


 Đặc biệt là Matthew - Horner, dù cho bọn họ là Anh quốc phóng viên, cũng nghe nói qua hắn một bước đến dạ dày  hiển hách thanh danh.


 Matthew cùng Emma - Watson vừa tách ra, liền bằng nhanh nhất  động tác mở ra cửa phòng, kéo Emma - Watson thiểm  đi ra ngoài.


 Braun - Williams cùng còn lại  bọn bảo tiêu đều đến.


“Ta trong phòng khả năng đi vào người.” Hắn nhanh chóng nói,“Nhìn dưới.”


“Các ngươi đi.” Braun - Williams đối với mặt khác nhân nói.


 Hắn không có động, mà là cùng người khác canh giữ ở  Matthew bên cạnh, làm một danh bảo tiêu, cố chủ  an toàn trọng yếu nhất.


 Này mấy tất cả đều dừng ở Morrison trong mắt, hắn tưởng cũng không có tưởng, kéo lên vệ sinh xe nhanh chóng rời đi.


 Mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử nhìn thấy Matthew cùng Emma - Watson rời đi, còn tại kỳ quái, này hai người như thế nào đột nhiên đi ra ngoài? Chẳng lẽ là muốn ở trên hành lang đến một hồi siêu cấp đại chiến? Nghe nói ngôi sao người mẫu nhóm  đam mê đều rất đặc biệt......


 Còn không đợi bọn họ suy xét có phải hay không muốn cùng đi qua, cửa phòng đột nhiên mở ra, bốn mặc hắc tây trang  người vạm vỡ xông vào, mỗi người  tây trang phía dưới đều căng phồng , tựa hồ cất giấu cái gì tương đối cứng rắn gì đó.


 Này bốn người bọn họ gặp qua, biết là Matthew  bảo tiêu, lập tức ý thức được không tốt.


“Trốn mau !” Hắc nhân cẩu tử thấp giọng nhắc nhở một câu, liền triều cửa sổ bên kia xung.


 Mang kính mắt  người da trắng lại không có động, đây là ba mươi ba lâu, phòng chỉ có một cửa, cửa sổ tuy rằng không thiếu, nhưng thật muốn trực tiếp nhảy xuống đi......


 Hắc nhân cẩu tử chạy đến bên cửa sổ liền ngây ngẩn cả người, cho hắn mười  lá gan cũng không dám khiêu.


 Này hai người bị đổ ở thư phòng bên trong.