“Matthew, đây là James Wan. James, đây là Matthew.”


 Studio  nơi nghỉ ngơi trong, đạo diễn Justin Lin vi Matthew cùng một người khác làm  giới thiệu, Matthew lập tức cùng hắn nắm tay.


 Người này rất gầy,  đầu cũng tương đối thấp, dễ khiến người khác chú ý nhất  không thể nghi ngờ là tóc đen mắt đen cùng với nhất trương mang theo tính trẻ con  mặt.


 Matthew cùng hắn nắm qua tay, nghi hoặc hỏi,“James, chúng ta phía trước gặp qua sao? Ta cảm giác ngươi có điểm nhìn quen mắt.”


 James Wan còn chỉ là  nhị tuyến thiên hạ tiểu đạo diễn, lập tức cười nói,“Chúng ta không có gặp qua.”


 Justin Lin chen vào nói nói,“James cũng là  đạo diễn, đạo diễn qua [ Saw ].”


 Nghe nói như thế, Matthew nghĩ tới, nói,“Trách không được đâu.” Hắn đối James Wan cười cười,“[ Saw ]  kết cục rất kinh người , để người trợn mắt há hốc mồm.”


 James Wan trên người tựa hồ mang theo Đông Phương nhân đặc hữu  khiêm tốn,“Đáng tiếc mặt sau mấy bộ của ta cấu tứ dần dần khô kiệt , chụp  đều không thế nào.”


 Mấy năm trước [ Saw ] sao thực nhiệt  thời điểm, Matthew cũng xem qua băng ghi hình, nói,“Đã là phim máu me trong khó được  kiệt tác .”


 Justin Lin lúc này nhìn nhìn trường quay, đối Matthew cùng James Wan nói,“Các ngươi trước trò chuyện, ta muốn chuẩn bị quay chụp .”


 Kế tiếp  quay chụp, không có Matthew  vai diễn.


 Matthew mời James Wan ở chỗ nghỉ ngơi ngồi xuống, hỏi,“James, ngươi là Hoa kiều?”


“Ta là Malaysia nhân.” James Wan cười nói,“Sau này tại Australia ra sức học hành  điện ảnh chuyên nghiệp, bằng hữu của ta Leigh Whannell đem ta giới thiệu đến Hollywood, hắn cũng là ta tại [ Saw ] hệ liệt thượng  hợp tác đồng bọn.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta đã thấy Leigh Whannell.”


 Nhớ rõ không sai mà nói, đối phương giống như tham diễn qua [ Matrix ] hệ liệt.


 Song phương hàn huyên vài câu, đề tài về tới điện ảnh bên trên, đặc biệt là James Wan am hiểu  phim kinh dị.


“Qua lại  mĩ thức phim kinh dị, cơ bản lấy phim máu me vi chủ.” James Wan nói đến chính mình am hiểu gì đó, thao thao bất tuyệt,“Tại mĩ thức phim kinh dị trong có  kỳ lạ  hiện tượng, rất nhiều người cho rằng huyết tương càng nhiều càng khủng bố, đứt tay đứt chân càng thảm càng khủng bố, mà xem nhẹ  cái loại này mạc danh  nhìn không tới  khủng bố.”


 Matthew có thể nghe minh bạch hắn ý tứ, nói,“Ngươi nói  hẳn là Đông Phương phim kinh dị cùng mĩ thức phim kinh dị  phân biệt đi?”


 James Wan cười cười, nói,“Đúng vậy. Đông tây phương  khủng bố văn hóa có rõ ràng  phân biệt.”


“Tỷ như [ Sadako ] cùng [ The Ring ]?” Matthew hợp thời  nói tiếp nói,“Cùng [ Saw ] rõ ràng bất đồng, đúng không?”


“Đây là rõ rệt nhất  tương đối.” James Wan nhìn thấy trường quay trung bắt đầu quay chụp, thoáng hạ giọng,“Ta là một Malaysia nhân, trưởng thành hoàn cảnh  quan hệ, ta tiếp xúc qua rất nhiều Đông Phương  khủng bố truyền thuyết, Đông Á cùng Đông Nam Á địa khu dân gian có rất nhiều lưu truyền tới nay  khủng bố cố sự, ta tại năm trước phát hành  [ Dead Silence ] trong, cũng thử đem một ít Đông Phương  khủng bố nguyên tố, dung nhập đến mĩ thức  phim kinh dị trong.”


 Hắn tươi cười trung mang theo  một điểm bất đắc dĩ,“Hiệu quả cũng không phải rất để người hài lòng.”


 Matthew không có xem qua kia bộ [ Dead Silence ], nghĩ nghĩ, nói,“Văn hóa  sai biệt là khách quan tồn tại , ngươi có thể tìm kiếm càng tốt phương thức đem đông tây phương phim kinh dị  ưu điểm dung hợp cùng một chỗ.”


 James Wan hiển nhiên đối với khủng bố văn hóa tình hữu độc chung,“Ta trước mắt chuẩn bị quay chụp một bộ phim phóng sự, trong đó liền có về đông tây phương khủng bố văn hóa  miêu tả.”


 Matthew đối với này  phim kinh dị đạo diễn có điểm hứng thú, trong đầu giống như có ký ức tại nhắc nhở hắn, này quay chụp qua [ Saw ]  Malaysia đạo diễn không phải bình thường nhân.


 Nhưng càng cụ thể lại thủy chung nghĩ không ra.


 Từng hắn xem qua  phim kinh dị số lượng phi thường hữu hạn, thích  đại đa số là đại chế tác bỏng phim thương mại.


 Tựa như đại đa số thích điện ảnh  người xem như vậy, đại chế tác đại tuyên phát  phim thương mại, vô luận là độ nổi tiếng, vẫn là chiếu phim phạm vi, đều phải càng thêm rộng khắp.


“Nghe ngươi nói như vậy, ta cũng đối đông tây phương  khủng bố văn hóa sai biệt có hứng thú .” Matthew hợp thời nói,“Có cơ hội ta có thể đi của ngươi kịch tổ bên kia xem xem sao?”


 James Wan nghe Justin Lin chi tiết nói qua, biết trước mặt người này không chỉ là  ngôi sao diễn viên, vẫn là một nhà điện ảnh phòng công tác  lão bản.


 Dám dự đồng thời đầu tư hai bộ 4000 vạn dollar chế tác cùng 1 ức 2000 vạn dollar chế tác  nhân,  trung đẳng thiên hạ  điện ảnh công ty đều so không được.


 Giống [ Dead Silence ]  chế tác phương tiến hóa sinh sống điện ảnh phòng công tác, thật sự để người khó có thể hài lòng, nếu không phải cuối cùng có thể tìm đến Universal ảnh nghiệp như vậy  phát hành phương, phim chỉ sợ cũng triệt để ăn hành .


 Phim kinh dị, đặc biệt là hắn tưởng dung hối Đông Phương khủng bố văn hóa  mĩ thức phim kinh dị, tại Hollywood luôn luôn là tiểu phân loại, đối với hắn như vậy  đạo diễn cùng người sản xuất đến nói, nhiều đầu tư nhân liền nhiều một con đường.


“Ta tùy thời hoan nghênh.” James Wan có vẻ rất nhiệt tình,“Matthew, ta không nghĩ tới, ngươi cũng đối với này phương diện có hứng thú.”


 Matthew nghĩ nghĩ từng xem qua số lượng không nhiều  mấy bộ phim kinh dị, đặc biệt là đại danh đỉnh đỉnh  [ The Ring ], lại kết hợp [ Saw ] như vậy điển hình  phim máu me, đơn giản  tự hỏi qua đi, nói,“Ta đối Đông Phương văn hóa vẫn rất cảm thấy hứng thú, bao nhiêu cũng nghiên cứu qua một điểm.”


 James Wan bày ra một bộ chăm chú lắng nghe bộ dáng.


“Tây phương  phim kinh dị văn hóa là thị giác hóa , chú ý trên thị giác  trùng kích lực; Mà Đông Phương, lấy trung, nhật làm đại biểu, còn lại là ý niệm hóa , chú ý trên tinh thần  liên tưởng. Không đồng dạng khủng bố văn hóa mang đến là bất đồng kinh hỉ, này làm cho nhân tại tràn đầy huyết tương  mĩ thức phim kinh dị ngoài, còn có thể nhìn thấy mặt khác một loại có khác hứng thú  khủng bố gương mặt.”


 Có thể nói ra này mấy, Matthew cơ hồ vắt khô chính mình trong đầu tích cóp  hàng tồn,“Bởi vậy Tây phương  phim kinh dị thường thường huyễn diệu kỹ năng đặc biệt, thông qua các loại huyết tinh, bạo lực  trường hợp đến kích thích người xem  nhãn cầu. Tỷ như Hollywood phim kinh dị chọn thêm dùng CGI kỹ thuật hợp thành  quái vật hình tượng, này chỉ cho người mang đến trên thị giác  khủng bố cảm. Rõ rệt nhất  ví dụ, đương nhiên muốn sổ kinh điển  [ Dead Alive ][ Saw ] The Shining đợi đã (vân vân).”


“Đối !” James Wan vội vội vàng vàng  gật đầu,“Ngươi nói được phi thường có đạo lý, ta cũng là như vậy xem .”


 Matthew vắt hết óc,“So sánh dưới, Đông Phương  phim kinh dị tại huyết tương phương diện muốn thu liễm hơn nhiều, Đông Phương  khủng bố nhiều là lấy khủng bố  không khí, khiến người xem tự mình dọa mình, kích thích thường thường bắt nguồn từ thị giác lại vượt quá thị giác, tại kia chút có vẻ bình tĩnh  tự thuật dưới lại tiềm tàng  âm trầm mạch nước ngầm, khủng bố cảm một chút  thẩm thấu đi ra, tràn ngập toàn bộ rạp chiếu phim. Khủng bố cắm rễ ở người xem  đầu óc bên trong, thật lâu không huy đi được.”


 James Wan hoàn toàn không nghĩ tới, một Mĩ quốc lão thế nhưng có thể nói được như vậy thấu triệt, phảng phất gặp tri âm như vậy.


“Ngươi lời này trực tiếp đánh trúng yếu hại.” James Wan cơ hồ hoàn toàn đồng tình Matthew mà nói, nói thẳng,“Ta gần nhất vẫn đang nghiên cứu bất đồng  khủng bố văn hóa, vi kế tiếp  điện ảnh làm chuẩn bị.”


 Hắn lập tức chi tiết nói,“Tự có nhân loại văn minh sau, khủng bố văn hóa liền sinh ra , nhưng văn hóa chung quy sẽ nhân địa vực bất đồng mà sinh ra sai biệt. Đông tây phương  khủng bố văn hóa hoàn toàn là đi ngược lại , tỷ như nói quỷ thứ này.”


 Tựa hồ lo lắng Matthew nghe không hiểu từ này  hàm nghĩa, James Wan riêng giải thích nói,“Cũng chính là Vong Linh.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta minh bạch ngươi nói là cái gì.”


 James Wan xác định Matthew nghiên cứu qua Đông Phương  khủng bố văn hóa, trong lòng bao nhiêu có một ít đồng tình cảm, còn nói thêm,“Tây phương  quỷ, nhiều là ghê tởm hung tàn , là có hình , lại thậm cũng chẳng qua như thế, cương thi, xác ướp, quỷ hút máu đợi đã (vân vân), nhìn qua rất đáng ghét, nhưng ngươi có thể thấy nó, liền có thể có chuẩn bị tâm lý.”


“Ân.” Matthew lên tiếng,“Ngươi nói thực có đại biểu tính.”


“Tại Hollywood điện ảnh trung, quỷ quái  hình tượng thường thường chỉ là hai loại hình thái, một loại là nát rữa biến chất  cương thi, một loại là lấy Alien vi đại biểu  ngoài không gian sinh vật. Liền tính nửa đêm quỷ gõ cửa, xuống giường nghênh đón khi nhiều nhất là hoảng sợ mà thôi.”


 Nói tới đây, James Wan lời nói một chuyển,“Nhưng Đông Phương  quỷ lại rõ ràng bất đồng, nó là vô hình cùng mơ hồ không chừng , không ai biết nó sẽ ở địa phương nào xuất hiện, không ai biết nó sẽ ở lúc nào đi đến của ngươi phía sau. Đông Phương văn hóa bối cảnh hạ quỷ, nói như vậy đều là người chết  hư ảnh, cùng khi còn sống bộ dáng so sánh không có quá nhiều  biến hóa, rất ít có giống Hollywood điện ảnh trung huyết tinh bốn phía, đầy thân đều là ghê tởm dịch nhầy  hình tượng.”


 Justin Lin kêu đình quay chụp  thanh âm truyền tới, James Wan không khỏi đề cao  âm điệu,“Ta quan khán  đại lượng đồ đạc phương  phim kinh dị, làm một ít tổng kết.”


“Nói nói xem.” Matthew nói.


 James Wan không có do dự, lập tức nói,“Đông Phương phim kinh dị, chú ý tâm lý khủng bố, cường điệu quỷ quái, linh hồn, Luân Hồi, nhân quả báo ứng đợi đã (vân vân). Tây phương phim kinh dị, lấy thị giác khủng bố làm chủ, cường điệu huyết tinh, nhân cách phân liệt, bạo lực phạm tội, chưa biết thế giới, kì hình quái vật, phản đối khoa học kỹ thuật.”


 Matthew gật đầu đồng tình,“Không sai, đây cũng là đông tây phương phim kinh dị  đặc điểm.”


“Ta cá nhân cảm giác, đông tây phương  này mấy khủng bố văn hóa cũng không bài xích lẫn nhau, mà là có nghĩ thông suốt chỗ.” James Wan tiếp tục nói,“Hoàn toàn có thể đem song phương  ưu điểm kết hợp cùng một chỗ, quay chụp một bộ hoàn toàn mới  phim kinh dị.”


 Nghe hắn nói như vậy, Matthew hợp thời hỏi,“Ngươi có cụ thể  ý tưởng ?”


 James Wan nhẹ nhàng lắc đầu,“Tạm thời còn không có.”


 Matthew đối với hắn trịnh trọng nói,“Nếu ngươi có mới trọng điểm, muốn quay chụp như vậy một bộ kết hợp đông tây phương khủng bố văn hóa  điện ảnh, nhất định phải nói cho ta biết, ta cũng rất có hứng thú.”


“Không thành vấn đề.” James Wan lập tức nói.


 Có lẽ là đối Thái Bình Dương bờ bên kia  Đông Phương đều có nhất định lý giải  quan hệ, Matthew cùng James Wan trò chuyện với nhau thật vui, thậm chí ước định  tìm thời gian cùng đi tân nhất bộ [ Saw ] trường quay xem xem.


 Matthew đưa đi James Wan sau, khiến Bella - Anderson đi tìm một chút James Wan  tư lịch, tra tra [ Saw ] cùng [ Dead Silence ]  tương quan tình huống.