Santa Monica thương nghiệp quảng trường, một tòa nhà mặt trên, một đám công nhân vừa đổi mới qua quảng cáo, phía trước  Motorola di động áp phích, biến thành  mới tinh  điện ảnh áp phích, áp phích bên trên một cường tráng  nam nhân cầm kiếm mà đứng, lõa lồ  thượng thân đường cong giống như đá cẩm thạch điêu khắc mà thành, hết sức hấp dẫn người nhãn cầu, bên cạnh Matthew - Horner đóng vai Vua Bọ Cạp  phụ đề, cùng nhân vật hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.


 Đây là [ Vua Bọ Cạp ]  cự phúc áp phích quảng cáo, Universal ảnh nghiệp lựa chọn như vậy một địa điểm tuyên bố cứng rắn quảng, cũng là bởi vì Santa Monica trung tâm thương nghiệp dòng người tập trung, là toàn bộ Los Angeles địa khu trọng yếu nhất thương vụ trung tâm chi nhất.


 Thương nghiệp quảng trường phụ cận  một gian tiệm cà phê bên trong, tới gần cửa sổ  chỗ ngồi biên ngồi một anh tuấn soái khí trẻ tuổi nam nhân, hắn biên thích ý  uống cà phê, vừa xem  báo chí, tâm tình tựa hồ phi thường không sai.


“Hắc, Paul !” Có người lại đây chào hỏi,“Này cuối tuần có party, ngươi đi tham gia sao?”


“Này cuối tuần? Không được, ta không có thời gian.”


 Liền tại hắn cự tuyệt sau, một người tuổi còn trẻ nữ hài tiến vào tiệm cà phê, trải qua bên này khi hướng trẻ tuổi nam nhân bên này nhìn thoáng qua, trên mặt lập tức hiện ra kinh hỉ, hai bước liền đi  lại đây.


“Ngươi...... Ngươi là Paul phải không?” Tuổi trẻ nữ hài nhìn nam nhân, tựa hồ rất kích động,“Ta là của ngươi fan điện ảnh, ngươi diễn viên chính  [ Fast and Furious ] quá tuyệt vời !”


 Paul - Walker lộ ra dương quang xán lạn  tươi cười, nhìn về phía nữ hài, nữ hài từ trong bao móc ra bản tử cùng một chi bút, đưa tới trước mặt hắn, hỏi,“Có thể kí tên sao?”


“Đương nhiên có thể !” Paul - Walker thật rõ ràng  ở trên vở ký xuống  đại danh.


 Nữ hài khuôn mặt đỏ hồng, tiếp nhận bút cùng đĩa phim, nhanh chóng ly khai.


 Tuy rằng thủy chung vẫn duy trì khiêm tốn, nhưng Paul - Walker sẽ không phủ nhận, trở thành ngôi sao  cảm giác thật sự là quá tốt, từ [ Fast and Furious ] đại lấy được thành công, hắn trở thành nghiệp nội tương đối thụ chú ý  nam diễn viên, giống loại này nữ fan lại đây muốn kí tên sự tình, liền thường xuyên xuất hiện.


 Để cho hắn thích là,[ Fast and Furious ] đệ nhị bộ đã xác định được duyệt, Van Diesel kia căn giảo thỉ côn bị Universal ảnh nghiệp hoàn toàn loại bỏ bên ngoài.


 Uống một ngụm cà phê, Paul - Walker không lại suy nghĩ cái kia ghê tởm  gia hỏa, tiếp tục lật xem báo chí, vừa lúc lật đến này phân [ Los Angeles thời báo ]  giải trí trang thượng.


“Universal ảnh nghiệp sắp phát hành  [ Vua Bọ Cạp ] tại nội bộ điểm ánh thượng đạt được nhất trí khen ngợi, đặc biệt là nam chính Matthew - Horner  mấy trường động tác hí, bị thụ khen ngợi, này bộ đầu tư 4000 vạn dollar  mạo hiểm phim hành động, sắp tại 4 nguyệt 9 ngày lần đầu, hơn nữa từ 4 nguyệt 12 ngày khởi, đại quy mô tiến vào Bắc Mĩ cụm rạp chiếu phim......”


 Trừ văn tự đưa tin, bên cạnh còn xứng  nhất trương đại đồ, đồ thượng là nhất trương dị thường quen thuộc  gương mặt, cứ việc là cổ trang trang điểm, Paul - Walker lại liếc nhìn liền nhận ra, đây chính là Matthew - Horner.


“Gã này, cũng lên làm nam chính  a”


 Nhìn thấy nơi này, Paul - Walker lấy di động ra, cấp Matthew đánh  điện thoại, đẳng bên kia tiếp lên, nói thẳng,“Là ta a, Matthew. Ta là Paul a, của ngươi tân phiến có phải hay không sắp cử hành lần đầu thức ? Đúng, đúng, đối...... Ngươi không mời ta cũng chuẩn bị đi tham gia lần đầu thức đâu ! kia hảo, liền như vậy nói định ! nếu kịch tổ không ý kiến, làm cho bọn họ cho ta phát mời !”


 Hắn treo điện thoại, rời đi tiệm cà phê, lên xe  thời điểm, nhìn thấy đối diện đầu xe cách đó không xa  trên lầu, nhất trương cự đại  [ Vua Bọ Cạp ] áp phích quảng cáo sắp mắc hoàn tất, kia tấm áp phích thượng đồng dạng là cái kia quen thuộc  gương mặt !


“Vận khí tốt mà nói.” Hắn nói thầm một câu,“Matthew cũng muốn đỏ a.”


 Burbank trên một ngã tư đường, Matthew thu hồi di động, ra một gian tiệm giải khát, mang theo một đại giấy gói to, dựa theo phía trước ước định phương hướng, hướng tới phía trước đi.


 Ngã tư đường bên kia, một chiếc màu đen mpv ô tô  cửa hông kéo ra, thân hình cao lớn  Elena - Boyar từ trên xe xuống dưới, tuyển hảo địa phương cùng góc độ, cầm lấy máy ảnh, màn ảnh nhắm ngay Matthew bên kia, không ngừng ấn shutter.


 Matthew bày ra một bộ đột nhiên tao ngộ cẩu tử bộ dáng, còn thò tay che khuất mặt, tựa hồ không tưởng càng làm cho nhân chụp, Elena - Boyar không hề xúc động, tiếp tục quay chụp ảnh chụp, mãi cho đến Matthew rẽ qua góc tường, lúc này mới ngừng lại.


 Nàng thu hồi máy ảnh, trở lại trên xe, lật xem lên  ảnh chụp, đơn giản nhìn một lần, không khỏi khẽ gật đầu, Matthew - Horner gã này trời sinh tiền vốn đầy đủ hảo, thêm hậu kỳ cố gắng kiện thân, thượng kính hiệu quả dứt khoát không thể tốt hơn .


 Tuy rằng đây là trước đó kế hoạch hảo phố chụp, nhưng loại này phố chụp cũng có thể đánh ra bày chụp  hiệu quả, rất ít người có thể làm đến.


 Elena - Boyar không chút nào khiêm tốn, cho rằng có thể đạt thành loại này hiệu quả, một phương diện là Matthew - Horner cái kia gia hỏa tự thân điều kiện hảo, một phương diện khác tự nhiên là nàng nhiếp ảnh kỹ thuật xuất chúng, ở trong nghề tuyệt đối  nhất lưu tiêu chuẩn.


 Màu đen mpv ô tô bên kia  cửa hông kéo ra, Matthew cũng lên ô tô, nhìn Elena - Boyar liếc nhìn, hỏi,“Hiệu quả thế nào, còn muốn lại đến một lần sao?”


“Có thể .” Elena - Boyar dỡ xuống máy ảnh màn ảnh, cẩn thận dè chừng  trang hảo máy ảnh,“Hiệu quả phi thường tốt, chúng ta đi thôi.”


 Matthew di động lúc này vang lên, từ trong túi quần đào  đi ra, nhìn thoáng qua, nhìn thấy là rác rưởi tin nhắn, lại nhét trở về.


 Elena - Boyar hỏi,“Helen tại thúc dục?”


“Không phải.” Matthew lắc đầu,“Quảng cáo tin nhắn.”


 Gần nhất, loại này rác rưởi tin nhắn có tràn lan  xu thế.


 Trên phó điều khiển,[ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ tuyên truyền bộ môn  một danh công tác nhân viên quay đầu đến, nói,“Chúng ta đây trở về?”


 Lần này quay chụp  tài chính là do [ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ cung cấp, cũng là kịch tổ hệ thống mạng tuyên truyền  một bộ phận.


 Công tác nhân viên hỏi trước Matthew,“Ngươi đi nơi nào?”


“Đưa ta về Thiên Sứ trù tính công ty đi.” Matthew chỉ chỉ bên trái,“Ta xe còn tại trù tính công ty bên kia phóng.”


“Ngươi đâu?” Công tác nhân viên lại hỏi Elena - Boyar.


 Elena - Boyar trang hảo máy ảnh, nói,“Trực tiếp đưa ta đi ban biên tập đi, ta muốn mau chóng xử lý ảnh chụp.”


 Màu đen  mpv ô tô phát động, chuyển ra này phố, bất quá vài phút  thời gian, liền dừng ở  Thiên Sứ trù tính công ty trước cửa  trên ven đường, Matthew cùng Elena - Boyar hai người chào hỏi, kéo ra cửa xe xuống xe, nhìn ô tô đi xa, lúc này mới xoay người hướng tới Thiên Sứ trù tính công ty đi.


 Còn chưa tới trù tính công ty cửa, liền có bảy tám phóng viên lại đây phỏng vấn, Thiên Sứ trù tính công ty cửa  nhân viên bảo vệ lập tức xông ra, yểm hộ  Matthew vào công ty.


 Loại tình huống này có một đoạn thời gian, hiện tại đã đến [ Vua Bọ Cạp ] trước công chiếu tuyên truyền  mấu chốt giai đoạn, Universal ảnh nghiệp tại hắn này nam chính trên người đầu nhập vào tương đương  tài nguyên, thêm trailer dĩ nhiên thả ra, Matthew hiện tại nghiễm nhiên nhận đến  nửa ngôi sao  đãi ngộ.


 Tại Thiên Sứ trù tính công ty đợi đến buổi chiều, Matthew cùng Helen - Hermann cùng nhau, đi Universal ảnh thành tham gia kịch tổ  một tuyên truyền phương diện  thông khí hội.


 Tham gia hội nghị  nhân không nhiều, diễn viên phương diện liền hắn cùng nữ chính Kelly Hu, cùng với hai người  người đại diện, kịch tổ phương diện còn lại là Sean - Daniel, tin tức quan Bert, Stephen - Sommers cùng đạo diễn Chuck - Russell bốn người 


“Ta trước nói nói tiếp theo giai đoạn  kế hoạch.” Sean - Daniel mở miệng nói,“Kịch tổ tăng lớn tại TV phương diện  đầu nhập, Kelly Hu phương diện này lấy đường viền hoa làm chủ, cụ thể chờ một lát chúng ta lại bàn, Matthew ngươi muốn chuẩn bị nhận Yahoo giải trí  phỏng vấn.”


 Hắn lại cường điệu nói,“Universal ảnh nghiệp hội điều động toàn bộ tập đoàn công ty  bình đài, đến vi phim làm tuyên truyền, hi vọng mọi người trước mặt một giai đoạn như vậy, có thể thông lực phối hợp.”


 Cùng Hollywood mặt khác mấy cái đại công ty không sai biệt lắm, Universal ảnh nghiệp là đại hình truyền thông tập đoàn  một phần tử, tập đoàn công ty chính là nbc Universal tập đoàn.


 Tin tức quan Bert lúc này nói tiếp nói,“Các ngươi phần mình  kế hoạch chấp hành sau, chúng ta sẽ điều động truyền thông đẩy vào hâm nóng, khiến tin tức đầy đủ lên men !”


“Có thể.” Helen - Hermann gật đầu.


 Matthew vẫn trầm mặc, loại sự tình này hắn bàng thính là được.


“Như vậy, thứ hai tuần sau đến thứ sáu tuần sau, chúng ta toàn lực tăng cường Matthew  ngay mặt tin tức.” Bert hiển nhiên chế định  chi tiết  kế hoạch,“Mục tiêu của chúng ta, là đem Matthew đắp nặn trở thành một từ tiểu nhân vật một đường cố gắng thành công thành danh  điển phạm, mượn này hấp dẫn càng nhiều thanh thiếu niên.”


 Bởi phía trước song phương từng có đủ nhiều  câu thông, Matthew đối với này cũng không có ý kiến, này đối đề cao hắn cá nhân danh khí là có ưu việt .


 Helen - Hermann phía trước đã cùng Matthew chi tiết nói qua , nhìn hắn một cái, Matthew khẽ gật đầu, vẫn là kia phó bộ dáng.


 Này mấy chẳng những sẽ không tổn hại đến hắn, còn đối với hắn có lợi, tự nhiên không có phản đối  đạo lý.


 Cụ thể  kế hoạch phía trước đã thương nghị qua nhiều lần , hôm nay theo như lời  đều là chút cần coi trọng cùng chú ý sự hạng, kịch tổ  này mấy kế hoạch chiếm được Universal ảnh nghiệp  toàn diện duy trì, chung quy bốn ngàn vạn dollar  đầu tư đối với Universal ảnh nghiệp đến nói cũng không phải số lượng nhỏ, Universal ảnh nghiệp cũng đầu nhập vào nhất định  tài nguyên.


 Lấy Universal ảnh nghiệp  thực lực, lại có chu mật  kế hoạch, tuyên truyền phương diện  hiệu quả sẽ không so lục đại công ty ngang nhau quy mô đầu tư  phim sai.


 Lại thương thảo  một ít chi tiết thực thi phương diện  vấn đề, này ngắn gọn  hội nghị kết thúc, Matthew cùng Helen - Hermann một đường hướng về Universal ảnh nghiệp bên ngoài đi.


 Đi đến bãi đỗ xe, Helen - Hermann dặn dò Matthew,“Đến phát hành phía trước, ngươi sẽ thừa nhận rất lớn  áp lực, ngươi chú ý không cần nói lung tung, dựa theo kịch tổ chế định  kế hoạch đi làm, không cần thiện tác chủ trương, có chuyện gì đúng lúc theo ta liên hệ.”


 Matthew gật đầu,“Ta biết, ngươi yên tâm hảo, ta cũng không phải mới vào nghề tân nhân .”


 Gần nhất dư luận phương diện  áp lực, dù cho hắn biết trong đó đại bộ phận là đến từ kịch tổ cùng Universal ảnh nghiệp vi phim sở làm  hâm nóng, muốn nói một điểm ảnh hưởng không đến chính mình cũng không khả năng.


 Đương tại báo chí, tạp chí cùng trang web bên trên, nhìn thấy  đều là về chính mình  thật thật giả giả  tin tức, cảm xúc làm sao có khả năng không chịu đến ảnh hưởng? Hắn lại muốn thời khắc chú ý mới nhất tình huống, còn không có thể không xem.


 Hơn nữa hắn chỉ có một người, có cảm xúc  thời điểm lại không người có thể nói hết, cùng Britney thông điện thoại, tổng cộng nói không được vài phút, thêm nàng công tác lại bận rộn, tổng không tốt kia loại sự tình này đi phiền nàng.


 Này mấy, cũng chỉ có thể do hắn một người yên lặng thừa nhận.