“Tại [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] này hạng mục bên trên hợp tác?” Matthew tựa hồ làm không rõ Harvey - Weinstein  ý tứ,“Harvey, ta là này hạng mục  khởi xướng giả không sai, nhưng ta chỉ là David - Allison  thiên không chi vũ ảnh nghiệp cùng Frank - Miller giật dây bắc cầu, cuối cùng bỏ vốn mua xuống điện ảnh bản quyền là thiên không chi vũ ảnh nghiệp, bản quyền hoàn toàn nắm tại David - Allison  trong tay.”


 Hắn nói được này mấy, thuộc về 100% sự thực, dù là ai đi làm giải, sự tình đều là như vậy.


 Harvey - Weinstein không có mở miệng, chỉ là nhìn Matthew, tựa hồ tại dùng phương thức này, hướng Matthew gia tăng áp lực.


 Matthew người như thế, tâm đủ mặt đen đủ dày, há sẽ để ý này mấy, phi thường tự nhiên nói,“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  tám ngàn vạn dollar dự toán toàn bộ đến từ thiên không chi vũ ảnh nghiệp, thực ra chính là David - Allison  cá nhân đầu tư, này hạng mục chính là hắn một người định đoạt.”


“Ân?” Harvey - Weinstein đã nghe rõ xem minh bạch , dứt khoát nói thẳng,“Matthew, ngươi nói  không sai, theo ta lý giải tình huống không sai biệt lắm.”


 Hắn đột nhiên tăng thêm ngữ khí,“Nhưng ta còn rõ ràng một cái khác sự thật, David - Allison  này hạng mục tiến triển thuận lợi, mấu chốt ở chỗ nam chính là ngươi !”


 Harvey - Weinstein không cho Matthew mở miệng  cơ hội, ngay sau đó nói,“Ngươi không phải tưởng theo ta hợp tác sao? Weinstein ảnh nghiệp có thể làm [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  phát hành thương.”


 Matthew cắm một câu,“Thiên không chi vũ ảnh nghiệp đã cùng Warner Bros ký tắt  phát hành hiệp nghị.”


“Không phải còn chưa ký tên chính thức  phát hành hiệp nghị sao?” Harvey - Weinstein thanh âm không cao, ngữ khí lại rất trọng,“Chỉ cần ngươi tưởng theo ta hợp tác, ngươi đi tìm David - Allison nói chuyện, nói vậy hắn sẽ tôn trọng ngươi ý kiến.”


 Hắn thẳng tắp  nhìn chằm chằm Matthew, ánh mắt có chút bức người.


 Matthew cười cười, nói,“Xin lỗi, Harvey. Ta chỉ là này hạng mục  nam chính, chỉ là một diễn viên, loại sự tình này ta không có quyền lực tham dự, ngươi hẳn là đi tìm David - Allison đàm.”


 Harvey - Weinstein không nói lời nào, vẫn là thẳng tắp  nhìn chằm chằm Matthew, tựa hồ tại không ngừng gia tăng áp lực.


 Matthew rất tự nhiên  đứng ở chỗ này, thái độ không kiêu ngạo không siểm nịnh, hắn xác thật không tưởng đắc tội Harvey - Weinstein, lại cũng sẽ không cố ý lấy lòng Harvey - Weinstein, hắn là ngôi sao tuyến đầu, đã có nhất định  tiền vốn.


 Qua chừng nửa phút, Harvey - Weinstein gặp không có hiệu quả, lại mở miệng,“Nói đi, Matthew, ngươi muốn cái gì.”


“Đây không phải muốn cái gì  vấn đề.” Matthew chậm rãi lắc đầu, lại vẫn đem mọi vấn đề đều hướng David - Allison trên đầu thôi,“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  bản quyền tại David - Allison trong tay, sở hữu  đầu tư cũng đến từ David - Allison. Harvey, ngươi muốn tại tương lai phát hành này bộ phim, tẫn có thể đi tìm David - Allison đàm, ta căn bản không thể can thiệp.”


 Harvey - Weinstein trong lòng hừ một tiếng, nếu có thể cùng David - Allison đàm mà nói, hắn còn sẽ tìm đối diện gã này? Lần trước cùng David - Allison nói qua sau, chẳng những không có hiệu quả, ngược lại oa  một ngọn lửa, cố tình hắn nghĩ tới nghĩ lui, lại lên mặt vệ - Allison một điểm biện pháp cũng không có.


 Hắn không David - Allison có tiền, Weinstein huynh đệ  thế lực xa so ra kém Allison gia tộc, tại Mĩ quốc địa phương này, có tiền thường thường ý nghĩa rất nhiều thứ.


 Cũng liền tại Hollywood này giới, hắn  tư lịch đủ lão, thế lực khá lớn, có thể áp qua David - Allison một đầu.


 Vấn đề là David - Allison sắp cùng Warner Bros hợp tác, Warner Bros lại không có khả năng nghe theo hắn  chỉ thị, hắn lấy cái gì đi áp chế David - Allison, khiến hắn đồng ý đem phát hành quyền nhượng ra đến?


 Qua lại, vì lấy đến một ít độc lập phim  phát hành quyền, hắn dám đem phim  người sản xuất khóa tại trong khách sạn, thẳng đến đối phương khuất phục mới thôi.


 Nhưng loại này phương pháp, đối phó kia vài độc lập giới điện ảnh bên trong  nhân còn có thể, nếu dùng tại David - Allison trên đầu, hắn 100% sẽ đi ăn cơm tù.


 Đừng nói David - Allison , chẳng sợ dùng tại Matthew - Horner trên người, cũng có thể gặp phải phiền toái không nhỏ.


 Harvey - Weinstein rất cường thế, yêu sĩ diện, cũng thích ỷ mạnh hiếp yếu, nhưng cũng biết bất đồng địa vị  nhân, muốn dùng bất đồng phương pháp đối đãi.


 Cho nên, Harvey - Weinstein còn nói thêm,“Như vậy đi, Matthew.” Đối mặt diễn viên, hắn bao giờ cũng là có vẻ rất cường thế, trong giọng nói tựa hồ mang theo chút bố thí  hương vị,“Tương lai ba năm, ta cùng với ngươi hợp tác quay chụp một bộ phim.”


 Matthew chăm chú  nhìn Harvey - Weinstein, tựa hồ rất chờ mong hắn lời phía dưới, thẳng thắn  giảng, hắn cũng tưởng xem xem Harvey - Weinstein  bảng giá.


 Harvey - Weinstein rất rõ ràng, cái dạng gì  điều kiện mới có thể đả động này mấy Hollywood  các ngôi sao, nói,“Này bộ phim sẽ vì Oscar lượng thân tạo ra, ta cam đoan, ngươi ít nhất có thể lấy đến một Oscar đề danh !”


“Thật?” Matthew trên mặt lộ ra kinh hỉ,“Harvey, ngươi nói là thật sao?”


 Hắn phảng phất đối Oscar phi thường tâm động, hoàn toàn bị Harvey - Weinstein đả động  như vậy.


 Nói như vậy, Harvey - Weinstein đang thuyết phục kia vài ngôi sao khi, bao giờ cũng là giành được thắng lợi, hiện tại nhìn thấy Matthew này phúc biểu tình, hắn trong lòng cười lạnh  hai tiếng, này mấy Hollywood ngôi sao, vừa nghe đến Oscar, bao giờ cũng là liên mặt đều không muốn .


“Ta nói qua lời, khẳng định giữ lời !” Harvey - Weinstein lượng ra bản thân  con bài chưa lật,“Đừng quên, Matthew, ta khởi xướng  hạng mục, đạt được qua bao nhiêu  Oscar đề danh?”


“Đúng vậy ! đúng vậy !” Matthew vội vội vàng vàng  gật đầu,“Harvey, ngươi có như vậy  năng lực, cũng có như vậy  ma lực !”


 Harvey - Weinstein nở nụ cười,“Chúng ta đây cứ như vậy nói định, ngươi giúp ta lấy đến [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  phát hành quyền, ta giúp ngươi đạt được một Oscar đề danh.”


 Nghe nói như thế, Matthew trên mặt  kinh hỉ nhất điểm nhất điểm biến mất, dần dần biến thành khó, cuối cùng hiện ra  thất vọng, trường trường   thở dài, lắc đầu nói,“Nguyên lai tiền đề là như thế này a.”


 Hắn trở nên có chút ủ rũ,“Ta thực thích Oscar, cũng muốn lấy đến Oscar, vì Oscar, ta nguyện ý làm hết thảy.”


 Harvey - Weinstein nhíu mày, lời này như thế nào nghe làm sao cũng không đối.


 Matthew tiếp tục mang theo thất vọng cùng uể oải nói,“Thế nhưng, Harvey, của ngươi điều kiện ta thật không có cách nào khác làm đến. Ta giật dây bắc cầu sau,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] liền hoàn toàn lọt vào  David - Allison  trong tay, ta căn bản không có quyền phát ngôn. Nói vậy ngươi cũng biết, diễn viên tại phát hành mặt trên căn bản không thể nói được lời.”


 Harvey - Weinstein nhìn về phía Matthew  ánh mắt dần dần biến có điểm ngạc nhiên, Matthew - Horner rõ ràng đối Oscar phi thường động tâm, cùng qua lại hắn thuyết phục  kia vài ngôi sao như vậy, đối giải Oscar có loại khác tầm thường  cuồng nhiệt, bởi vì Oscar có thể cho diễn viên mang đến  thực chất hóa lợi ích nhiều lắm.


 Matthew - Horner như vậy để ý Oscar, đều cự tuyệt  hắn tung ra  Oscar mồi, chẳng lẽ nói hắn thật không có bất cứ quyền phát ngôn? Căn bản ảnh hưởng không đến David - Allison?


 Có khả năng là như thế này......


 Nhưng Harvey - Weinstein không có chết tâm, còn nói thêm,“Thực ra còn có một chiêu, Matthew.”


 Matthew nháy mắt tinh thần tỉnh táo, phảng phất triệt để cắn  gọi là Oscar  mồi,“Ngươi nói !”


“Ngươi có thể đi nói cho David - Allison.” Harvey - Weinstein  thanh âm tại phóng thấp,“Nếu không đem [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  phát hành quyền giao cho Weinstein ảnh nghiệp, ngươi liền rời khỏi này hạng mục !”


 Matthew khóe mắt rung chuyển một chút, từ này vài lần tam phiên đối thoại trung, hắn xem như nhìn đi ra, Helen - Hermann, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley về Harvey - Weinstein  miêu tả một điểm đều chưa sai, người này cường thế bá đạo, nhìn trúng gì đó không dễ dàng sẽ buông tay.


 Nếu dựa theo Harvey - Weinstein mà nói đi làm, Matthew tin tưởng, David - Allison khả năng sẽ ngược lại cùng Weinstein ảnh nghiệp hợp tác, nhưng hắn cùng David - Allison  quan hệ khẳng định sẽ triệt để vỡ tan, cùng Warner Bros ở giữa cũng sẽ sinh ra khe hở, thậm chí Zack Snyder cũng sẽ đối với hắn có ý kiến.


“Matthew......” Harvey - Weinstein đột nhiên mở miệng,“Ta tính toán mấy năm gần đây, xung một chút Oscar tốt nhất nam chính, diễn viên kỹ xảo biểu diễn chỉ cần có thể đến tiêu chuẩn tuyến trên đây là có thể, ta có thể đem Gwyneth - Paltrow cái loại này tiêu chuẩn  nữ diễn viên đẩy đến Oscar tốt nhất nữ chính  trên vị trí, cũng có thể đem kỹ xảo biểu diễn cùng nàng không sai biệt lắm  nhân......”


 Hắn nói hợp thời mà chỉ, không có xuống chút nữa nói, bất quá ý tứ đã rất rõ ràng .


 Đối với bất cứ diễn viên đến nói, đây đều là một cự đại  dụ hoặc, Harvey - Weinstein qua lại mười năm  chiến tích, đã chứng minh hắn chính là Oscar đoạt giải  bảo đảm.


 Matthew mặt hiện do dự, trên mặt tất cả đều là giãy dụa, tựa hồ đang tiến hành  cự đại  tâm lý đấu tranh.


 Harvey - Weinstein không lại mở miệng, hắn không tin có nam diễn viên có thể tránh thoát Oscar tốt nhất nam chính này thiên đại  mồi.


 Đương nhiên, những lời này hắn cũng liền là nói nói, trước lấy xuống [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  phát hành quyền, lại đi nói những chuyện khác.


 Một hồi lâu sau, Matthew thở dài một hơi, nói,“Ta không thể làm như vậy, của ta chức nghiệp đạo đức không cho phép ta làm như vậy.”


 Harvey - Weinstein cười nhạt, chức nghiệp đạo đức? Hollywood ngôi sao còn có chức nghiệp đạo đức này một thuyết?


“Ta cùng thiên không chi vũ ảnh nghiệp ký có hiệp nghị.” Matthew mặt trên câu kia đương nhiên là lời hình thức, nói tiếp,“Nếu ta chủ động rời khỏi này hạng mục mà nói, ta sẽ bồi phó hơn một ngàn vạn dollar  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng, ta bồi không nổi.”


 Hắn cùng với thiên không chi vũ ảnh nghiệp  hiệp nghị thượng, có cùng loại  bồi thường điều khoản, bất quá kim ngạch không tính rất lớn, nhưng hiệp nghị là bảo mật , ngoại nhân căn bản không thể nào biết được.


 Tiếp, hắn tràn ngập mong chờ  nhìn về phía Harvey - Weinstein,“Harvey, nếu quý công ty chịu tại tiền bồi thường vi phạm hợp đồng thượng......”


“Như vậy đi, Matthew !” Harvey - Weinstein lập tức đánh gãy  Matthew mà nói,“Thời gian chênh lệch không nhiều , chúng ta đi trước ảnh thính đi, ngày sau lại bàn chuyện này, thế nào?”


 Matthew truy vấn nói,“Kia Oscar sự đâu?”


 Harvey - Weinstein bao nhiêu có điểm xấu hổ, khoát tay,“Chúng ta ngày sau lại trò chuyện, ta có thời gian lại hẹn ngươi.” Hắn xoay người liền đi,“Trước như vậy đi, Matthew.”


 Nói xong, hắn trước hướng tới cửa đi.


 Nhìn thấy Harvey - Weinstein đi ra khách quý phòng nghỉ, Matthew thở ra nhẹ nhõm một hơi, chuyện này xem như tạm thời ứng phó qua .