“Không nghĩ tới a, không nghĩ tới.”


 Hắc Mamba quán rượu bên trong, Michael - Fassbinder nhìn Matthew lắc đầu,“Ngươi gã này thế nhưng hỗn đến nam chính, vẫn là đầu tư bốn ngàn vạn dollar  chế tác !”


 Matthew cố ý bày ra một bộ rất duệ  bộ dáng,“Không có biện pháp, ai khiến ta bộ dạng soái, có mị lực đâu !”


“Đi tìm chết đi, ngươi !” James - McAvoy đẩy hắn một phen, cười nói,“Ngươi có thể có ta soái?”


“Ta so ngươi soái !” Matthew quay đầu đối James - McAvoy nói,“Nhưng không ngươi mĩ.”


 Michael - Fassbinder nhếch môi, lộ ra đầy miệng nanh trắng,“Đây không phải một ý tứ sao?”


 Ba người bưng lên chén rượu, cùng nhau uống một ly.


 James - McAvoy hảo kỳ hỏi,“Matthew, như thế nào luôn luôn chưa thấy qua ngươi bạn gái? Ngươi tại kịch tổ quay chụp, nàng không đi tham qua ban, chúng ta đến Los Angeles, nàng cũng không lộ diện?”


“Nàng bề bộn nhiều việc.” Matthew nhún nhún vai, hàm hồ nói,“Đi ngoại địa.”


 Britney  album mới sớm đưa ra thị trường đem bán, nàng lại bắt đầu  bay tới bay lui chạy thông cáo  sinh hoạt.


 Hắn chủ động chuyển ra đề tài,“Ngươi lại đây vi Black Hawk Down phối âm, kịch tổ như thế nào không thông tri ta?”


“Phối âm  đều là mấy cái tiểu nhân vật.” James - McAvoy tiếp nhận Michael - Fassbinder truyền đạt  chén rượu, nói,“Chủ yếu nhân vật  âm hưởng hiệu quả giống như cũng không có vấn đề.”


 Nhắc tới Black Hawk Down kịch tổ, hắn nhớ tới một sự kiện, hỏi Matthew,“Jonny Lee Miller không có tìm ngươi muốn băng ghi hình sao?”


“Băng ghi hình?” Michael - Fassbinder vừa cấp Matthew đổ hoàn rượu, hảo kỳ hỏi,“Cái gì băng ghi hình a?”


“Một bàn cũng không tồn tại  băng ghi hình.” Matthew đơn giản  đem sự tình cùng Michael - Fassbinder nói một lần.


“Thế nhưng còn có loại sự tình này?” Michael - Fassbinder lại nhếch môi, lộ ra đầy miệng nanh trắng,“Matthew, may mắn ngươi thông minh, bằng không chúng ta muốn đi San Fernando Valley tìm ngươi .”


 Matthew đối với hắn nâng chén rượu, uống một ngụm rượu.


 Michael - Fassbinder còn nói thêm,“Ngươi đi nơi nào làm băng ghi hình?”


“Cho nên a, ta vẫn kéo.” Matthew buông xuống chén rượu, nói,“Jonny Lee Miller đánh cho ta điện thoại ta cũng không tiếp, ta trực tiếp đem hắn kéo vào sổ đen .”


 James - McAvoy nghĩ tới cái gì, đột nhiên hỏi nói,“Ngươi tham gia Black Hawk Down  trước công chiếu tuyên truyền sao?”


 Matthew lắc đầu,“Ta không biết, ta cùng người đại diện cũng không có tiếp đến thông tri.”


“Tham gia mà nói, ngươi chú ý một chút.” James - McAvoy nhắc nhở nói,“Nói không chừng sẽ gặp phải Jonny Lee Miller.”


 Michael - Fassbinder cũng nói,“Matthew, vẫn là chú ý một chút hảo, Jonny Lee Miller người này, tại Hollywood  Anh quốc diễn viên trong bang, đầu người rất quen thuộc.”


“Ân.” James - McAvoy phụ họa,“Này ta có thể làm chứng.”


 Hắn bản thân chính là  chính gốc Anh quốc diễn viên.


“Ta sẽ chú ý hắn .” Matthew tự nhiên sẽ không xem nhẹ Jonny Lee Miller.


“Hảo, không đề cập tới này mấy .” Michael - Fassbinder chuyển đề tài,“Chúng ta nói điểm vui vẻ ......”


 Hắn nói còn chưa nói xong, đi ngang qua  một tiểu cá tử nam nhân bỗng nhiên dừng ở  này một bàn bên cạnh, mắt nhìn Matthew, chủ động chào hỏi nói,“Matthew?”


 Nghe được này thanh âm, Matthew lập tức nhìn qua, nhìn thấy là nhất trương quen thuộc  gương mặt, từng đạo diễn qua Britney mv  vị kia đạo diễn, nhanh chóng đứng lên, lễ phép  đáp lại,“Ngươi hảo, Snyder đạo diễn, không nghĩ tới có thể ở nơi này gặp ngươi.”


 Hắn chủ động vươn ra tay phải, Zack Snyder ở trên tay hắn nắm  một chút, nói,“Bảo ta Zach đi.”


 Khó được gặp được một đạo diễn, Matthew khách sáo  hỏi một câu,“Cùng nhau ngồi xuống uống một chén?”


 Zack Snyder lắc đầu,“Ta còn có chuyện, ngày sau đi.”


 Matthew gật đầu, hai người lại thuận miệng hàn huyên vài câu, nói lên  cơ bản đều là công tác sự, trừ công tác cũng không có cộng đồng đề tài, ngừng không đến một phút đồng hồ, Zack Snyder liền cáo từ ly khai.


“Hắn là ai?” Michael - Fassbinder hảo kỳ hỏi.


“Zack Snyder.” Matthew nói đơn giản nói,“Một mv cùng quảng cáo đạo diễn.”


“Hắn tại quảng cáo giới  danh khí rất lớn.” James - McAvoy đột nhiên mở miệng, hắn tin tức luôn luôn linh thông, hiển nhiên biết Zack Snyder người này,“Hắn quay chụp  quảng cáo rất độc đáo, lấy phim màn ảnh rộng thức  phong cách trứ danh, vi Nike cùng Reebok chế tác qua lấy Michael - Jordan cùng tennis ngôi sao Martina - Navratilova vi nhân vật chính  trailer, từng bị Anh quốc  [ truyền thông nghệ thuật ] tạp chí bầu thành tối cụ thiên phú  thương nghiệp quảng cáo đạo diễn.”


 Matthew thế mới biết, nguyên lai Zack Snyder tiến vào giới điện ảnh phía trước, liền có  lớn như vậy  danh khí.


 Vừa  trò chuyện, Zack Snyder cũng trong lúc không chú ý từng nhắc tới, hắn chuẩn bị đi làm điện ảnh đạo diễn , đang tìm thích hợp  hạng mục.


 Bất quá, liền tính hắn tại quảng cáo giới có hiển hách thanh danh, muốn trở thành có nhất định đầu tư quy mô  điện ảnh hạng mục  đạo diễn, cũng không phải chuyện dễ dàng.


 Zack Snyder  đệ nhất bộ điện ảnh là cái gì tới? Matthew vừa cùng James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder nói chuyện phiếm đánh rắm, vừa hồi ức cùng Zack Snyder có liên quan  tin tức.


 Khẳng định không phải siêu cấp anh hùng điện ảnh, giống như có bộ ba trăm hồng quần lót xuất hiện niên đầu tương đối sớm, khả năng là này bộ?


 Hắn thật sự nhớ không rõ , chung quy đối Zack Snyder chân chính lưu lại ấn tượng , vẫn là [ Batman đại chiến siêu nhân ].


 Ba người vẫn ở hắc Mamba tửu ba uống đến buổi tối mười giờ hơn, xử lý  cả một bình Whisky cộng thêm một ít thấp cồn  rượu Cocktail, lúc này mới vựng hồ hồ  cùng nhau đi ra tửu ba.


 Vì an toàn suy xét, Matthew đi ra  thời điểm kêu taxi, sau đó tiếp đón James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder triều phụ cận  bãi đỗ xe đi.


 Đi ra ngoài không bao nhiêu xa, trải qua một giao lộ, James - McAvoy chỉ ven đường một địa phương, nói,“Năm đó River - Phoenix hít thuốc phiện quá lượng, liền chết ở bên kia.”


 Matthew chưa từng nghe qua tên này, hảo kỳ hỏi,“River - Phoenix là ai?”


 Michael - Fassbinder nói tiếp giải thích nói,“Một chân chính  biểu diễn thiên tài, đáng tiếc nhiễm lên  độc nghiện.”


“Độc nghiện a......” Matthew rất có cảm khái, nghĩ tới từng thường xuyên nhìn thấy  một câu,“Trân ái sinh mệnh, rời xa thuốc phiện !”


 Tuy rằng hít thuốc phiện chơi thuốc tại Hollywood xem như rất phổ biến  hiện tượng, nhưng không hít thuốc phiện  nhân đồng dạng cũng có.


 Matthew cũng tưởng không rõ, hít thuốc phiện  nhân đến cùng là loại tâm tính gì?


 Đại giá rất nhanh liền chạy tới bãi đỗ xe, điều khiển Matthew  bảo mã ô tô, trước đem James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder hai người phân biệt đưa đi phần mình  khách sạn, cuối cùng mới đem Matthew đuổi về Burbank  trong nhà.


 Mặt sau  trong vài ngày, Matthew trừ bay đi Washington đặc khu, thấy ở bên kia chạy thông cáo  Britney một mặt, còn lại  thời gian cơ bản đều tại cố hữu  kế hoạch trong vượt qua, duy nhất bất đồng là, hắn gia tăng kiện thân cùng huấn luyện  thời gian, cả một buổi chiều đều sẽ ngâm mình ở Westwood khu  trung tâm thể hình bên trong, đi theo Neborah cùng một khác danh kiện thân giáo luyện luyện tập quyền kích cùng tự do vật lộn.


 Theo trình độ đề cao, hắn cũng sẽ nhớ tới phía trước  cái kia về ngốc nghếch điện ảnh  ý niệm, cũng suy xét qua, nếu tương lai thật có thể trở thành ngôi sao mà nói, có phải hay không có thể kéo đầu tư làm một bộ từ đầu đánh tới đuôi  động tác điện ảnh?


 Này đoạn ngày nghỉ trong lúc, Matthew còn tiếp đến qua Kelly Hu  điện thoại, vị này đặc điểm đồng dạng rất nổi bật  diễn viên, đã tìm đến tân công tác, tại 20th Century Fox  siêu cấp anh hùng đại chế tác [x chiến cảnh 2] bên trong biểu diễn một vị thân thủ cao siêu  nữ tính biến chủng nhân, nghe nói cùng Hugh Jackman  Wolverine có đại lượng đối thủ hí.


 Theo sau, Matthew cũng lấy đến  một nhận lời mời đến từ 20th Century Fox  công tác  cơ hội, đồng dạng là siêu cấp anh hùng điện ảnh.


 Helen - Hermann biết được 20th Century Fox vi mạn sửa điện ảnh [ Daredevil ] được duyệt sau, thử hướng kịch tổ đưa  hắn  diễn viên lý lịch sơ lược, muốn tranh thủ một chút nhân vật này.


 Loại này siêu cấp anh hùng đại chế tác, một khi thương nghiệp bên trên đạt được thành công, nhân vật chính đều sẽ bạo hồng.


 Matthew tiếp đến Helen - Hermann  thông tri, có chút không hiểu làm sao, từng hắn chính là siêu cấp anh hùng điện ảnh cùng bỏng điện ảnh  đam mê giả, xem qua vô số internet đạo bản tài nguyên, lại không nhớ rõ có như vậy một bộ [ Daredevil ] điện ảnh.


 Giống loại này siêu cấp anh hùng điện ảnh, nếu hắn xem qua mà nói, nhất định sẽ có ấn tượng, nếu không có ấn tượng, có khả năng là này bộ phim lực ảnh hưởng phi thường tiểu.


 Bất quá, hắn căn bản không đạt được [ Daredevil ] kịch tổ  thử vai mời, Helen - Hermann đưa ra lý lịch sơ lược không vài ngày, liền tiếp đến  [ Daredevil ] kịch tổ  bưu kiện, kịch tổ uyển cự  Matthew, bởi vì đã xác định  nam chính.


 Tựa như [ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ như vậy,[ Daredevil ] kịch tổ vừa được duyệt, liền xác định  do Ben Affleck đảm nhiệm nam chính.


 Nghe được Ben Affleck tên này, Helen - Hermann cũng liền chết  tâm, Matthew căn bản không có cùng Ben Affleck cạnh tranh  tiền vốn.


 Matthew cũng không cảm giác tiếc nuối, như vậy đại đầu tư  một bộ siêu cấp anh hùng điện ảnh, hắn lại không có bất cứ ấn tượng, ai biết có phải hay không  khanh? Một đầu nhảy xuống đi, nói không chừng liền sẽ rơi tan xương nát thịt.


 Một bộ thất bại  đại chế tác thương nghiệp điện ảnh, đối tiểu vai phụ cùng nam chính  ảnh hưởng có thể nói cách biệt trời đất.


 Chế tác công ty quay chụp thương nghiệp điện ảnh theo đuổi  chính là lợi nhuận, thiên nhiên liền muốn tránh né phiêu lưu, một tân nhân diễn viên biểu diễn  đại chế tác nam chính liền ăn hành, chế tác công ty nhìn thấy này diễn viên sẽ như thế nào tưởng?


 Huống hồ, này trong giới muốn xuất đầu  diễn viên thật sự nhiều lắm.


 Matthew nghỉ ngơi  tiếp cận nửa tháng sau, bị Helen - Hermann một điện thoại gọi đi Thiên Sứ trù tính công ty, nói là có công tác phương diện sự tình muốn bàn bạc.


“Như vậy sốt ruột bảo ta lại đây,” Matthew ngồi ở nàng bàn công tác đối diện, hỏi,“Có thích hợp ta nhân vật ?”


 Helen - Hermann vẫn là kia phó như cũ, nói,“Black Hawk Down kịch tổ phát đến thông tri, muốn ngươi tham gia 12 tháng kịch tổ tại Bắc Mĩ  mấy trường quảng bá hoạt động.”


 Matthew nháy mắt nghĩ tới Jonny Lee Miller, chỉ là gật đầu,“Nga.”


“Còn có một sự kiện.” Helen - Hermann còn nói thêm,“Tận lực tại Jerry - Bruckheimer trước mặt hỗn  nhìn quen mắt.”