“Đến bên này, ta cho ngươi giới thiệu mấy cái bằng hữu nhận thức.”


 Hắc Mamba quán rượu bên trong, Johnny - Depp tiếp đón Matthew, Matthew buông xuống chén rượu, cùng Johnny - Depp đi lầu hai.


 Hắn đến phía trước chuyên môn gọi điện thoại liên hệ qua Johnny - Depp, hai người tại kịch tổ xử  không sai, Johnny - Depp lại không có việc gì, cũng liền đến tửu ba bồi hắn uống rượu.


 Matthew cùng Johnny - Depp lên lầu hai, vào một tương đối im lặng  phòng, trong phòng chỉ có một nam một nữ hai người, kia hai người nhìn thấy Johnny - Depp tiến vào, lập tức đứng lên.


 Nam  không sai biệt lắm cùng hắn giống nhau cao, quần áo rất cũ, trên chân là một đôi rõ ràng xuyên phá   giày, lôi thôi lếch thếch  màu đen tóc dài phía dưới, là nhất trương có chút cùng loại Đông Phương nhân  hỗn huyết gương mặt, hắn này tạo hình có vẻ phi thường lôi thôi.


 Nữ  tầm hai mươi tuổi  bộ dáng, có nhất trương tinh xảo xinh đẹp  khuôn mặt, bả vai phi thường rộng, đột hiển  khung xương đặc biệt đại, nhưng nàng thân cao nhìn ra tiếp cận 1m8, rộng rãi  khung xương không có khiến nàng có vẻ đặc biệt khỏe mạnh, ngược lại cho người cái loại này người mẫu móc treo quần áo bàn  cảm giác.


 Hai người kia Matthew đều nhận thức, từng xem qua bọn họ diễn viên chính  điện ảnh.


 Johnny - Depp lúc này hướng kia hai người giới thiệu Matthew,“Sally, Keanu, đây là Matthew - Horner, ta tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ  hợp tác, cũng là bằng hữu của ta.”


 Tiếp lại hướng Matthew giới thiệu kia hai người,“Matthew, đây là Charlize - Theron, đây là Keanu - Reeves, đều là bằng hữu của ta.”


 Matthew chủ động tiến lên một bước, cùng hai người chào hỏi.


 Hắn lần đầu tiên đến hắc Mamba tửu ba uống rượu  thời điểm, liền nghe James - McAvoy đề cập qua, Johnny - Depp, Keanu - Reeves cùng với bởi vì hít thuốc phiện quá lượng chết mất  River - Phoenix, năm đó là nổi tiếng  bạn bè cùng hít thuốc phiện tiểu tổ.


 Cũng chính là River - Phoenix cái chết, mới khiến Johnny - Depp cùng Keanu - Reeves cảnh giác, rời xa  thuốc phiện.


 Theo sau, tại Johnny - Depp  tiếp đón dưới, Matthew cùng hắn cùng nhau lưu lại Keanu - Reeves cùng Charlize - Theron  trong phòng, bắt đầu  thời điểm, Matthew cùng bọn họ không quen, thêm hai người lại là thành danh  ngôi sao, Keanu - Reeves càng là hiện nay  cao nhất cự tinh, đại bộ phận thời gian bên trong đều thận trọng từ lời nói đến việc làm, bất quá vài chén rượu vào bụng, cũng dần dần quen thuộc lên.


“Ta cũng không biết Warner Bros là nghĩ như thế nào .”


 Uống rượu gian, mấy người nói đến  điện ảnh bên trên, Keanu - Reeves có chút oán giận,“Bọn họ thế nhưng đem [ Matrix 2] cùng [ Matrix 3] an bài tại sang năm tháng năm cùng tháng mười một phát hành, khoảng cách quá ngắn  !”


 Charlize - Theron an ủi nói,“Có lẽ bọn họ có chính mình  suy xét.”


 Dù cho lấy Keanu - Reeves  già vị, như cũ không thể tham dự đến điện ảnh  phát hành trong, ở phương diện này căn bản không có quyền phát ngôn.


“Là tưởng kiếm tiền tưởng điên rồi.” Matthew mà nói thẳng chỉ bản chất.


 Keanu - Reeves tán thành hắn mà nói,“Warner Bros phỏng chừng là nóng lòng thu hồi phí tổn, thực hiện lợi nhuận.”


 Charlize - Theron nhìn Matthew liếc nhìn, Matthew còn nói thêm,“Chúng ta này mấy diễn viên, đều chỉ có thể nhìn  a.”


“Mặc kệ nó !” Johnny - Depp vỗ Keanu - Reeves  cánh tay một chút, nói,“Khẳng định sẽ đại bán, lo lắng cái gì, dù sao của ngươi thù lao lấy đến tay .”


 Keanu - Reeves một lần nữa mở ra một bình rượu, nói,“Hảo, chúng ta tiếp tục uống rượu.”


 Bốn người cùng nhau uống một ly, Charlize - Theron móc ra hộp thuốc lá, hỏi Matthew,“Không ngại đi?”


 Nơi này trừ Matthew ngoại, đều là nàng người quen, cho nên mới bởi vậy vừa hỏi.


 Matthew cười nói,“Ngươi tùy ý.”


 Charlize - Theron cũng không khách khí, móc ra yên điểm lên, lại đem hộp thuốc lá cùng bật lửa ném cho  Johnny - Depp, Depp cũng hút thuốc, hắn điểm lên sau, cầm lấy hộp thuốc lá hướng Matthew ý bảo  một chút, Matthew lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không hấp.


 Mĩ nữ hút thuốc không thể nghi ngờ rất phá hư cái loại này tốt đẹp hình ảnh cảm, Charlize - Theron cùng tinh xảo  bề ngoài rõ ràng bất đồng, uống rượu hút thuốc tất cả đều không nói chơi, tính cách cũng ít nhiều có điểm nam tính hóa.


 Nguyên bản, Matthew cho rằng nàng cùng Keanu - Reeves là tình lữ quan hệ, uống rượu trò chuyện gian, mới phát hiện hai người là kỳ lạ  lam nhan tri kỷ, dựa theo Johnny - Depp rượu sau  thuyết pháp, Keanu - Reeves cùng Charlize - Theron là giao tình phi thường tốt  bằng hữu, cùng loại với khuê mật.


“Cụng ly !”


 Bốn người lại là một chén rượu vào bụng, Matthew chủ động cầm lấy bình rượu, cho mỗi nhân lại rót một chén nhỏ Brandy, hỏi bên cạnh  Charlize - Theron,“Sally, ngươi hay không là làm qua người mẫu a?”


 Giống Charlize - Theron loại này hình thể, rõ ràng là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện .


“Đúng vậy.” Charlize - Theron dụi tắt đầu ngón tay  thuốc lá,“Ta phía trước tại Âu Châu đương qua người mẫu.”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Ngươi trên người mang theo người mẫu mới có  cái loại này khí tràng, nhất định là thảm đỏ sát thủ.”


“Còn chắp vá đi.” Charlize - Theron ngược lại cũng không khiêm tốn, lại điểm lên một điếu thuốc lá, trừu một ngụm, chậm rãi phun ra vòng khói, đối Matthew nói,“Của ngươi hình thể cũng không kém.”


 Matthew cười cười, cũng không khiêm tốn,“Trừ nam model, diễn viên trong dáng người so với ta hảo, chưa từng thấy qua mấy cái.”


 Đại khái là uống rượu phải có điểm nhiều, thêm bản thân tính cách  quan hệ, Charlize - Theron cũng không cùng Matthew khách sáo, chỉ hắn nói,“Ta phát hiện , ngươi rất tự kỷ.”


“Có sao?” Matthew chưa từng có loại cảm giác này,“Ta nơi nào tự kỷ  a?”


 Charlize - Theron bưng lên chén rượu, uống một hơi cạn sạch, ợ hơi rượu, lại mạnh hút một hơi thuốc, nói,“Muốn biết?”


“Muốn biết.” Matthew nói.


 Còn không đợi Charlize - Theron nói chuyện, bên kia  Johnny - Depp nói,“Matthew, ngươi cùng Sally nói thầm cái gì đâu? Ngươi sẽ không muốn đuổi theo Sally đi?”


 Keanu - Reeves tiếp đối Matthew bên này nói,“Ta nhắc nhở ngươi, Sally có bạn trai .”


“Các ngươi suy nghĩ nhiều !”


 Làm đối với vừa rồi tự kỷ vấn đề  trả thù, Matthew giả bộ một bộ phi thường đứng đắn bộ dáng, còn riêng đứng lên lui về phía sau  một bước lớn, kéo ra cùng Charlize - Theron ở giữa  cự ly, dùng anh thức hí kịch  vũ đài khang nói,“Ta tiến vào cái nhìn đầu tiên nhìn thấy Charlize - Theron tiểu thư liền xác định, Charlize - Theron tiểu thư là nữ thần  tồn tại, đối với ta mà nói, không khác Aphrodite hiện thân !”


 Johnny - Depp cùng Keanu - Reeves đều nhịn cười, Charlize - Theron tắc nghiêng mắt nhìn bên này.


 Matthew vẫn là dùng vũ đài khang tiếp tục nói,“Nữ thần, chỉ có thể xa xem.”


“Rất phấn khích  một đoạn kịch một vai !” Johnny - Depp dùng lực chụp vang bàn tay,“Matthew, ngươi có thể lấy sang năm  giải Mâm Xôi Vàng  !”


 Keanu - Reeves cũng tại ồn ào,“Đây là khác loại  thổ lộ sao?”


 Matthew đổi về chính mình bình thường nói chuyện  cường điệu,“Này chỉ là một nam nhân đối với mĩ lệ  ca ngợi !”


 Thực ra hắn cũng có chút uống nhiều, nếu không phải uống nhiều rượu, bình thường như thế nào sẽ nói loại lời này.


 May mà hắn đại não coi như thanh tỉnh, không có làm ra cái gì quá phận sự tình đến, hơn nữa nghe Johnny - Depp cùng Keanu - Reeves  khẩu khí, giống như không thế nào xem trọng Charlize - Theron  bạn trai.


 Nhưng này không quan hắn chuyện, nói xong sau, Matthew ngồi trở lại đi tiếp tục uống rượu.


“Ngươi tại tự kỷ ngoài......” Charlize - Theron xung hắn phun ra điếu thuốc, tựa hồ tại dùng phương thức này, tỏ vẻ bất mãn,“Còn da mặt đủ dày.”


 Matthew một ly Brandy uống xuống, chính là rượu kình xung não  thời điểm, cũng không như thế nào suy xét, liền nói,“Sally, ta nói  tất cả đều là tối thành thực  nói thật !” Hắn vươn ra đầu ngón tay lung tung chỉ  một vòng,“Chẳng lẽ của ngươi fan điện ảnh không như vậy xem sao?”


 Charlize - Theron ở trong gạt tàn ấn diệt tàn thuốc,“Bất quá là bình hoa mà thôi.”


“Bình hoa? Bình hoa có cái gì không tốt sao?” Matthew thu hồi kia căn đầu ngón tay, chỉ tự mũi nói,“Ta chính là  nam bình hoa, ngươi xem, ta qua được tiêu dao khoái hoạt, bao nhiêu hảo a !”


 Charlize - Theron lại nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Không thể không thừa nhận, ngươi xem lên xác thật là không sai  nam bình hoa.”


“Cám ơn.” Matthew xem như là ca ngợi ,“Làm bình hoa ngôi sao, thoải mái khoái trá a !”


 Hắn hừ một tiếng, nói,“Không cần bạo phì bạo gầy, không cần đắm chìm tại nhân vật bên trong không nhổ ra được, lại càng không dùng phong bế chính mình đi nghiên cứu tâm thần bệnh nhân  thế giới, chỉ cần bảo trì hảo dáng người, này so với kia chút theo đuổi kỹ xảo biểu diễn hiệu quả  nhân thú vị nhiều.”


 Charles - Theron đồng dạng hừ một tiếng,“Mỗi người  theo đuổi bất đồng.”


“Được rồi, mỗi người  theo đuổi bất đồng.” Matthew cầm lấy Charlize - Theron  hộp thuốc lá, nói,“Giống như là nó, ngươi cho rằng là hưởng thụ, ta cảm giác là dày vò. Ngươi có chính mình  theo đuổi, ta có của ta hưởng thụ a !”


 Từ Matthew trong tay cầm lại hộp thuốc lá, Charlize - Theron say khướt  nói thầm,“Không theo đuổi  gia hỏa.”


 Matthew cầm lấy Charlize - Theron  tửu ba, nhét vào trong tay nàng,“Đến, uống rượu !”


 Charlize - Theron tiếp nhận chén rượu, đối Matthew cử  cử,“Cụng ly !”


 Bốn người vẫn ở trong phòng uống đến tiếp cận rạng sáng 1h, mới đều say khướt  rời đi hắc Mamba tửu ba, Matthew mắt thấy là không thể lái xe , gọi điện thoại gọi tới bốn danh đại giá.


 Một danh đại giá đem hắn đuổi về Burbank  trong nhà, Matthew xác thật uống  nhiều lắm, cũng không có tắm, ngã vào trên sô pha liền ngủ, hoàn hảo ngày hôm sau sáng sớm tỉnh lại sau, đầu không tính rất đau, nhưng say rượu  cảm giác tuyệt đối không phải hưởng thụ, đi đường đầu nặng chân nhẹ.


“Rượu có thể uống......” Hắn xiêu xiêu vẹo vẹo  đi phòng tắm tắm rửa,“Nhưng muốn có độ a !”


 Tắm rửa qua, Matthew tìm ra di động nhìn nhìn, phát hiện tối hôm qua uống nhiều sau, còn cùng Keanu - Reeves cùng Charlize - Theron trao đổi  điện thoại, rượu từ nào đó phương diện đến nói cũng là chủng thứ tốt, có đôi khi có thể nhanh chóng kéo gần giữa người với người  cự ly.


 Mặt sau  trong vài ngày, Matthew không có lại đi tìm Johnny - Depp uống rượu, ở nhà nghỉ ngơi  một ngày sau, lại khôi phục phía trước có kế hoạch  sinh hoạt, thẳng đến ngày nghỉ kết thúc, một lần nữa đi đến Disney nhà sản xuất bắt đầu quay chụp.


[ Cướp biển vùng Caribbean ] còn thừa  vai diễn đều sẽ tại Los Angeles quay chụp, không cần lại chạy đi hải ngoại ép buộc, tương đối đến nói cũng sẽ thoải mái một điểm, một lần nữa quay chụp cùng ngày buổi chiều, Helen - Hermann chuyên môn đi đến studio tìm hắn.