Vây xem  mọi người, nhìn thấy Justin Bieber lại một lần chủ động ra tay, đều ngầm lắc đầu, này tiểu vô lại rất không biết tự lượng sức mình .


 Ông chủ quán bar lại ý thức được, Justin Bieber muốn không hay ho.


 Justin Bieber lần đầu tiên ra tay, Matthew - Horner chỉ là làm ra  cơ bản nhất  phòng vệ chính đáng.


 Hiện tại Justin Bieber chẳng những lần thứ hai chủ động ra tay, còn hô muốn giết chết Matthew - Horner, đây không phải chính mình tìm chết sao?


 Hắn kia điểm tiểu thân thể, có thể là Matthew - Horner đối thủ?


 Này căn bản chính là tự tìm tử lộ !


 Giống như là đối đãi lần này xung đột, ông chủ quán bar vẫn có chính mình  suy xét, có thể phụ trách một nhà dạ trường  công tác, xã hội kinh nghiệm tự nhiên không cần phải nói.


 Đến nơi này, hắn xem như xem minh bạch , Matthew - Horner lần nữa nhường nhịn, căn bản không phải chân chính  nhường nhịn, mà là tại tìm cơ hội, tìm một có thể chân chính giáo huấn Justin Bieber hảo cơ hội.


 Ông chủ quán bar như cũ không nhúc nhích, đồng thời ngăn lại thủ hạ  bảo an, sự tình phát triển đến một bước này, cuối cùng chiếm thượng phong người khẳng định là Matthew - Horner, hắn không tất yếu đánh gãy Matthew - Horner  ý đồ, nếu nhất định muốn tại xung đột giữa song phương có điều thiên hướng, ngốc tử đều sẽ chọn Matthew - Horner a.


 Liền tính Justin Bieber báo nguy, cảnh sát lại đây , đứng ở phía trước  không phải còn có Matthew - Horner sao?


 Ông chủ quán bar nháy mắt hạ quyết tâm, liền làm một người đứng xem.


 Hắn còn nhịn không được nhìn nhìn Emma - Watson, trách không được Hollywood  này mấy nữ nhân đều đối Matthew - Horner tán dương có gia, này mấy tâm tư luôn luôn đều bất an định Hollywood nữ nhân, muốn tìm một đêm tình hoặc là lâm thời tìm người kết giao một đoạn thời gian, khẳng định thủ chọn Matthew - Horner như vậy  a.


 Matthew - Horner có nhan có tiền có thế lực có thân hình, còn có thể giúp các nàng giải quyết sự nghiệp cùng trên sinh hoạt  phiền toái, ai không vui cùng hắn làm một hồi?


 Liền tính là chính thức  bạn trai, cũng không tất có Matthew - Horner như vậy  lâm thời tình nhân làm được xuất sắc đi?


 Justin Bieber vừa vung ra quyền đầu, Matthew tay phải như thiểm điện lộ ra, giành ở Justin Bieber  quyền đầu phía trước, cầm chặt hắn  cổ.


 Thô ráp  đại thủ bóp chặt Justin Bieber  cổ, Justin Bieber phảng phất sắp tắt thở  tiểu kê như vậy, nháy mắt thế nào  đi xuống, vung ra đi  quyền đầu vô lực  đánh vào Matthew trên vai, nhiều nhất chỉ có thể cào cào ngứa.


 Matthew cũng không nói, cánh tay phải đột nhiên phát lực, một bàn tay trảo Justin Bieber  cổ, mượn dùng thân cao tay dài  ưu thế, ngạnh sinh sinh đem hắn nhấc lên.


 Justin Bieber mặt đỏ lên, thò tay đi bài Matthew tay, lại căn bản không dùng được lực.


 Alex - Watson nhìn một màn này, hưng phấn  siết chặt quyền đầu, nghiến răng nghiến lợi nói,“Liền nên như vậy giáo huấn hắn !”


 Giờ khắc này, Matthew  hình tượng tại hắn trong cảm nhận đột nhiên cất cao, hắn nhìn về phía Matthew  trong mắt tất cả đều là sùng bái.


 Không biết vì sao, Alex - Watson trong đầu lóe qua một ý niệm, trước mặt một màn này, nhiều như là cường Thú Nhân nghiền áp người Hobbit a.


 Matthew không có khiến Justin Bieber ở trên tay hắn nhiều đãi, tổng không thể vặn gãy gã này  cổ đi?


 Hắn xách Justin Bieber  cổ, tựa như lão ưng ném tiểu kê như vậy, trực tiếp đem Justin Bieber ném đi ra ngoài.


 Justin Bieber nghe bên tai hô hô  tiếng gió, biết tình huống không tốt, lại cái gì cũng làm không được, phía sau lưng tầng tầng  đụng vào trên một cái bàn, cả người lẫn bàn tất cả đều phiên ngã xuống đất.


 Vô cùng thê thảm  đau gọi nháy mắt truyền khắp  toàn bộ quán bar.


 Justin Bieber mặt sau những người đó đều sửng sốt một chút, lập tức nhanh chóng lại lui về phía sau, tận lực rời xa Justin Bieber cái kia gia hỏa.


 Quán rượu bên trong, trừ Justin Bieber  kêu thảm thiết, một nháy mắt này thế nhưng không có mặt khác thanh âm.


“Quả nhiên là Hollywood tối cường  nam nhân a.” Sophie - Sumner nhìn Matthew  ánh mắt tại tỏa sáng,“Quá cường hãn  a !”


 Nhìn Justin Bieber trên mặt đất kêu thảm thiết không bò lên được, lại không có một người đi dìu hắn, Emma - Watson một bên khóe miệng hất cao, lộ ra dấu hiệu tính  tươi cười.


 Đặt ở trong lòng khí, dĩ nhiên ra hơn phân nửa.


 Muốn nói hoàn toàn xuất khí kia không có khả năng, chung quy Justin Bieber nói  những lời này, thật sự rất ghê tởm người , để người hận không thể triệt để đem hắn phế bỏ.


 Emma - Watson khẽ lắc đầu, loại này ý tưởng không hiện thực, hiện tại là pháp trị xã hội, Justin Bieber nhiều lắm thụ chút da thịt thương, qua thượng một hai tháng lại sẽ vui vẻ nhảy nhót  đi ra làm hắn  ngôi sao ca sĩ.


 Nghĩ đến về sau khả năng sẽ tại TV, hệ thống mạng Hòa mỗ chút hoạt động hiện trường nhìn thấy Justin Bieber, Emma - Watson liền tưởng phun.


 Người này thật sự là rất để người ghê tởm .


 May mắn có Matthew a.


 Mặc kệ nói như thế nào, Emma - Watson đều cảm giác thư thái thật nhiều, tâm tư cũng linh hoạt lên: Lần trước tại London, Matthew vẫn muốn thử xem địa phương khác, lại bị chính mình cự tuyệt , muốn hay không...... Đêm nay khiến hắn thử xem?


 Ông chủ quán bar nhẹ nhàng thở ra, thoạt nhìn là muốn kết thúc a, chỉ là đánh nghiêng một cái bàn, tổn thất cũng không lớn.


 Matthew nhìn ghé vào trên sàn hét thảm  Justin Bieber, đối với chính mình ra tay  phân lượng, hắn phi thường có tin tưởng, Justin Bieber rất đau là thật , hẳn là sẽ không thương đến xương cốt.


“Braun, báo nguy !” Matthew bình tĩnh  đối Braun - Williams nói,“Hướng Los Angeles cảnh sát cùng liên bang điều tra cục báo nguy, ta tao ngộ Mexico buôn lậu thuốc phiện tập kích, đối phương muốn giết ta !”


 Nói xong, hắn lấy di động ra, cấp Elena - Boyar phát điều tin nhắn: Có đại tin tức, đến thế kỷ thành.


 “Vâng !” Braun - Williams không có bất cứ do dự, lấy di động ra liền bắt đầu gọi cho.


 Người chung quanh tất cả đều sửng sốt, có lầm hay không, thắng được người là ngươi hảo sao? Như vậy còn báo cảnh? Còn nói muốn giết ngươi?


 Ông chủ quán bar nhìn nhìn trên mặt đất hét thảm  Justin Bieber, lại nhìn nhìn Matthew - Horner, trong lúc nhất thời làm không rõ đây là muốn làm cái gì?


“Làm gì báo nguy a !” Alex - Watson nhỏ giọng nói thầm,“Báo nguy nhiều phiền toái.”


 Emma - Watson lý giải một ít Matthew  làm việc tác phong, lúc này đại khái đoán được hắn muốn làm cái gì, lòng tràn đầy đều là kinh hỉ, không tự giác  bịt kín miệng.


 Nàng nhớ tới Matthew bóp chặt Justin Bieber trước cổ mà nói, Justin Bieber này ngu xuẩn, thật ngốc chết  !


 Việc này cùng Mexico buôn lậu thuốc phiện cùng Matthew gặp được khủng bố tập kích liên lụy đến cùng nhau, không nói khác, Justin Bieber sẽ bị cảnh sát cùng liên bang các tham viên phiền chết đi?


 Nghe nói Bắc Mĩ bên này, bất cứ cùng khủng bố phần tử  liên lụy, đều sẽ nhận đến một lần lại một lần cực kỳ khắc nghiệt  thẩm tra.


“Không hiểu đừng nói lung tung.” Emma - Watson đối đệ đệ thấp giọng nói.


 Alex - Watson ngoan ngoãn ngậm miệng.


 Ông chủ quán bar lúc này cũng tưởng minh bạch , không khỏi lau trên trán  mồ hôi lạnh, không mang theo như vậy chơi đi?


 Justin Bieber bất quá chính là kêu gào  muốn cường gian của ngươi chuyện xấu đối tượng, ngươi này phản lại, muốn đem đối phương hướng trong ngục giam chỉnh......


 Tiếp, hắn hồi tưởng qua phía trước phát sinh  từng màn, lập tức ý thức được, Justin Bieber căn bản chính là rơi vào Matthew - Horner  cạm bẫy bên trong.


 Này Matthew - Horner, xuất hiện chi sơ rất bình thản, thậm chí có điểm yếu đuối, dẫn tới Justin Bieber càng thêm kiêu ngạo, cuối cùng câu dẫn Justin Bieber chủ động ra tay, sau đó lấy phòng vệ chính đáng  tư thái phản kích, hung hăng giáo huấn  Justin Bieber một trận......


 Không đúng, hẳn là còn có lâm thời khởi ý địa phương, Justin Bieber  cái kia nữ đồng bạn mà nói, phỏng chừng khiến Matthew - Horner lâm thời khởi ý, đem Justin Bieber triều Mexico buôn lậu thuốc phiện cùng mấy cái muốn giết hắn người bên kia mang.


 Justin Bieber này ngu xuẩn, thế nhưng thật theo đi xuống, Matthew - Horner trước mặt hắn đào hố, kết quả Justin Bieber không chút do dự  nhảy xuống.


 Trong đó có Justin Bieber uống nhiều cùng hấp nhiều  nhân tố, nhưng Matthew - Horner này tâm cơ cùng lâm thời ứng biến năng lực, rất không phải bình thường.


 Trách không được có thể từ Hollywood  kịch liệt cạnh tranh trung trổ hết tài năng !


 Ông chủ quán bar trong lòng lóe qua một tia bội phục, lại không thể trơ mắt  nhìn này mấy phát sinh, vội vàng đi lên tưởng ngăn cản báo nguy, lại bị đột nhiên lóe ra đến một hắc tây trang kéo lấy .


“Đừng lộn xộn !” Cái kia hắc tây trang rất bình thản  nhắc nhở nói,“Dễ dàng gợi ra hiểu lầm.”


 Nghe nói như thế, ông chủ quán bar chung quanh nhìn nhìn, lúc này mới phát hiện có sáu bảy  hắc tây trang ẩn ẩn đứng ở Matthew - Horner  chung quanh.


 Không cần hỏi, này khẳng định là Matthew - Horner  bảo tiêu.


 Ông chủ quán bar có điểm nóng nảy,“Ta là nơi này  lão bản !”


 Hắc tây trang rất có lễ phép,“Ngươi hảo, lão bản.”


 Liền tại bọn họ nói lời này  công phu, ông chủ quán bar phát hiện hết thảy đều muộn , Matthew - Horner bên cạnh cái kia bảo tiêu đã đánh xong  điện thoại.


 Matthew nghe được ông chủ quán bar mà nói, quay đầu nhìn hắn một cái, nói khẽ với Braun - Williams nói hai câu, Braun - Williams đi qua.


 Hắn đi đến ông chủ quán bar trước mặt, thấp giọng trò chuyện lên, nói không nhiều lắm một hồi, ông chủ quán bar trên mặt  sốt ruột cùng lo lắng dần dần biến mất, sắc mặt dần dần khôi phục bình thường.


 Rất nhanh, ông chủ quán bar thành khẩn hứa hẹn nói,“Ngươi yên tâm, ta cùng quán bar nội  toàn bộ viên công, đều có thể vi Horner tiên sinh làm chứng !” Hắn lại đến gần Braun - Williams bên tai, dùng càng thấp  thanh âm nói,“Ta nơi này trang bị  theo dõi, có thể chụp đến bên này.”


 Braun - Williams lại thấp giọng nói,“Các ngươi chỉ cần ăn ngay nói thật.”


 Ông chủ quán bar vội vàng gật đầu,“Không thành vấn đề.”


 Hắn nhìn nhìn Matthew, nghĩ đến đối phương chuyên môn để người lại đây chuyển đạt  những lời này, không khỏi thầm than, giống Matthew - Horner như vậy có đảm đương chịu phụ trách lại không thích cho người khác tìm phiền toái hảo nhân, Hollywood thật nên lại nhiều một điểm.


 Nếu Matthew - Horner cùng hắn  các bằng hữu chịu ra mặt, quán bar có thể tránh miễn phiền toái càng lớn hơn nữa, đêm nay  tổn thất cũng có thể được đến bồi thường, không có cái gì khó mà nói .


 Lại nói, Matthew - Horner không đề bất cứ quá phận  yêu cầu, chỉ là khiến hắn đối mặt cảnh sát cùng liên bang điều tra cục ăn ngay nói thật mà thôi.


 Emma - Watson tiến lên một bước, thấp giọng hỏi,“Không có việc gì đi?”


 Matthew quay đầu đối với nàng cười cười, nói,“Yên tâm, có chuyện  không phải chúng ta.”


 Braun - Williams đã báo nguy, hoàn cho liên bang điều tra cục Los Angeles chi nhánh nhỏ vẫn phụ trách theo dõi hắn bị tập kích sự kiện  tham viên gọi điện thoại, này hai bên  nhân nghe nói hắn lại gặp được hư hư thực thực Mexico buôn lậu thuốc phiện  tập kích, đã phái người bằng nhanh nhất  tốc độ hướng bên này đuổi tới.


“Chúng ta đi sao?” Emma - Watson hỏi.


“Chờ một lát.” Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới Emma - Watson  cánh tay,“Một hồi xem màn diễn.”


 Hắn ánh mắt dừng ở Justin Bieber trên người,“Thế nhưng tưởng đối với ngươi làm loạn, tổng muốn cho hắn một khắc sâu điểm  giáo huấn.”


 Emma - Watson thò tay kéo lại Matthew,“Ta nghe ngươi.” Nàng lại đến gần Matthew bên tai, bổ sung  một câu,“Ta đêm nay đều nghe ngươi.”