[ gõ chữ  đồng thời, bắt đầu viết sách mới đại cương , ngày mai bắt đầu mỗi ngày một canh, sáng sớm 9 h đổi mới ! thỉnh mọi người nhiều nhiều thứ lỗi ! đề nghị mọi người đợi đến chừng mùng 10 tháng 8 hoàn bản  thời điểm tích cóp cùng nhau xem, còn lại  chương tiết cơ bản giải thích một chuyện. Mặt khác, nghĩ xong một hậu ký, đại khái bảo ta cùng Stallone không thể không nói  cố sự.]


 Mờ nhạt  Thái Dương rơi xuống  trên mặt biển, đem mặt biển nhiễm  một mảnh đỏ bừng, một chiếc cự đại  du thuyền tách ra màu đỏ  nước biển, chậm rãi chạy vào  Santa Monica  du thuyền bến tàu, đẳng du thuyền đình ổn sau, một cao một thấp hai nam nhân, từ trên du thuyền mặt đi xuống dưới.


 Hai người chính là Matthew cùng Kevin - Tsujihara.


“Chúng ta liền như vậy ước định .” Matthew vươn ra tay phải.


 Kevin - Tsujihara ở trên tay hắn dùng lực nắm  một chút,“Ta khẩn cấp  muốn đập chết kia chỉ làm người ta đáng ghét  ruồi bọ !”


 Một chiếc Cadillac, một chiếc Benz trước sau chạy đến, làm lần này mời  chủ nhân, Matthew trước đưa Kevin Tsujihara lên Cadillac, sau đó mới lên chính mình  Benz thương vụ xe.


 Vừa lên xe, còn chưa rời đi bến tàu khu, Matthew liền tiếp đến  David - Ellison đánh tới  điện thoại.


“Các ngươi đàm như thế nào?” David - Ellison ở trong điện thoại hỏi.


 Matthew trả lời  phi thường đơn giản,“Giống như dự tính  như vậy thuận lợi.”


 David - Ellison lại hỏi,“Ngươi nói cho hắn chúng ta  kế hoạch?”


“Không có.”


 Lái xe  người là Braun - Williams, Matthew cũng không có nhiều như vậy cố kỵ, nói thẳng,“Tại xác định phát động phía trước, càng ít người biết càng tốt.”


 Hắn cùng Kevin - Tsujihara  ước định, là nhìn thấy có thể đả kích Harvey - Weinstein  cơ hội khi, tận khả năng phát động đỉnh đầu  tài nguyên chèn ép Harvey - Weinstein.


 Hơn nữa Kevin - Tsujihara cũng hướng Matthew để lộ, Hollywood lục đại công ty trung khó chịu Harvey - Weinstein  nhân có rất nhiều, nhưng lục đại công ty bản thân vừa hợp tác lại cạnh tranh, lẫn nhau rất ít trực tiếp xâu chuỗi cùng một chỗ, cũng không có nhằm vào Harvey - Weinstein liên hợp chèn ép qua.


 Một tràn ngập cạnh tranh  đại giới kinh doanh, cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện liền đứng chung một chỗ.


 Nhưng Matthew tin tưởng, chỉ cần nhìn thấy đánh rắn giập đầu  cơ hội xuất hiện, những người này không cần người khác nhắc nhở, liền sẽ một đám nhảy ra.


 Đồng Kevin - Tsujihara đạt thành nhất trí sau, Matthew lại cùng Helen - Hermann cùng nhau thấy Elena - Boyar, giữa song phương có mười năm trên đây  hợp tác, lẫn nhau cũng thành lập  phi thường thâm hậu  quan hệ.


 Matthew cùng Helen - Hermann thích hợp  hướng Elena - Boyar thoáng để lộ  một điểm nội dung, đối với đại tin tức luôn luôn cảm thấy hứng thú  Elena - Boyar lập tức tỏ vẻ muốn gia nhập trong đó, hôm nay nàng đã là tmz  chấp hành phó tổng tài, đến lúc đó trong tay có thể vận dụng khá nhiều  internet truyền thông tài nguyên.


 Cùng lúc đó,[ người Hobbit: Ngoài ý muốn chi lữ ] tại Bắc Mĩ rạp chiếu phim vượt qua  thứ hai cuối tuần, này bộ phim lấy 4520 vạn dollar  cuối tuần kế tiếp box office, lực áp đồng kỳ phát hành  mặt khác phim, liên tục  Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng  quán quân, thêm phía trước ngày làm việc đạt được  box office, Bắc Mĩ box office lũy kế cao tới 1 ức 6852 vạn dollar.


 Bởi hải ngoại gia tăng càng nhiều  chiếu phim địa khu, phim  toàn cầu box office nhất cử phá tan 5 ức dollar đại quan.


 Đại bạo  box office, ý nghĩa như con số thiên văn  thương nghiệp ích lợi, khiến cùng này bộ phim bỏ qua người càng thêm tức giận, Harvey - Weinstein đang vì kì hạ  [ Silver Linings Playbook ] cùng [ Django Unchained ] làm Oscar tuyên truyền  thời điểm, thủy chung không có quên ở trên truyền thông phun Matthew cùng Kevin - Tsujihara, cùng với bọn họ sau lưng  công ty.


 Này vừa là ích lợi mang đi ra  khó chịu, cũng là tuyên truyền  cần.


 Harvey - Weinstein nộ hận Matthew cùng Warner Bros, hấp dẫn  vô số người  ánh mắt, nhân tiện  tăng lên  [ Silver Linings Playbook ] cùng [ Django Unchained ] đẳng xung áo phim  chú ý độ cùng độ sáng tỏ.


 Cọ nhiệt độ cùng chế tạo nhiệt điểm loại sự tình này, Harvey - Weinstein dùng cũng phi thường điêu luyện.


 Mùa trao giải đang tại tiến hành, bất quá hiện tại đều là cơm tiền món điểm tâm ngọt, chân chính **  bữa ăn chính món chính phải chờ tới tân niên sau.


 Bất quá, toàn bộ Los Angeles đều náo nhiệt lên, đặc biệt là phần đông nhân vật nổi tiếng ngôi sao cùng trù tính công ty cùng với điện ảnh học viện ở Beverly thị, do học viện hoặc là các loại công ty tổ chức  hoạt động, thường xuyên lên sân.


 Đặc biệt là điện ảnh học viện ở Wilshire trên đường cái, mỗi thời mỗi khắc đều có thể nhìn thấy tây trang giày da  giải trí trù tính hoặc là chuyên nghiệp quan hệ xã hội đi qua.


 Lễ Giáng Sinh phía trước, diễn viên công hội tại Beverly Hills Hilton khách sạn cử hành  tân niên chúc mừng party, mời  phần đông Hollywood ngôi sao tham gia, bởi diễn viên công hội trung có đại lượng  học viện thành viên, mỗi năm  tân niên party cũng là tiềm tại  Oscar hạt giống các tuyển thủ tích cực kéo phiếu  thời điểm.


 Matthew cũng tham gia này party, diễn viên trong hắn vẫn là nhận thức không ít người , cũng có thể thích hợp  bang Michael - Fassbender kéo xuống phiếu.


 Michael - Fassbender cùng James - McAvoy này đối hảo cơ hữu đương nhiên cũng đến.


“Hiệu quả thế nào?”


 Đứng ở khách sạn yến hội thính  góc hẻo lánh, James - McAvoy hỏi vừa trở về  Matthew,“Có thể kéo đến mấy tấm phiếu?”


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Rất khó nói, ngươi biết , ta ở trên Oscar không có lực ảnh hưởng.”


 Vừa hắn cùng Nicolas Cage hàn huyên một hồi, Nicolas Cage cũng hứa hẹn sẽ đem trong tay  phiếu ném cho Michael - Fassbender.


 James - McAvoy còn nói thêm,“Ngẫm lại cũng không thể tin tưởng, lúc trước chúng ta ba tại Anh quốc quay chụp Band of Brothers khi, vẫn là muốn ngoan ngoãn trong nước bùn lăn lộn  tiểu diễn viên, không nghĩ tới hiện tại đều thành danh , Michael còn muốn trùng kích Oscar ảnh đế.”


 Michael - Fassbender lúc này cũng đi trở về, vừa lúc nghe được James - McAvoy  nửa đoạn sau nói, lộ ra như cá mập tươi cười, cố ý nói đùa nói,“Phương diện khác, chúng ta một đời đều đừng nghĩ vượt qua Matthew , tổng muốn ở trên giải thưởng áp hắn một đầu.”


“Nói đúng !” James - McAvoy tán đồng,“Mặt khác phương diện chúng ta là không có khả năng vượt qua Matthew .”


 Matthew không có tiếp hai người mà nói, ngược lại nói,“Muốn đoạt giải, tất yếu tăng mạnh quan hệ xã hội.”


 Michael - Fassbender nhẹ nhàng gật đầu,“Cạnh tranh rất kịch liệt , hiện tại  đoạt giải phí tổn từng năm gia tăng, thậm chí có điểm điên cuồng.”


 James - McAvoy nhíu mày,“Không khác hảo biện pháp sao?”


 Michael - Fassbender chỉ chỉ một đám người vòng quanh địa phương,“Trừ phi ngươi là Harvey - Weinstein.”


 Trong đám người, mơ hồ có thể nhìn thấy Harvey - Weinstein mập mạp  thân ảnh.


 Matthew cũng nhìn về phía bên kia, Harvey - Weinstein bên cạnh đứng  người là Anne - Hathaway cùng Bradley - Cooper, cũng là ngoại giới cho rằng đợt này Oscar tốt nhất nam chính tối hữu lực  người cạnh tranh một trong.


 Này trong đó trọng yếu nhất nguyên nhân là bọn họ sau lưng đứng  người là Harvey - Weinstein.


 Đối diện là chính mình còn chưa phát tích khi liền sóng vai chiến đấu  hai vị hảo hữu, Matthew nói thẳng,“Harvey - Weinstein là Oscar không vòng qua được  một đề tài, các ngươi cùng hắn bảo trì điểm cự ly.”


 Chỉ cần thời cơ thích hợp, hắn bên này liền sẽ phát động, đến lúc đó cùng Harvey - Weinstein đi được gần  nhân, khả năng đều sẽ chọc một thân tinh.


“Chúng ta cùng hắn không lai vãng.” James - McAvoy biết Matthew trong lời nói có chuyện, không có hỏi nhiều, ngược lại nói,“Yên tâm, ngươi là chúng ta tốt nhất bằng hữu, chúng ta làm sao có khả năng đứng ở của ngươi địch nhân bên kia?”


 Michael - Fassbender tuy rằng không có mở miệng lời thật, nhưng cũng tầng tầng  gật gật đầu.


 Hôm nay, Hollywood trong giới ai chẳng biết Matthew cùng Harvey - Weinstein mâu thuẫn cực kỳ bén nhọn.


 Matthew nhìn Harvey - Weinstein bên cạnh  Ben Affleck, Matt - Damon, Meryl - Streep, Judy - Dench cùng với Jamie Foxx đẳng phần đông đại bài, phi thường hảo kì bọn họ  phản ứng, này mấy Harvey - Weinstein hảo các bằng hữu, đến lúc đó còn sẽ giống như bây giờ chúng tinh phủng nguyệt sao?


“Nghe nói Harvey - Weinstein lại chuẩn bị  một bộ gọi là [ August: Osage County ]  phim, giúp Meryl - Streep trùng kích khóa sau  Oscar tốt nhất nữ chính.”


 Tuy rằng tuổi lớn không thiếu, nhưng James - McAvoy không thay đổi lúc tuổi trẻ  bát quái bản sắc,“Không biết Meryl - Streep có phải hay không giống Judy - Dench như vậy ở trên người văn  Harvey - Weinstein  danh tự.”


 Michael - Fassbender nhún nhún vai,“Xăm ở trên mông, cùng ** như vậy.”


 Matthew cũng hiếu kì  nhìn Judy - Dench liếc nhìn, nhớ tới  mấy ngày hôm trước xem qua  Harvey - Weinstein show thăm hỏi  TV tiết mục.


 Thực ra tại Harvey - Weinstein công kích hắn cùng Warner Bros phía trước, còn trọng điểm nói một sự kiện.


 Tại thăm hỏi trung Harvey - Weinstein chi tiết miêu tả  Judy - Dench biểu đạt lòng biết ơn  cảnh tượng.


“Ngày đó nàng mời ta đi Tứ Quý phòng ăn (nhà hàng), nói muốn cho ta một kinh hỉ. Hơn nữa tỏ vẻ, ngươi là một có được hết thảy  nam nhân, ta không biết như thế nào tài năng biểu đạt của ta lòng biết ơn.”


 Dựa theo Harvey - Weinstein ở trong tiết mục  thuyết pháp,“m phu nhân” Liền tại nhất chúng tân khách trước mặt, bao gồm Carly - Simon, Mike Nicholls, Norah - Ephron đẳng xã hội nhân vật nổi tiếng cùng mặt khác điện ảnh người làm, làm ra  khiếp sợ tứ tòa sự tình: Nàng giải khai chính mình trên quần  đai lưng, lộ ra chính mình  cái mông, khiến mỗi người đều rõ ràng  thấy kia mặt trên xăm “jd loves hw”.”


 Phía trước, về Judy - Dench xăm hình đều là nghe đồn, cuối cùng cùng Hollywood tuyệt đại bộ phận nghe đồn như vậy, diễn biến thành sự thực.


 Rất kinh người không phải sao? Oscar xung thưởng  sau lưng, e che giấu  càng nhiều càng kinh người gì đó.


 Cũng không vòng lẩn quẩn trong ngoài đối với Meryl - Streep có các loại phỏng đoán, bởi vì nàng cùng Harvey - Weinstein ở giữa  hợp tác, so Judy - Dench xâm nhập nhiều lắm.


 Harvey - Weinstein là dạng người thế nào, ai đều rất rõ ràng, muốn cho hắn đầu nhập tài nguyên, không trả giá vài thứ, khả năng tính quá nhỏ .


 Meryl - Streep này nữ diễn viên nhiều nhất Oscar đề danh kỉ lục  sau lưng, cũng có ngoại nhân nhìn không tới  trả giá a.


 Liền tại Matthew miên man suy nghĩ  thời điểm, Harvey - Weinstein  ánh mắt cũng chuyển tới  bên này.


 Tại đây to lớn  yến hội trong sảnh, tại đây hàng trăm  trong đám người, Matthew đối với Harvey - Weinstein đến nói, phảng phất trong mưa đêm bên bờ biển  hải đăng, là như vậy  thôi xán cùng không thể bỏ qua.


 Matthew cũng ngược lại nhìn về phía Harvey - Weinstein, cố ý đối Harvey - Weinstein gật gật đầu.


 Harvey - Weinstein đối với hắn cười cười, cùng người bên cạnh thấp giọng nói hai câu, đi nhanh triều Matthew bên này đi tới.


[ không nhớ rõ là nào một năm , Harvey - Weinstein tại một thăm hỏi trung, chính miệng nói ra  Judy - Dench sự.]