Liền tại Matthew mang theo Karolína Kurková đỉnh đầu liệt nhật đi sa mạc chơi một vòng trở về  ngày hôm sau, kịch tổ không thể không sửa đổi quay chụp kế hoạch, đem bộ phận có liên quan nữ lang tóc đỏ  vai diễn tạm thời thôi sau, trước quay chụp công tước cùng Brad thượng tá ở giữa  đánh giết hí, bởi vì Karolína Kurková bị cảm nắng .


 Thừa dịp quay chụp khe hở nghỉ ngơi  thời điểm, Stephen - Sommers chuyên môn tìm đến Matthew, hàn huyên về cảm mạo cùng bị cảm nắng sự tình.


“Matthew, chúng ta là lão bằng hữu, cũng là nhiều năm  hợp tác đồng bọn.”


 Hôm nay không thể so ngày xưa, Stephen - Sommers vẫn là tương đương khách khí ,“Ngươi cũng là ta hành nghề tới nay, gặp qua  tối chuyên nghiệp  diễn viên.”


 Ngồi xuống cự đại  dưới dù che nắng, uống một ngụm nước, Matthew nhìn về phía Stephen - Sommers, cười cười,“Stephen, có chuyện nói thẳng là được, giữa chúng ta không cần như vậy khách sáo.”


 Stephen - Sommers nghĩ nghĩ, vẫn là có chút uyển chuyển nói,“Này bộ phim sang năm Independence Day lịch phát hành công chiếu, hiện tại đã tháng mười hai , tuy rằng hậu kỳ chế tác tại đồng bộ tiến hành, nhưng thời gian thật sự rất khẩn trương, trì hoãn vài ngày khả năng liền sẽ gợi ra một loạt  kế hoạch thay đổi.”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức minh bạch  Stephen - Sommers  ý tứ.


 Phía trước tại Iceland (băng đảo) quay chụp  thời điểm, hắn đem Sienna - Miller cấp làm cảm mạo, cuối cùng liên đống gia truyền nhiễm, bao gồm hắn ở bên trong, kịch tổ rất nhiều người đều cảm mạo.


 Lần này tại Sonora sa mạc quay chụp, Sienna - Miller chưa có tới, kết quả lại đem Karolína - Kurková làm được cảm nắng......


 Đổi lại hắn là đạo diễn, phỏng chừng cũng sẽ có ý kiến.


 Tuy rằng không phải cố ý , nhưng sự tình tóm lại phát sinh, Matthew gật gật đầu, rất chăm chú nói,“Stephen, không có tiếp theo .”


 Liệt nhật giữa trưa hạ sa mạc bên trong, khiến một vị siêu cấp người mẫu tại lửa nóng  trên hạt cát khiêu chán ghét, xem một lần cũng là có thể .


 Stephen - Sommers được đến muốn  kết quả, đối Matthew cười cười, lại về đến chính mình  đạo diễn máy theo dõi mặt sau, chuẩn bị tiếp tục quay chụp.


 Matthew triều quay chụp  phương bắc nhìn lại, mơ hồ còn có thể nhìn thấy kịch tổ trú địa, bởi vì ngày hôm qua một hồi có điểm quá  trò chơi, Karolína Kurková bị cảm nắng , hắn này người khởi xướng có phải hay không cũng muốn có điều tỏ vẻ?


 Đương nhiên, một trăm vạn dollar kia không có khả năng, chung quy đây là song phương ước định hảo trả giá cùng hồi báo.


 Hắn lập tức nghĩ tới phàm là đi nóng bức địa khu quay phim tất mang  tinh dầu cùng dầu cù là, đẳng hôm nay kịch tổ kết thúc công việc, chuyên môn cho Karolína Kurková đưa mấy hộp qua hảo.


 Ánh mắt thu hồi  thời điểm, Matthew phát hiện trường quay bên ngoài thế nhưng tụ tập  không thiếu phấn ti tại vây xem quay chụp, đối bên cạnh  trợ lý nói,“Để người cấp kia vài fan điện ảnh đưa chút nước qua, có người hỏi liền nói ta là phân phó .”


 Tên kia trợ lý lập tức trả lời,“Ta này liền đi làm.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, lại nhìn kia vài fan điện ảnh liếc nhìn, bọn họ nhân không tính nhiều, cũng liền hơn ba mươi   bộ dáng, đều là chút hai mươi tuổi tả hữu trẻ tuổi nhân.


 Truy tinh đuổi tới sa mạc bên trong đến, cơ bản đều là hắn fan, hơn nữa là fan ruột.


 Nên hướng fans kì hảo thời điểm, Matthew luôn luôn đều không hàm hồ, tại đây chiếu sáng cường liệt  sa mạc bên trong, không có cái gì so thấm vào ruột gan  nước lạnh càng có thể để người cảm giác thanh sảng .


 Hôm nay hắn có thể có quy mô khổng lồ  fan group, phấn ti có thể chạy đến sa mạc bên trong đến duy trì hắn, không chỉ là bởi vì có xuất sắc  tác phẩm, vẫn là tỉ mỉ kinh doanh  kết quả.


 Một điểm thoạt nhìn không chớp mắt  đáp lại, thường thường có thể khiến phấn ti kích động  ngủ không yên.


 Kịch tổ bên kia điều chỉnh hoàn tất, quay chụp rất nhanh lại bắt đầu.


 Máy quay phim phía trước màn ảnh, Matthew cùng Jason - Statham đứng ở vàng óng  trên hạt cát mặt, hai trương giống như nham thạch  cứng rắn gương mặt lẫn nhau tương đối, quân trang  chỗ hổng phía dưới, ẩn ẩn lộ ra rắn chắc  cơ nhục.


“Brad thượng tá !” Matthew thanh âm dị thường băng lãnh,“Ngươi bán  của ta tiểu đội !”


 Jason - Statham mặt bộ là nhất quán nhìn không ra biểu tình  biểu tình, mang theo khàn khàn  giọng cười lạnh  một tiếng,“Ngươi hiện tại có thể đi gặp ngươi  các huynh đệ .”


 Khi nói chuyện, hắn đầu tiên là xả xuống quân trang, lộ ra bên trong  màu đen may ô, tiếp từ sau lưng rút ra chủy thủ, bày ra một gần người cách đấu  tư thế.


 Matthew cũng cởi bỏ quân trang, ném tới mặt sau sa địa bên trên, thủ cũng triều sau thắt lưng sờ soạng.


“Ta đuổi theo ngươi, là muốn ngươi minh bạch......” Matthew tại sau thắt lưng  thủ đột nhiên chỉ hướng tiền phương,“Ngươi là vì sao mà chết !”


 Phanh -- phanh --


 Tiếng súng vang lên, Jason - Statham che ngực, khó hiểu  nhìn về phía Matthew,“Ngươi...... Thế nhưng dùng thương !”


 Matthew  trong tay, nắm một chi màu đen  súng lục, họng súng đối diện chuẩn Jason - Statham  ngực yếu hại.


 Jason - Statham suy sụp ngã xuống đất, đổ nghiêng tại sa mạc trong, không còn có  động tĩnh.


 Matthew thu hồi súng lục, xoay người hướng tới cồn cát phía dưới đi.


“Cut !” Stephen - Sommers kêu đình  thanh âm vang lên,“Này một điều qua.”


 Nghe được kêu đình, Matthew quay người lại, thò tay đem Jason - Statham từ trên đất cát kéo lên, Jason - Statham phất đi trên người  hạt cát, nói,“Có điểm nóng, đạo diễn lại không kêu đình, ta liền trực tiếp nhảy dựng lên .”


 Matthew cố ý nói,“Ta trong súng còn có viên đạn......”


 Bên kia, Stephen - Sommers giơ lên khuếch đại âm thanh loa, hô,“Các bộ môn trở lại vị trí cũ, mười phút sau một lần nữa quay chụp.”


 Matthew trở lại nơi nghỉ ngơi, cùng trang sư nhanh chóng lại đây lau mồ hôi bổ trang.


 Như vậy nóng bức  thời tiết dưới, tuy rằng trên mặt chỉ là phi thường bạc  phấn nền, nhưng ra mồ hôi diễn viên cũng không thể tùy tiện sát.


 Kế tiếp, muốn quay chụp vẫn là trận này hắn cùng với Jason - Statham một chọi một một mình đấu  hí, quá trình lại hoàn toàn bất đồng, vừa là công tước lấy súng ống phi thường thống khoái  giải quyết  Brad thượng tá, bất quá lại chụp chính là hai người gần người đánh giết .


 Stephen - Sommers đối với cảnh này thiết kế  hai loại phương án, đến hiện tại cũng không có quyết định sử dụng nào một loại, dứt khoát tất cả đều quay chụp một lần, hậu kỳ cắt nối biên tập khi lại căn cứ chỉnh thể kịch tình làm quyết định.


 Gần người đánh giết  quay chụp, liền không có vừa đơn giản như vậy, một hồi cảnh hành động bị dỡ ra chia thành hơn mười cái màn ảnh, dài nhất  cũng bất quá bốn năm giây, tuyệt đại đa số màn ảnh, trên cơ bản đều là Matthew cùng Jason - Statham các làm một động tác, sau đó liền tuyên cáo kết thúc.


 Trừ bỏ giữa trưa trốn Thái Dương  thời gian, cảnh này từ sáng sớm vẫn quay chụp đến buổi tối, mới đến  kết thúc giai đoạn.


“Bắt đầu !”


 Theo Stephen - Sommers ra lệnh một tiếng, quay chụp lại một lần bắt đầu.


 Matthew  rằn ri bối tâm sớm biến thành vải rách điều, tùy tay kéo xuống đến ném tới một bên, lộ ra giống như điêu khắc  hoàn mỹ  cơ nhục đường cong, đối diện  Jason - Statham đồng dạng thân trần, một thân bắp thịt đồng dạng rất có xem điểm.


 Hai người trên mặt đều là vết thương, bất quá Jason - Statham thảm hại hơn một điểm, chẳng những miệng méo mũi lệch, mi cốt mặt trên cũng có máu tươi chậm rãi sấm  đi ra.


 Chiến đấu đã tiến hành đến cuối cùng thời khắc, trong tay bọn họ  chủy thủ sớm không biết rơi ở địa phương nào.


 Liền tại Jason - Statham mi cốt nhỏ giọt  máu tươi chảy qua khóe mắt, Jason - Statham không tự giác  chớp mắt  thời điểm, Matthew giống như liệp báo như vậy liền xông ra ngoài, phảng phất xe tăng như vậy đụng lên Jason - Statham, Jason - Statham bị hắn hai tay nâng đỡ, nện ở  mặt đất trước trải hảo màu xanh trên đệm.


 Matthew một bàn tay đè lại Jason - Statham  cổ họng yếu hại, một tay còn lại nắm thành quyền đầu, một quyền lại một quyền đánh vào Jason - Statham mặt bên cạnh  trên đệm.


“Đây là vì John......”


“Một quyền này là Djorkaeff......”


 Hắn vừa đánh vừa lải nhải nhắc, tựa hồ đang vì chết đi  đội hữu lấy lại công đạo.


 Rốt cuộc, Stephen - Sommers  thanh âm truyền tới,“Hảo ! này qua ! hiện tại kết thúc công việc !”


 Matthew buông ra quyền đầu, dùng lực thở hổn hển một hơi, chính mình trước đứng lên, theo sau đem Jason - Statham kéo lên.


 Jason - Statham quay đầu nhìn xem cái đệm, vừa hắn đầu bên cạnh  vị trí, đã bị đánh ra  một quyền đầu dấu, nhìn qua có chút xúc mục kinh tâm.


 Vì quay chụp hiệu quả, Matthew cơ hồ dùng tám thành lực đạo.


 Cảnh này, công tước bao hàm phẫn nộ, đánh ra  quyền đầu tuyệt đối không có khả năng mềm nhũn .


“Ngươi muốn là có một quyền đánh lệch .” Jason - Statham xoa chính mình  thịnh thế mĩ nhan, lòng còn sợ hãi, nói,“Ta liền hủy dung  a.”


 Matthew lắc đầu cười cười, tâm nói nhiều lắm cũng chính là càng giống Quách Đạt mà thôi.


 Hắn vỗ vỗ Jason - Statham  cánh tay, nói,“Vì an ủi ngươi thụ thương  tâm linh, buổi tối ta mời ngươi uống bia lạnh.”


 Jason - Statham lập tức nở nụ cười,“Liền như vậy nói định.”


 Kịch tổ còn tại thu thập trường quay, Matthew dẫn đầu rời đi, trở lại xe kéo hoá trang tẩy trang tắm rửa đổi quần áo, tại vài danh bảo tiêu  bảo vệ, đi lên xe việt dã phản hồi kịch tổ trú địa, hắn trước để người thông tri kịch tổ  lâm thời ăn uống tổ, buổi tối thay hắn chuẩn bị tốt bia lạnh, lại phản hồi xe kéo hoá trang, từ rương hành lý bên trong tìm ra mấy hộp tinh dầu cùng dầu cù là, chuẩn bị tự mình cấp Karolína Kurková đưa qua.


 Kịch tổ nhân viên đều là lâm thời ở tại xe kéo bên trong, bất quá nam nữ trụ túc khu phần mình ở doanh địa một bên, cách có vài trăm thước Anh.


 Matthew đổi một thân mát lạnh  quần áo, đội mũ che nắng, ra kéo xe, Braun - Williams cùng vài danh bảo tiêu đã chờ ở  cửa.


 Thái Dương tiếp cận đường chân trời, thời tiết mát mẻ  rất nhiều, hắn mang theo chứa tinh dầu cùng dầu cù là  giấy túi, triều Karolína Kurková  kéo xe bên kia đi.


 Đi ra ngoài không bao nhiêu xa, Braun - Williams đột nhiên đến gần hắn một ít, thấp giọng nói,“Mặt sau có tình huống.”


 Matthew tâm lý tố chất luôn luôn không sai, không có quay đầu xem phía sau, Braun - Williams tiếp tục dùng cực thấp  thanh âm nói,“Có người đi theo chúng ta mặt sau, ta vừa quan sát  một chút, hẳn là không phải người trong kịch tổ.”


 Cũng liền tại Braun - Williams tới được nháy mắt, Matthew mặt sau  hai danh bảo tiêu đã gần sát  hắn một ít, dùng cường tráng  thân hình hoàn toàn che lấp hắn.


 Braun - Williams còn nói thêm,“Ngươi tại hạ một chiếc xe kéo hướng bên trái chuyển, tiến vào kéo xe mặt sau bỏ ra kẻ theo dõi  tầm mắt.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, ở phương diện này hoàn toàn tín nhiệm Braun - Williams, đây là chiến trường cùng chống khủng bố trung bách chiến dư sinh tinh nhuệ lão binh.


“Chris, Ronald, Blatter, Bernardo, Beasley, các ngươi bảo vệ tốt Matthew !” Braun - Williams phân phó nói,“John, ngươi một hồi theo ta vòng đến mặt sau, bắt lấy cái kia gia hỏa.”