Hai tháng phân  Los Angeles khí hậu nghi nhân, chính là du lịch hảo thời tiết, trên ý nghĩa truyền thống Hollywood địa khu, sớm liền không phải điện ảnh công ty hội tụ địa phương, mà là trở thành  du lịch thắng địa, mượn dùng  Hollywood điện ảnh  tên tuổi, thêm Tinh Quang đại đạo đẳng cảnh điểm  kêu gọi lực, Hollywood địa khu mỗi năm đều sẽ hấp dẫn hàng loạt du khách.


 Tại Oscar trao giải điển lễ sắp cử hành phía trước, Hollywood địa khu  du khách sổ thường thường sẽ đạt tới một Cao phong.


 Adeline - Lewis cùng Michelle - Williams là một đôi đến từ Anh quốc  đại học tình lữ, đồng thời cũng là cuồng nhiệt Hollywood điện ảnh đam mê giả.


“Đây chính là Tinh Quang đại đạo  a !”


 Đứng ở Thủy Ma thạch  trên mặt đường, Adeline - Lewis nhìn từng viên kim sắc  tinh tinh, dễ dàng nhận ra  tinh tinh thượng  danh tự, hưng phấn  hô,“Mỗi một ngôi sao, đều là một vị cự tinh a !”


 Đang tại vì nàng quay chụp  Michelle - Williams buông xuống máy ảnh, nói,“Kia nhưng không hẳn, ta dưới chân này ngôi sao  danh tự, liền phi thường xa lạ.”


 Adeline - Lewis chu miệng, nói,“Ngươi bao giờ cũng là thích nói này mấy mất hứng mà nói !”


 Nàng hừ một tiếng, xoay người hướng tới Kodak rạp hát bên kia đi, đẳng Michelle - Williams từ phía sau theo kịp, lại chỉ Kodak rạp hát nói,“Còn có không đến mười ngày, Oscar trao giải điển lễ liền sẽ ở trong này cử hành.”


 Michelle - Williams thói quen tính nói,“Đáng tiếc chúng ta đợi không được thời điểm đó, còn có hai ngày liền muốn hồi Anh quốc .”


 Adeline - Lewis nhất thời ủ rũ, một đường đi đến Kodak rạp hát phụ cận, rạp hát trên vách tường có khối màn hình lớn, đang tại truyền phát quảng cáo.


 Nàng vừa muốn mở miệng nói chuyện, bỗng nhiên nghe được động cơ nổ vang  thanh âm từ trên bầu trời truyền đến, vội vàng ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy mấy đài phi cơ trực thăng từ xa xa bay tới, phía dưới còn giống như kéo cự hình tranh treo dọc, bởi phi thực thấp  quan hệ, đẳng phi cơ trực thăng tiếp cận bên này sau, tranh treo dọc mặt trên  chữ cái rõ ràng có thể thấy được.


 Michelle - Williams ngẩng đầu nhìn hướng phi cơ trực thăng bên kia, nhanh chóng niệm ra tranh treo dọc mặt trên mà nói.


“Charlize - Theron, thỉnh đáp ứng ta theo đuổi đi !” Hắn chỉ tranh treo dọc mặt trên  lạc khoản, nói thầm,“Matthew - Horner !”


 Hắn nhìn về phía Adeline - Lewis, theo bản năng hỏi,“Matthew - Horner là ai?”


“Thật ngốc a !” Adeline - Lewis đẩy hắn một chút, nhắc nhở nói,“Vua Bọ Cạp, Will - Turner, Ben Gates......”


“Nguyên lai là hắn a !” Michelle - Williams bừng tỉnh đại ngộ,“Chẳng lẽ hắn muốn truy cầu Oscar ảnh hậu Charlize - Theron?”


 Lời này vừa nói ra khỏi miệng, hai người trước mặt  trên màn hình lớn  quảng cáo cũng thay đổi, biến thành cùng phi cơ trực thăng phía dưới vắt ngang  tranh treo dọc như vậy mà nói,


“Charlize - Theron, thỉnh đáp ứng ta theo đuổi đi !”


 Lạc khoản địa phương viết  danh tự như cũ là Matthew - Horner.


 Lại hướng xa xa xem, Michelle - Williams phát hiện, xa xa  một điện tử biển quảng cáo thượng, cũng xuất hiện  như vậy mà nói.


 Rất rõ ràng, Matthew - Horner xác thật muốn theo đuổi Charlize - Theron, còn làm ra lớn như vậy trận trận.


“Hảo lãng mạn a !” Adeline - Lewis mắt bên trong tất cả đều là tinh tinh,“Nếu có nhân nguyện ý vì ta làm như vậy, nên có bao nhiêu hảo a !”


 Michelle - Williams tuyệt không xấu hổ, nói thẳng,“Không phải hảo lãng mạn, mà là hảo có tiền !” Hắn có chút khó chịu nói,“Thật sự là tiền nhiều hơn không chỗ tiêu !”


 Adeline - Lewis thò tay tại hắn trên cánh tay vặn một chút, nói,“Ngươi liền không thể khiến ta nhiều say mê một hồi sao?”


 Giờ khắc này, toàn bộ Hollywood địa khu  đại hình điện tử biển quảng cáo, tất cả đều trở thành  Matthew  yêu  thông báo.


 Nhiều giá phi cơ trực thăng tại Hollywood trên không không ngừng xoay quanh, hướng ở này địa khu  mọi người, triển lãm  phía dưới  tranh treo dọc.


 Trận này tú tiêu phí xa xỉ, đặc biệt là tại 911 sau, có thể làm đến như thế số lượng  phi cơ trực thăng tại Hollywood tầng trời thấp xoay quanh, Helen - Hermann cùng [ Smith vợ chồng ] kịch tổ đều làm không thiếu công tác.


 Cơ hồ là tại phi cơ trực thăng bay ngang Hollywood địa khu  kia một khắc, mạng internet bên trên liền có  tương quan  đưa tin,tmz  các cẩu tử chuẩn bị đầy đủ, từ nhiều địa khu quay chụp đến tương quan  hình ảnh cùng video, trước tiên đặt ở  trang web bên trên.


 Cùng lúc đó, Elena - Boyar tự mình quay chụp  một đoạn Hollywood cao địa trung tâm  video, thượng truyền đến tmz  trên chủ trang, nháy mắt dẫn bạo mọi người bát quái chi tâm.


 Matthew một mình đứng ở thương trường bên ngoài, tĩnh đẳng tham gia Dior hoạt động  Charlize - Theron xuất hiện, lại thủy chung không có đợi đến nhân.


 Tại phi cơ trực thăng tranh treo dọc cùng n nhiều biển quảng cáo  bối cảnh dưới, hắn cô độc  thân hình có vẻ hết sức thê lương.


 Trận này tú không có tiến hành lâu lắm, biển quảng cáo bên trên chữ thể không đến năm phút đồng hồ liền tiêu thất, chung quy Hollywood địa khu  cứng rắn quảng phí dụng xa xỉ, chẳng sợ phí tổn tất cả đều do [ Smith vợ chồng ] kịch tổ phụ trách, cũng không khả năng duy trì lâu lắm  thời gian.


 Cuối cùng, Matthew tiếp nhận Elena - Boyar này cái gọi là phóng viên  phỏng vấn.


“Ta cùng Charlize hai năm trước nhận thức, chúng ta vẫn là phi thường hảo bằng hữu.”


 Đối mặt Elena - Boyar  màn ảnh, Matthew nói ra lời nửa thật nửa giả,“Cùng nhau quay chụp hoàn [ Smith vợ chồng ] sau, ta đối Charlize  lý giải càng nhiều , nàng là một vị phi thường rất giỏi  nữ tính, sau đó tháng trước ta đi Đức cùng bôn trì phương diện ký ước  thời điểm, Charlize vừa lúc ở Munich, ta đi tìm nàng tại Munich du ngoạn  vài ngày, chúng ta có càng nhiều càng thâm nhập  trao đổi, ta phát hiện nàng chính là ta vẫn đang tìm kiếm  người kia, nàng chính là của ta nữ thần !”


 Phỏng vấn kết thúc, Matthew cùng Elena - Boyar đuổi tại mặt khác phóng viên lại đây phía trước, nhanh chóng ngồi xe ly khai hiện trường.


 Bất quá mười phút sau, này đoạn video xuất hiện ở  phần đông trang web bên trên.


 Thẳng thắn  giảng, trận này tú đơn giản thô bạo, hơn nữa không có bao nhiêu sáng ý, hiệu quả lại vô cùng tốt, nhanh chóng dẫn phát oanh động.


 Tuy rằng Charlize - Theron tại hoàn thành Dior  hoạt động sau, đối mặt phóng viên cùng màn ảnh không có làm bất cứ tỏ vẻ, nhưng fan điện ảnh đối với này phản ứng nhiệt liệt.


 Năm trước Matthew từ Stuart Townsend trong tay cứu Charlize - Theron  video cũng bị phần đông  trang web tìm kiếm  đi ra, đại bộ phận nhân duy trì Matthew cùng Charlize - Theron cùng một chỗ.


 Hai người một là Oscar ảnh hậu, một cái khác là đang lúc hồng  nhân khí ngôi sao, như vậy cao điệu  kì yêu phương thức, có khả năng dẫn phát  oanh động hiệu quả có thể nghĩ.


 Ngay cả rất nhiều truyền thông, đều tại hâm nóng Matthew cùng Charlize - Theron là trời sinh  một đôi.


 Nhưng Charlize - Theron thủy chung cũng không có ngay mặt đáp lại.


 Này đoạn bát quái dần dần chuyển lãnh, ngay lúc này,[ Smith vợ chồng ] kịch tổ thả ra  phim  đệ nhất chi chính thức  trailer, nội dung hoàn toàn lấy Matthew cùng Charlize - Theron đối thủ hí làm chủ, cường điệu giảng thuật hai người tương ái tương sát cảnh tượng.


 Trailer phản ứng cường liệt, tại nhiều gia đài truyền hình cùng nhiều trang web bên trên đồng thời tuyên bố, chỉ riêng Matthew  cá nhân trên blog, trailer video  điểm kích, trong vòng một ngày liền vượt qua năm vạn.


 Đương nhiên, trailer vừa xuất hiện, không thể tránh khỏi có người sẽ hoài nghi phía trước sự kiện là cố ý hâm nóng, nhưng kịch tổ, Matthew cùng Charlize - Theron tam phương diện đều chuẩn bị  hậu chiêu, không qua bao lâu liền có thể ngăn chặn mọi người  miệng.


 Huống hồ, hoài nghi  nhân chỉ là số ít, chung quy đại bộ phận nhân quan chú giải trí bát quái chính là xem biểu tượng, đối với thực tế tình huống hoàn toàn liền không quan tâm.


 Niên đại này mạng xã hội còn không có quật khởi, công chúng đối với Hollywood  một ít hâm nóng thủ đoạn, miễn dịch lực thực tế cũng không cao.


 Thực ra đến Matthew từng  cuối cùng vài năm, đại bộ phận nhân cũng đều là bảo sao hay vậy, rất dễ dàng bị các loại tuyên truyền hâm nóng sở hướng dẫn.


 Thậm chí, còn có rất nhiều Matthew cùng Charlize - Theron  fan điện ảnh cho rằng bọn họ hai theo lý đương nhiên hẳn là cùng một chỗ, như là nước máy như vậy phát ra các loại nhuyễn văn.


tmz chuyên môn vi Matthew cùng Charlize - Theron sáng lập ra một bản khối, dự trắc bọn họ lúc nào sẽ chính thức cùng một chỗ.


 Này gia chuyên chú bạo liêu cùng giải trí bát quái  trang web, còn bày ra  Matthew cùng Charlize - Theron tất yếu cùng một chỗ  lý do.


“Tối khốc  nam nữ đương nhiên muốn cùng một chỗ !”


“Bọn họ bụng làm dạ chịu  cùng một chỗ, bọn họ theo lý đương nhiên  cùng một chỗ, bọn họ lưng đeo  toàn cầu giải trí tạp chí  lượng bán, toàn cầu điện ảnh người xem  chờ mong, toàn cầu tiểu báo phóng viên  tăng ca hồng bao cùng một chỗ. Bọn họ xuất hiện ở Munich tay nắm tay. Bọn họ xuất hiện ở Los Angeles cũng nên tay nắm tay.”


“Sinh hoạt rất không thú vị, Hollywood này vài năm cũng quá không thú vị. Tại điện ảnh bên trong, Matthew cùng Charlize - Theron cần cứu vãn gia đình, trong hiện thực, bọn họ muốn cứu vãn thế giới  nhàm chán. Bọn họ đồng thời xuất hiện  thời khắc, trường hợp giống như Hollywood điện ảnh trung tối mạo hiểm  bạo phá: Một trăm hai mươi giá trên đây  máy quay phim bị răng rắc răng rắc  ấn vang, bất đồng cơ vị bất đồng góc độ  bị sáng tỏ, toàn bộ thế giới lặng ngắt như tờ, sở hữu  lỗ tai đều trở thành  im ắng  thu âm can, tùy thời chờ đợi bọn họ dấu vết để lại  thanh âm.”


“Đặc tả, truy quang, tung tin vịt, bác bỏ tin đồn, một đợt mới  tung tin vịt cùng một đợt mới  bác bỏ tin đồn...... Ai kêu bọn họ là có sử tới nay tối khốc  nam nhân cùng nữ nhân đâu?”


“Chúng ta tựa như Hollywood  nhà sản xuất tại chọn lựa nhân vật kết thành đôi đồng thời, rõ ràng vô cùng  nhìn thấy xứng đối sau lưng che giấu  cự đại box office giá trị như vậy, không cần bất cứ hoài nghi  minh bạch, bọn họ cùng một chỗ, sắp gợi ra cái dạng gì  vận mệnh.[ Smith vợ chồng ]  trailer chứng minh điểm này -- phấn khích hỏa bạo !”


“Người xem không phải muốn nhìn một hồi động tác điện ảnh, mà là muốn xem tối khêu gợi nam nữ tán tỉnh, bọn họ làm được rất tốt, đồng thời ý thức được có thể làm được càng tốt, bọn họ đem người xem chờ mong nhìn thấy  trường quay ngoài lề phóng đại , tiến cử  hiện thực.”


“Vì sao người xem bao giờ cũng là chờ mong trên màn ảnh  ngôi sao tình lữ, ở trong hiện thực sinh hoạt cũng yêu được khó bỏ khó phân đâu? Bởi vì bọn họ hảo xem. Xem thử Matthew - Horner cùng Charlize - Theron bị trảo chụp  ảnh chụp, nào nhất trương đều cảnh đẹp ý vui, giống như ảnh sân khấu.”


“Từ Matthew - Horner chính thức tuyên bố theo đuổi Charlize - Theron bắt đầu, thật nhiều  chuyên gia nhảy ra, xem tướng mạo, xem chòm sao, phân tích bọn họ  vận thế. Thật nhiều  bằng hữu nhảy ra ngoài, xem chuyện cũ, xem tính cách, xem chi tiết, dự trắc bọn họ  tương lai. Tình tiết tùy thời biến đổi, mỗi một bước đều không thể tưởng tượng, kế tiếp càng thêm khúc chiết ly kỳ......”


 Đương nhiên, này bát quái sẽ không thật khúc chiết ly kỳ, bởi vì Matthew cùng Charlize - Theron  công khai địa điểm là Oscar thảm đỏ.