Không đến một tuần sau, Burbank kia đống nơi ở  chủ nhân, chuyên môn từ Âu Châu đi đến Los Angeles, cùng Matthew hoàn thành  bất động sản giao dịch, Matthew tại USA có được  hoàn toàn thuộc về chính mình  bất động sản, dựa theo từng  cân nhắc tiêu chuẩn, đối với nữ nhân tới nói, có phòng ở  nam nhân mới chân chính có lực hấp dẫn.


 Tuy rằng dần dần thích ứng   bên này  sinh hoạt, nhưng Matthew lấy xuống này đống nơi ở, tâm tình tương đương không sai, cố ý cấp này đống không tính lớn nơi ở đặt tên.


 Bất quá, hắn không thể tưởng được cái gì cao nhã  danh tự, liền bên ngoài trên tường  dây thường xuân đến mệnh danh.


 Này đống nơi ở  danh tự từ nay về sau biến thành  dây thường xuân.


 Liền tại Matthew mệnh danh cùng ngày, hôm nay tại giới điện ảnh dần dần hỗn ra chút danh khí  Zack Snyder tìm lên cửa đến.


“Nghiên cứu xong?”


 Phòng khách bên trong, Matthew cấp Zack Snyder đến một chén nước, Zack Snyder giải xuống lưng  túi công văn, đặt ở trên bàn trà, nói,“Ta đã tinh tế tỉ mỉ  nghiên cứu qua, Frank - Miller  này bộ tranh minh họa tiểu thuyết, phi thường thích hợp ta phong cách cải biên !”


 Hắn tiếp nhận Matthew đưa tới chén nước, cám ơn qua sau, còn nói thêm,“Tranh minh họa tiểu thuyết bên trong nhân vật chính Leonidas là trời sinh  anh hùng, căn bản chính là vì ngươi lượng thân đính chế  nhân vật.”


 Matthew ngồi vào một khác trương đan nhân trên sô pha, nói,“Tranh minh họa tiểu thuyết ta cũng nhìn, ta phi thường thích Leonidas.”


“Cho nên a, Matthew.” Zack Snyder phía trước như vậy nói, chính là vi hiện tại làm trải đệm,“Chúng ta lại hợp tác đi ! ngươi lý giải ta lý niệm, cũng biết ta tưởng quay chụp một bộ cái dạng gì  tác phẩm ! ta cũng lý giải ngươi đặc điểm, biết cái dạng gì  nhân vật tối có thể khiến ngươi phát huy.”


“Zach, ta phía trước liền với ngươi nói qua.” Matthew phi thường thành khẩn nói,“Chúng ta có giống nhau  lý niệm, không tiếp tục hợp tác 


 Mà nói, thượng đế đều sẽ không đồng ý.”


“Ngươi nói đúng !” Zack Snyder rõ ràng buông lỏng một ngụm,“Chúng ta nhất định phải tiếp tục hợp tác.”


 Hắn biết chính mình  lý niệm rất khó được đến nghiệp nội  tán thành, nếu không kéo lên một cũng đủ đại bài, kêu gọi lực lại đầy đủ cường đại  nhân mà nói, này mấy lý niệm căn bản khó có thể thực hiện, cuối cùng chỉ có thể giống [ Dawn of the Dead ] như vậy, quay chụp thành căn bản không phải phong cách của hắn  phim.


 Matthew chuyển vào chính đề, hỏi,“Zach, ngươi nghiên cứu qua chen vào nói tiểu thuyết, có cụ thể  ý tưởng  sao?”


 Zack Snyder mở ra túi công văn, lấy ra mấy tấm bản thảo, giao cho Matthew,“Ta đã có một kết cấu.”


 Tiếp nhận bản thảo, Matthew lật ra nhìn nhìn, đây là mấy tấm mở rộng bản  phân cảnh đồ bản thảo, đồ bản thảo  sắc điệu cùng bối cảnh, cùng trong trí nhớ Zack Snyder tại phim quen dùng , phi thường phi thường tương tự.


 Bản thảo không nhiều, chỉ có năm trương, bất quá khi hắn nhìn thấy cuối cùng nhất trương khi, vẫn là trước mắt sáng lên.


 Ba trăm danh dũng sĩ trung ra sức chiến đấu đến cuối cùng  mấy người chết vào loạn tên tề phát, hẳn là Leonidas  cường tráng nam nhân người bị trúng mấy mũi tên, như cũ phát ra phẫn nộ  gầm rú.


 Nội dung rất tầm thường, nhưng phối hợp thượng bản thảo độc đáo  sắc điệu, lại cho người ta một loại nhiệt huyết sôi sục  bi tráng.


 Thậm chí, Matthew xem này Trương Họa bản thảo, xa so mấy ngày trước  triển lãm tranh thượng  họa càng đến cảm giác, anh hùng không hẳn chính là cười đến cuối cùng   nhân, bản thảo là một hồi người Ba Tư đối Sparta nhân  giết hại, lại rung động nhân tâm.


 Không nói khác, Zack Snyder  hội họa bản lĩnh tương đương không tầm thường.


 Đương nhiên, này chỉ là Matthew  quan điểm, đặt ở hội họa giới, Zack Snyder này bi tráng  bản thảo, e còn không chống được kia vài sau hiện đại phái họa sĩ mấy cái mạc danh  đường cong.


 Matthew nhìn chằm chằm bản thảo, bỗng nhiên nhớ tới  chuyên môn tìm đến nguyên tác giả Frank - Miller  tư liệu, bi tráng  anh hùng Sử Thi là Frank - Miller am hiểu nhất sáng tác  loại hình, hắn  tác phẩm tiêu biểu phẩm bên trong bao giờ cũng là tràn ngập bi kịch anh hùng.


 Tỷ như, tại chống đỡ lên một thời đại Batman truyền thuyết  thành danh truyện tranh [ hắc kỵ sĩ trở về ] trung, già nua  Bruce - Wayne đã thoái ẩn nhiều năm, lại nhân đủ loại nguyên nhân không thể không trọng xuất giang hồ, cùng các loại ác thế lực cận chiến, trong đó  cao trào một màn, chính là già cả  nhân vật chính đại chiến ngày xưa chiến hữu siêu nhân.


 Frank - Miller am hiểu nhất đắp nặn nhân vật nhân vật, chính là kia vài mặc kệ cỡ nào cố gắng, cuối cùng bao giờ cũng là vô vọng  bại bởi vận mệnh  bi kịch anh hùng, bọn họ thua trận cuối cùng  chiến dịch, lại thắng được nhân tâm.


 Không hề nghi ngờ, Leonidas chính là loại hình này.


“Ta tháng trước cùng Frank - Miller tiếp xúc qua.” Zack Snyder nhìn thấy Matthew  tầm mắt từ phân cảnh bản thảo thượng dời đi, nói,“Hỏi thăm qua hắn mua chen vào nói tiểu thuyết cải biên quyền sự tình.”


 Matthew lập tức buông xuống bản thảo, hỏi,“Hắn đồng ý bán ra sao?”


 Zack Snyder lắc đầu,“Frank - Miller cự tuyệt  ta.” Hắn nghĩ nghĩ, nói tỉ mỉ nói,“Ta tháng trước chuyên môn đi New York, tìm đến Frank - Miller, tưởng cùng hắn nói chuyện hợp tác công việc, nhưng Frank - Miller phi thường bài xích, hắn nói [ Sparta ] ba trăm dũng sĩ đối với hắn ý nghĩa rất nhiều, là hắn chức nghiệp  thôi xán đỉnh phong, hắn không thể khoan nhượng chính mình  tâm huyết chi tác bị cải biên thành cùng loại [ Troy ] linh tinh  nhàm chán phim.”


“Tăng giá đâu?” Matthew nói thẳng,“Chúng ta có thể liên hợp bỏ vốn, mua xuống này bộ tranh minh họa tiểu thuyết  điện ảnh cải biên quyền.”


 Zack Snyder lại lắc đầu,“Đây không phải tiền  vấn đề, Frank - Miller cũng không thiếu tiền. Tuy rằng mua xuống cải biên quyền khẳng định muốn một bút to tiền, nhưng không thể đánh động Frank - Miller mà nói, dù cho chúng ta khai ra một ngàn vạn dollar  giá cao, Frank - Miller cũng không tất sẽ đem cải biên quyền bán cho chúng ta.”


 Matthew một tay ôm ngực, một tay còn lại nâng lên cằm, tự hỏi lên.


 Zack Snyder phía trước liền cùng Matthew trò chuyện qua tài chính  vấn đề, biết trong tay hắn có một bút to tài chính, nếu Frank - Miller chịu gật đầu, hai người hợp tác mua xuống [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  điện ảnh bản quyền tuyệt đối không là vấn đề.


“Ngươi có cái gì hảo biện pháp thuyết phục Frank - Miller sao?” Matthew hỏi.


 Từng Zack Snyder có thể đạo diễn này bộ phim, mặc kệ sản xuất mới là ai, khẳng định là thuyết phục  Frank - Miller , phỏng chừng Frank - Miller bản nhân cũng tán thành Zack Snyder này đạo diễn.


“Ta có một ý tưởng, bất quá hao tổn của cải có điểm đại.” Zack Snyder nhìn Matthew liếc nhìn, thấy hắn không có phản đối  ý tứ, tiếp tục nói,“Frank - Miller lo lắng nhất , chính là cải biên điện ảnh sau  phong cách vấn đề, cho nên chúng ta chỉ cần đánh mất hắn ở phương diện này  nghi ngờ, mặt sau lại bàn liền sẽ thuận lợi rất nhiều.”


 Hắn bưng lên ly, uống một ngụm nước, còn nói thêm,“Ta là như vậy tính toán , ta quay chụp mấy cái cùng tranh minh họa phong cách nhất trí  màn ảnh, khiến Frank - Miller tự mình xem xem, nói không chừng có thể đả động hắn.”


 Matthew suy nghĩ một chút, nói,“Có thể a, đây cũng là  biện pháp.”


 Zack Snyder buông xuống ly, cười cười, nói,“Quay chụp lấy màn xanh đến tiến hành, lại tìm đặc hiệu phòng công tác xử lý, quay chụp phí dụng có thể do ta cá nhân đến gánh vác, nhưng ta cần diễn viên, dáng người phi thường xuất sắc diễn viên.”


 Matthew tưởng cũng không có tưởng, liền nói,“Nếu chúng ta muốn hợp tác, ta cho ngươi đương diễn viên.”


 Zack Snyder gật gật đầu,“Matthew, thêm ngươi, thuyết phục lực liền càng cường .”


“Như vậy đi......” Matthew nhanh chóng làm ra  quyết định,“Của ta tạo hình sư có thể lâm thời dùng cho quay chụp khi  hoá trang, mặt khác diễn viên chúng ta có thể đi thuê, nơi sân mà nói, ta cùng Disney ảnh nghiệp quan hệ cũng không tệ lắm, tạm thời thuê Disney nhà sản xuất  loại nhỏ studio quay chụp vài ngày cũng không có vấn đề.”


 Hắn hơi thoáng tạm dừng, còn nói thêm,“Bất quá quay chụp phải đợi một đoạn thời gian, ta gần nhất có công tác muốn bận rộn.”


“Ta biết, ngươi muốn chuẩn bị quay chụp [ Smith vợ chồng ].” Zack Snyder vẫn chú ý Matthew  động thái, đây là hắn có thể quay chụp lý tưởng điện ảnh  lớn nhất bảo đảm,“Chúng ta  quay chụp có thể đợi bận rộn xong [ Smith vợ chồng ] sau lại tiến hành, ta cũng muốn tiến hành một ít chuẩn bị công tác.”


 Tuy rằng chỉ là quay chụp mấy cái xem thử màn ảnh, nhưng cũng có đại lượng  chuẩn bị công tác phải làm, tỷ như thuê máy quay phim, thiết kế cảnh tượng, liên hệ đặc hiệu phòng công tác đợi đã (vân vân).


 Zack Snyder nhìn thấy Matthew hoàn toàn duy trì hắn, đã hạ quyết tâm, chẳng sợ hao sạch đạo diễn [ Dawn of the Dead ] lấy đến  thù lao, cũng muốn nếm thí một phen.


“Có thể.” Matthew châm chước  một hồi, còn nói thêm,“Zach, có cần ta hỗ trợ địa phương, ngươi cứ việc mở miệng.”


 Hắn cũng có chính mình  tính toán, nếu có thể cùng Zack Snyder liên hợp mua xuống [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  điện ảnh cải biên quyền, cùng điện ảnh công ty hợp tác khi, liền có nhất định  đàm phán tiền vốn , nói không chừng có thể kiêm nhiệm người sản xuất, hơn nữa mang tư tiến tổ.


[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] có thể đem Zack Snyder phủng hồng, hơn nữa khiến hắn cái loại này điển hình  Zack Snyder phong cách có thể đi vào [ Batman đại chiến siêu nhân ] như vậy  cao nhất chế tác, nghĩ đến box office khẳng định đại bán.


 Vừa lúc trong tay hắn còn có tuyệt bút  dòng tiền mặt, đầu tư diễn viên chính  phim mà nói, hẳn là có nhất định  tính khả thi.


 Đương nhiên, Matthew cũng biết này không dễ dàng, chung quy lấy đến cải biên quyền mà nói, còn muốn có thể đả động mặt khác điện ảnh công ty, hắn cùng với Zack Snyder không có một mình chế tác phim  tư bản cùng năng lực, lại càng không cần nói xa so chế tác trọng yếu  phát hành .


 Thực ra lý tưởng nhất  trạng thái, không hơn Zack Snyder có thể đả động Frank - Miller, sau đó hắn diễn viên chính  National Treasure cùng [ Smith vợ chồng ] box office đại bán, như vậy cho dù đến không được nhất tuyến  vị trí, hắn cũng có thể vô hạn tiếp cận, liên tiếp không ngừng  thành công, cũng sẽ khiến điện ảnh công ty đối với hắn tin tưởng mười phần, nói chuyện hợp tác mà nói sẽ càng vi dễ dàng.


 Matthew cùng Zack Snyder ở trong phòng khách nói chuyện chỉnh chỉnh một buổi chiều, nói đến  rất nhiều cụ thể sự tình.


 Thẳng thắn  giảng, Matthew tại diễn viên ngoài  chuyên nghiệp tính rất kém cỏi, cho nên đưa đi Zack Snyder sau, hắn lập tức liên hệ  Helen - Hermann, lại đi Thiên Sứ trù tính công ty cùng Helen - Hermann nói đến  tiếp cận nửa đêm.


 So với Matthew này nửa vời hời hợt, Helen - Hermann không thể nghi ngờ là chân chân chính chính  chuyên nghiệp nhân sĩ, nàng cũng đối với này  hạng mục bao nhiêu có chút hứng thú, chuẩn bị tự mình cùng Zack Snyder tán gẫu, hơn nữa dặn dò Matthew, phương diện này sự tạm thời do nàng đến theo vào, hắn vẫn là đem tinh lực đặt ở [ Smith vợ chồng ]  quay chụp mặt trên.