Đến Roeder đường cái, Matthew buông xuống Margot Robbie, lập tức chạy tới Burbank, còn chưa ra Beverly Hills, liền điện thoại thông tri Helen - Hermann cùng Amanda, lại bấm gọi  David - Ellison  dãy số.


 Chờ hắn đuổi tới Thiên Sứ trù tính công ty khi, Helen - Hermann, Amanda cùng David - Ellison đã chờ ở một gian phòng họp trung.


“Đợi lâu.” Matthew kéo ra ghế dựa ngồi xuống, tiếp nhận Helen - Hermann truyền đạt  chén nước, đặt ở trước mặt  hội nghị trên bàn, nói thẳng,“Ronan - Farrow vừa đánh cho ta  điện thoại, hắn bên kia đã thống kê hoàn tất, lấy đến  ít nhất ngũ hạng trên đây  mấu chốt chứng cớ.”


 David - Ellison phi thường có hứng thú,“Muốn bắt đầu sao?” Hắn nở nụ cười,“Matthew, ta nhưng là đợi đã lâu.”


 Nếu không phải Harvey - Weinstein sử ngáng chân, hắn cùng Megan đầu tư  [ Truy sát Bin Laden] cũng sẽ không kéo đến hiện tại mới hoàn thành.


 Helen - Hermann nhìn về phía Amanda bên kia,“Bob - Weinstein bên kia đâu?”


“Cơ bản không có vấn đề.” Amanda nghĩ nghĩ, nói,“Tốt nhất lại đợi một đoạn thời gian, ta đang tại tìm  thích hợp  cơ hội, cùng Bob - Weinstein gặp một mặt.”


 Matthew dọc theo đường đi lại đây, đã từng có tương quan  suy xét ,“Ta cũng phải đi New York gặp Ronan - Farrow, hiện tại không phải tốt nhất phát động thời cơ.”


 David - Ellison có chút gấp không thể chờ, hỏi,“Lúc nào thích hợp?”


 Matthew không đáp lại, ngược lại hỏi,“Trong một năm, Harvey - Weinstein lúc nào tối cao điệu? Lúc nào tối phong cảnh?”


 Amanda cùng Helen - Hermann liếc nhau, minh bạch  Matthew  ý tứ.


“Ngươi là nói......” David - Ellison cùng Matthew vừa là bằng hữu, lại có  nhiều năm  hợp tác, cũng có một ít ăn ý, lập tức trước mắt sáng lên,“Ngươi là nói mùa trao giải?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Không sai, kế hoạch của ta là tại Harvey - Weinstein tối đắc ý  mùa trao giải cho hắn một kích trí mệnh !”


 David - Ellison đối với Matthew có loại mạc danh  tin tưởng,“Hảo !”


 Amanda nhắc nhở nói,“Tốt nhất chờ ta cùng Bob - Weinstein tiếp xúc sau.”


 Helen - Hermann biết Harvey - Weinstein tại Hollywood  thế lực, bằng không bọn họ cũng sẽ không lên kế hoạch thời gian dài như vậy, cũng nói,“Ta với ngươi cùng đi New York, xem xem Ronan - Farrow thu thập chứng cớ.”


“Có thể.” Matthew chậm rãi chuyển động  chén nước,“Chúng ta ngày mai liền đi.”


 Helen - Hermann nhìn Amanda liếc nhìn,“Ngươi cùng nhau sao?”


“Cùng nhau đi.” Amanda nói.


 Helen - Hermann cầm lấy điện thoại, gọi cho   dãy số, khiến trợ lý đi đặt vé máy bay.


 Đẳng Helen - Hermann nói chuyện điện thoại xong, Matthew thoáng hạ giọng,“Cụ thể làm như thế nào, chờ chúng ta từ New York trở về sau, lại cùng nhau thương nghị.”


“Hảo.” David - Ellison dặn dò Matthew,“Đến lúc đó nhất định đánh cho ta điện thoại, ta khó chịu Harvey - Weinstein rất lâu .”


 Thực ra hắn ban sơ nhìn thấy Harvey - Weinstein  vài lần, liền huyên phi thường không thoải mái, huống hồ Harvey - Weinstein thế nhưng cấp Matthew bày lớn như vậy một cái bẫy, cũng chính là Matthew nhận ra , nếu không nhận ra được đâu?


 Không nói Matthew là hắn số lượng không nhiều  mấy cái bằng hữu, chỉ riêng nghĩ đến Matthew một khi ra vấn đề tất nhiên sẽ mang đến  tổn thất, hắn liền vô cùng căm tức.


 Hắn lão cha dám hận Bill - Gates, hắn này đương nhi tử , nếu liên Harvey - Weinstein cũng không dám hận, cũng quá hùng .


 Mấy người đều nghiệp vụ bận rộn, không có nhiều tại Thiên Sứ trù tính công ty dừng lại, Matthew cùng David - Ellison dẫn đầu cáo từ rời đi.


“Không nghĩ tới, Matthew thật giao   bạn gái.” Amanda đến hiện tại còn khó tin.


 Helen - Hermann nâng kính mắt, nói,“Hắn hai lần thiếu chút nữa chết mất, bồi ở bên cạnh  người đều là Margot Robbie, phỏng chừng là nhận đến  xúc động đi.”


 Amanda nhẹ nhàng gật đầu,“Từ tử cảnh trung chạy trốn, có lẽ đây là Matthew thay đổi  nguyên nhân chủ yếu.”


“Hẳn là đem.” Helen - Hermann nhẹ giọng nói,“Thực ra tại kia lần sự cố phía trước, Matthew đã tại cải biến, hắn  tâm tính ra điểm vấn đề, ta một độ cho rằng hắn sẽ xuất hiện không ổn định tình huống, hiện tại thoạt nhìn hảo nhiều.”


 Nàng khe khẽ thở dài,“Một chính thức  bạn gái, một đoạn bình thường  cảm tình, ổn định hắn  tâm tính.”


 Lúc ấy nàng một độ cho rằng Matthew nhu cầu cấp bách muốn đi xem tâm lý thầy thuốc.


 Amanda nhìn về phía Helen - Hermann,“Vì sao là Margot Robbie đâu?”


“Ngươi không cảm thấy rất thích hợp sao?” Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Tra nam phối tra nữ, trời sinh  một đôi.”


 Bên kia, Matthew cùng David - Ellison hạ tầng hai, vừa trò chuyện bên cùng nhau hướng tới đại môn bên kia đi, David - Ellison đề tài chuyển tới  vừa xác định đầu tư  điện ảnh bên trên.


“Đúng, còn chưa đối với ngươi nói tiếng cám ơn đâu.” Hắn cười đối Matthew nói,“Ngươi giới thiệu  cái kia hạng mục, ta cho rằng rất không sai, Megan quyết định làm tương lai  Oscar trọng điểm hạng mục.”


 Matthew lắc đầu,“Giữa chúng ta không cần như vậy khách khí.”


 David - Ellison nhẹ nhàng gật đầu,“Yên tâm, ta sẽ không theo ngươi khách khí .” Hắn nói thẳng,“Ngươi cũng xem qua cái kia hạng mục, có cái gì đề nghị sao?”


 Thiếu Matthew  tham dự, hắn tổng cảm giác thiếu  điểm cái gì, tin tưởng không phải đặc biệt chân.


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Tốt nhất thỉnh  hắc nhân làm đạo diễn, lại thỉnh  hắc nhân người sản xuất, tạo ra một thế mười phần  hắc nhân đội hình.”


 Loại này hắc mệnh quý phim, lớn nhất  ưu thế chính là màu đen.


 David - Ellison cũng không phải mới vào nghề  nhân, lập tức minh bạch  Matthew  ý tứ,“Ý kiến hay.”


 Hai người đi ra đại môn, phất phất tay lên phần mình  xe, ly khai Thiên Sứ trù tính công ty.


 Matthew ngồi ở trên xe, trước cấp Margot Robbie đánh  điện thoại, Margot Robbie còn tại Roeder trên đường cái mua sắm, nữ nhân đi dạo thương trường cần thời gian, nhất thời hoàn không được sự, hắn dứt khoát khiến tài xế đi thế kỷ thành, đi Bella - Anderson chỗ đó, cầm nàng thống kê  tư nhân thương vụ phi cơ  tư liệu.


“Ta xem xét  rất nhiều phi cơ chế tạo thương  tư liệu.”


 Trong văn phòng, Bella - Anderson đem đại một xấp tư liệu giao cho Matthew sau, nói,“Cũng góp nhặt rất nhiều người sử dụng  sử dụng chi tiết, ta đề nghị ngươi trọng điểm chú ý Gulfstream công ty cùng Boeing máy bay dân dụng  sản phẩm.”


 Matthew nghĩ nghĩ,“Boeing coi như hết.”


 Trước đó không lâu xuất hiện trục trặc  chính là chiếc Boeing máy bay dân dụng, hắn khó tránh khỏi có điểm không thích Boeing.


 Gulfstream công ty mà nói, Matthew cũng biết, trước mắt trên thế giới sinh sản xa hoa, đại hình công vụ cơ  nổi tiếng doanh nghiệp, tổng bộ ở Mĩ quốc bang Georgia, kì mẫu công ty là trên quốc tế được hưởng nổi danh  vũ hàng cự nhân -- thông dụng động lực công ty.


 Matthew lúc này không có việc gì, lật ra kia phân tư liệu nhìn lên, ánh mắt rất nhanh tập trung ở Gulfstream công ty  hai khoản chủ đánh sản phẩm mặt trên --G550 cùng G650.


 Trong đó, trọng điểm chú ý là G650, đây là trước mắt công nhận  kỹ thuật tiên tiến nhất  thương vụ phi cơ một trong.


 So với bình thường thương vụ phi cơ, này khoản sản phẩm cabin  không gian càng dài, càng rộng, so bất cứ khác đồng loại khoang thuyền càng thêm rộng mở, có thể đồng thời dung nạp 18 danh hành khách.


 Còn có nhiều loại giải trí thiết kế, bao gồm vệ tinh điện thoại, vô tuyến hệ thống mạng, có năng lực vì hành khách cung cấp  muôn màu muôn vẻ  phi hành hoàn cảnh.


 Đây cũng là trước mắt sở hữu  thương vụ phi cơ trung,  đầu lớn nhất, tốc độ nhanh nhất, công năng toàn diện nhất, đương nhiên cũng là quý nhất  một trong.


 Gulfstream G650  hành trình vượt qua 8000 dặm Anh, từ London cất cánh này tối cao khi tốc có thể đến New York, nếu dùng tương đối tiết kiệm xăng  tuần tra tốc độ, trực tiếp bay đến Los Angeles cũng rất nhẹ nhàng.


 Về phần giá nha, người bình thường khẳng định không thể nhận, phổ thông nhất  phiên bản cũng cần 6000 vạn dollar tả hữu, lại càng không cần nói sử dụng khi  duy hộ cùng với tổ máy nhân viên  phí tổn đợi đã (vân vân).


 Matthew khép lại tư liệu, đối Bella - Anderson nói,“Như vậy, ngươi liên hệ Gulfstream công ty, mau chóng an bài một lần tham quan, ta đi xem xem Gulfstream  sản phẩm.”


 Lấy hắn hiện tại  thân gia cùng kiếm tiền năng lực, vô luận mua vẫn là sử dụng, cho dù là nhất sang quý  G650 phi cơ, với hắn mà nói cũng không có cái gì áp lực đáng nói.


“Hảo.” Bella - Anderson lập tức nói,“Ta hôm nay liền cho bọn họ gọi điện thoại, thuận tiện phát chính thức  bưu kiện.”


 Matthew gật gật đầu, hôm nay có được tư nhân phi cơ không lại là mới mẻ sự, nhưng này đài Gulfstream G650 tư nhân phi cơ thật đúng là  không tốt đẳng, bởi vì có được nó trừ cần tiền tài ngoài, còn cần thời gian -- từ dưới đơn đặt hàng đến lấy hàng tất yếu hao phí mấy năm lâu.


 Muốn có được nó trừ muốn có rất sâu  túi ngoài còn muốn phi thường có kiên nhẫn, bởi vì từ dưới đơn đặt hàng đến lấy hàng tất yếu hao phí một năm thậm chí càng dài  thời gian, tuy rằng muốn tiêu phí khổng lồ  tiền tài cùng thời gian, bất quá phi cơ chế tạo loại sự tình này, chậm công ra việc tinh tế không phải không có đạo lý .


 Nếu xem qua vật thực, năm nay có thể đặt được mà nói, giao phó  thời gian nhanh nhất cũng muốn đợi đến năm sau.


 Nghe nói Gulfstream công ty còn có thuê nghiệp vụ, đến lúc đó có thể đặt được mà nói, tại phi cơ giao phó phía trước, có thể từ Gulfstream công ty cho thuê một chiếc thương vụ phi cơ dùng.


 Có lẽ chính mình có thể đi khảo  phi hành giấy phép? Matthew không khỏi sinh ra  ý tưởng này, Hollywood lấy đến phi hành giấy phép  ngôi sao không thiếu, nổi tiếng nhất  chính là Harrison - Ford, vị này điều khiển Millennium Falcon tại vũ trụ cao tường qua  cự tinh, thường xuyên điều khiển chính mình  loại nhỏ tư nhân phi cơ, tại nam California bay tới bay lui.


 Đương nhiên, làm phi chuyên nghiệp cấp  tuyển thủ, sự cố ra cũng có vài lần.


 Nghĩ đến tin tức trung Harrison - Ford thiếu chút nữa rơi máy bay cúp, Matthew lại buông tay  khảo phi hành giấy phép  tính toán, an toàn vẫn là trọng yếu nhất .


 Vẫn tại phòng làm việc đợi đến tan tầm, hắn mới rời đi thế kỷ thành đi Roeder đường cái, tại tinh phẩm điếm tập trung  khu vực tìm đến Margot Robbie, Margot Robbie phóng hảo mua gì đó, cùng hắn cùng nhau quay trở về Horner trang viên.


 Từ hôm nay trở đi, trang viên coi như là có nửa nữ chủ nhân.


 Cảm tình sự rất khó nói, ngay cả Matthew cùng Margot Robbie, cũng vô pháp cam đoan hai người có thể vẫn đi xuống.


 Hiện tại xã hội này, phân phân hợp hợp thật sự là rất bình thường bất quá .


 Ngày hôm sau, Matthew hội hợp Amanda cùng Helen - Hermann chạy tới New York, ba người tại New York đợi vài ngày, vẫn ở phân đầu hành động.


 Matthew cùng Helen - Hermann thấy Ronan - Farrow, xác định hắn thu thập chứng cớ phi thường trí mạng.


 Amanda tìm cơ hội gặp được Bob - Weinstein, vị này giấu ở phía sau màn nhân vật, phi thường tưởng thu hồi hơn hai mươi năm qua bị Harvey - Weinstein cướp đi  hết thảy.