Này phỏng vấn tiết mục  truyền bá ra, lập tức sinh ra  tương quan  hiệu ứng.


 Một phương diện nhận đến Matthew cùng Charlize - Theron sắp đính hôn  tin tức  kích thích, các tạp chí lớn lại đem hai người  luyến tình kéo ra đến lại khai sao, thậm chí đem bọn họ qua lại sở hữu đáng giá đưa tin sự tình, đều tha đi ra lại một lần nữa lượng tại công chúng trước mặt.


 Đặc biệt là Matthew  trải qua, tuyệt đối được cho là chuyên tâm, chung quy hai mươi tuổi phía trước vô tri vô giác, siêu cấp tiểu tử nghèo một.


 Cho nên, tiểu báo thượng nhiều rất nhiều cùng loại với “Tiểu tài xế Matthew - Horner trở thành nhân sinh người thắng, sắp cưới Oscar ảnh hậu”,“Đồng thoại chiếu vào hiện thực, tiểu tử nghèo đạt được công chúa ưu ái”  đưa tin.


 Này mấy cũng chính là hâm nóng mà thôi, tuy rằng Charlize - Theron nhập hành sớm hơn, cũng có Oscar tốt nhất nữ chính bàng thân, nhưng thật muốn luận cùng thực tế  thân gia, Matthew hiện tại so nàng dày nhiều.


 Báo chí cùng trên hệ thống mạng  hâm nóng đưa tin, cũng có thể tiếp tục mở rộng [ Smith vợ chồng ]  lực ảnh hưởng, có trợ giúp hấp dẫn càng nhiều người mua phiếu tiến vào rạp chiếu phim.


 Một bộ điện ảnh bị vây ở chiếu phim kỳ, mặc kệ là ngay mặt vẫn là phản đối, chỉ cần có đề tài độ, có thể dẫn phát thảo luận, đều có thể nói là hảo sự.


 Thậm chí đầy trời kém bình đều so không có bất cứ bình luận tốt hơn một trăm lần.


 Nhân tâm lý thường thường là kỳ diệu  tồn tại, đương tuyệt đại bộ phận nhân hoặc là truyền thông đều tại nghị luận một bộ phim như thế nào lạn khi, có vài nhân ngược lại sẽ mua phiếu tiến vào rạp chiếu phim, xem xem này bộ phim đến cùng lạn tới trình độ nào.


 Có chút phim dở  kịch tổ cùng phát hành công ty, còn sẽ làm cái gì không xem phim không tư cách bình luận  tuyên truyền, đem một ít fan điện ảnh khanh tiến rạp chiếu phim bên trong.


 Đương nhiên,[ Smith vợ chồng ] tuy rằng bình luận điện ảnh nhân danh tiếng không tốt, nhưng người xem danh tiếng coi như không sai,IMDB trước mắt 7.4 phân  cho điểm, cũng là thương nghiệp giải trí điện ảnh  trung đẳng cho điểm.


 Một phương diện khác, nhận đến đính hôn thời gian cùng địa điểm sáng tỏ  kích thích, ở Beverly Hills  Horner trang viên trước cửa, trở thành  cẩu tử cùng giải trí phóng viên  tụ tập , trên trăm tên ngu kí cẩu tử chen chúc mà tới, dùng máy ảnh cùng máy quay phim đem Horner trang viên  đại môn đổ được nước không ngấm qua được.


 NBC đài truyền hình giải trí kênh  tiếp sóng xe, thứ bảy buổi sáng liền chạy đến  Horner trang viên  cửa chính đối diện, tựa hồ sớm liền bắt đầu vi kế tiếp đưa tin đính hôn nghi thức làm lên chuẩn bị.


 May mắn Horner trang viên cự ly mặt khác nơi ở khá xa, Matthew đoạn thời gian trước cũng từ tin cậy  an bảo công ty thuê  chuyên nghiệp hóa  nhân viên bảo vệ, có thể hữu hiệu phòng ngừa nào đó ý tưởng quá  phóng viên vượt quá giới hạn.


 Trừ nhân viên bảo vệ ngoài, Horner trang viên còn cam kết  hai vị nữ dong, một đến từ Liszt  giới thiệu,; Một cái khác là Helen - Hermann hỗ trợ tìm đến.


 Ngoài ra, trang viên  một ít duy hộ công tác, đều giao cho  Liszt phương diện đến xử lý.


 Truyền thông  chú ý, đổi lấy  tự nhiên là dày đặc  hâm nóng đưa tin, này cũng có lợi cho duy trì phim  nhiệt độ, chung quy [ Smith vợ chồng ] chênh lệch  chuyên nghiệp danh tiếng, đối với tương lai  box office xu thế vẫn là có ảnh hưởng .


 Trừ tuyên truyền hâm nóng ngoài ý muốn, Matthew phương diện này cũng đối hôm nay lực ảnh hưởng cự đại  hệ thống mạng hết sức coi trọng.


“Ngươi hảo, Brian.”


 Westwood khu một nhà tiểu công viên trong, Bella - Anderson đứng ở rừng cây vòng quanh  bàn đá bên cạnh, nhìn thấy dọc theo Tiểu Lâu đi tới  đại nam hài, hướng phía trước đón hai bước,“Chúng ta lại thấy mặt.”


 Brian - Liszt mắt nhìn kia tương đối hiếm thấy  màu nâu đỏ tóc, nói,“Anderson tiểu thư......”


“Bella !” Bella - Anderson cường điệu nói,“Lần trước gặp mặt  thời điểm, ta không phải đã nói nha, bảo ta Bella hảo.”


 Brian - Liszt gật gật đầu, hỏi,“Ngươi lần này tìm ta có việc?”


 Bella - Anderson ý bảo  dưới bàn đá bên cạnh  ghế đá, nói,“Chúng ta ngồi xuống trò chuyện hảo.”


 Brian - Liszt đi đến bên cạnh bàn đá ngồi xuống, đẳng Bella - Anderson cũng ngồi xuống, nói,“Bella, có chuyện nhanh lên nói đi, ta một hồi còn có ước hội.”


“Là như vậy.” Bella - Anderson nói thẳng,“Hiện tại bình luận điện ảnh nhân cùng một ít có cạnh tranh quan hệ  nhân, muốn chèn ép Matthew, cố ý cấp [ Smith vợ chồng ] kém bình, đặc biệt là tại trên hệ thống mạng bôi đen Matthew cùng phim.”


“Ta xem qua rất nhiều bình luận điện ảnh nhân  chuyên mục.” Brian - Liszt có chút tức giận,“Mấy tên kia thuần túy là không có việc gì tìm việc !”


 Kia vài thích thao thao bất tuyệt  mắng giải trí phim thương mại nông cạn, không nội hàm cùng không chú trọng nhân văn tự hỏi , căn bản chính là ăn no  chống đỡ .


 Vô hạn làm thấp đi thương nghiệp giải trí điện ảnh  nhân, đại khái đều là thích có vẻ chính mình rất có phẩm vị dường như phim, nếu như vậy có phẩm vị, giống [ Smith vợ chồng ] xem đều không nên xem, nếu xong, liền chứng minh này bộ phim có hấp dẫn nhân xem xong  ưu điểm, bằng không những người đó chính là thích tinh thần tự ngược  biến thái phần tử.


 Này bộ phim  xem điểm vốn chính là Matthew cùng Charlize - Theron đối thủ hí, nếu ngay cả điểm ấy cũng đều không hiểu mà nói, tại cái gì nội hàm cùng đối hôn nhân xã hội vấn đề  đào móc đẳng phương diện làm to chuyện  thảo phạt, hoàn toàn chính là không phát triển não  hồ viết.


 Thực ra hắn rất bội phục những người đó, vốn người địa cầu đều biết đây là bộ kịch tình thông tục  phim giải trí, nhưng bọn họ cư nhiên còn có thể hoa như vậy trưởng độ dài, thông qua chuyên mục đến nói cho người khác đây là kịch tình thông tục  phim, còn liệt kê rất nhiều chứng cớ, thật sự là tinh lực nhiều  không chỗ sử dụng a.


 Hiện tại rất nhiều bình luận điện ảnh nhân  tố chất phi thường kém, chuyên mục bên trong tràn ngập  cái loại này vô dẫn đường tính, không phụ trách  chỉ trích chửi rủa thức bình luận điện ảnh, loại này bình luận điện ảnh trừ tác giả chính mình đồ  tinh thần phát tiết ngoại, đơn giản là tưởng nói này phim lãng phí  hắn quý giá  thời gian. Thực ra cũng là, phim lãng phí  hắn hai giờ, hắn viết bình luận lại chính mình lãng phí  hai giờ...... Thất bại.


 Xem điện ảnh vốn cũng là một loại tiêu khiển, với hắn mà nói, nếu bộ điện ảnh này  thị giác hiệu quả rất tốt, như vậy xem như hảo điện ảnh, nhưng là tại vài người nào đó trong mắt, trừ nội hàm cùng chiều sâu, khác đều không tính ưu điểm.


 Xem điện ảnh chính là giải trí nha, nhất định muốn làm ra  chiều sâu cùng nội hàm, làm ra  khắc sâu  xã hội bối cảnh, không phải trang bức sao?


 Nói Matthew chiêu ai chọc ai ? Kia vài bình luận điện ảnh nhân liên tục hai bộ điện ảnh cho hắn đánh thấp phân, nhất định muốn nhìn hắn không vừa mắt?


 Giải trí điện ảnh chính là giải trí điện ảnh, cảm giác không xứng cho mình thưởng thức liền bôn Âu Châu đi? Xem xong  lại oán giận Âu Châu điện ảnh chuyên công hạ ba đường.


[ Smith vợ chồng ] làm một bộ phim thương mại, nên có tất cả đều có đi? Matthew như vậy vô cùng nam nhân  đại soái ca, phối hợp Charlize - Theron này phóng nhãn Hollywood cũng nhất đẳng nhất  mĩ nữ, lại thêm động tác trường hợp tự nhiên lưu sướng, khẩn trương kích thích,......


 Kia chẳng phải chính là được sao? Một bộ giải trí điện ảnh như vậy đã rất không sai , kia vài bình luận điện ảnh nhân còn muốn cái gì a?


 Chẳng lẽ muốn Matthew cùng Charlize - Theron ngồi ở cùng nhau, tham thảo nhân sinh  chân lý, hôn nhân  ý nghĩa cùng vũ trụ  huyền bí?


 Brian phi thường xác định, nếu thật sự là như vậy,[ Smith vợ chồng ] kết cục sẽ vô cùng thê thảm.,


 Bella - Anderson nhìn thấy Brian trên mặt lộ ra  tự hỏi thần sắc, cố ý đợi một hồi, mới nói,“Ngươi tại tây Hollywood  fan điện ảnh trung rất có lực ảnh hưởng.” Nàng biết đây là Matthew  một tuyệt đối đáng tin, phụ thân cũng cùng Matthew bên kia có trọng đại ích lợi lui tới,“Brian, nhiều phát động điểm nhân, tại trên hệ thống mạng tích cực phát ngôn, đặc biệt là giống IMDB như vậy có ảnh hưởng lực  điện ảnh loại trang web.”


 Brian minh bạch nàng ý tứ, gật đầu ứng  xuống dưới,“Không thành vấn đề, tây Hollywood bên này giao cho ta hảo.”


“Tận lực nhiều phát động một vài người.” Bella - Anderson lại dặn dò  một câu,“Tổng không thể khiến kia vài hắc tử vô hạn đi hắc Matthew.”


“Ngươi yên tâm hảo.” Brian tin tưởng mười phần,“Nhiều ta không dám cam đoan, phát động một trăm nhân vẫn phải có.”


 Bella - Anderson đứng lên,“Kia hảo, ta liền không trì hoãn ngươi đi ước hội . Ngươi có của ta điện thoại, gặp được nan đề có thể tìm ta.”


 Brian cũng đứng lên,“Ta đi trước. Tái kiến, Bella.”


 Bella - Anderson phất phất tay, đẳng Brian đi vào rừng cây sau, móc ra trong túi áo  ghi âm quấy nhiễu khí đóng lại, lấy di động ra kêu một chiếc taxi, nhanh chóng đi ra tiểu công viên, chuẩn bị chạy tới Santa Monica gặp một người khác.


 Hôm nay nàng công tác nhiệm vụ tương đương trọng, muốn đích thân đi vài  địa phương.


 Theo Bella - Anderson biết, bao gồm nữ chính Charlize - Theron cùng [ Smith vợ chồng ] kịch tổ, cùng với chế tác phương Summit Entertainment cùng phát hành phương Universal ảnh nghiệp, đều tại lấy các loại hình thức, làm phim  danh tiếng vận tác cùng marketing.


 Gia nhập đến này nghề sau, Bella - Anderson mới biết được, nhìn như công bình công chính, có tương đối hoàn thiện  quy tắc, lại có phần đông võng hữu trực tiếp chấm điểm  hệ thống mạng phim cho điểm, nguyên lai cũng không giống nhìn qua như vậy chân thật, có lẽ theo thời gian trôi qua cho điểm sẽ dần dần trở nên chân thật, nhưng tại công chiếu trong lúc, sau lưng lại bị phần đông nhân tố  quấy nhiễu.


 Hệ thống mạng danh tiếng vận tác cùng marketing, năm nay tới nay cũng càng trở nên nhận đến Hollywood các đại công ty  coi trọng.


 Từ thứ bảy buổi chiều bắt đầu, lấy IMDB đẳng vi đại biểu  trên trang web,[ Smith vợ chồng ] hảo bình suất rõ ràng bắt đầu bay lên.


“Một bộ khó được  phim hành động, phi thường phấn khích. Điện ảnh ngay từ đầu cũng rất có huyền nghi, phảng phất là một bộ hồi ức phiến, lại là một bộ xen kẽ phiến, nhưng thực ra là một bộ động tác phim tình cảm, hai vị diễn viên chính  khí chất rất tiếp cận, tuấn nam mỹ nhân  tổ hợp !”


“[ Smith vợ chồng ], tối soái thời điểm  Matthew - Horner gặp được đẹp nhất thời điểm  Charlize - Theron, sau đó hai người nhân hí kết duyên, bộ điện ảnh này thực ra đại biểu  Hollywood một loại phi thường lớn  loại hình điện ảnh, chủ đề chính là ‘Đặc công cũng là nhân’, nhưng này bộ thực cool, phi thường khốc, còn rất khôi hài, trừ hảo xem không có gì đáng nói , đặc biệt cuối cùng một hồi bắn nhau,bango !bango ! khốc cực !”


 Cùng loại như vậy tám chín phần  đánh giá có rất nhiều, đến chủ nhật buổi sáng,[ Smith vợ chồng ]  IMDB cho điểm lặng yên về tới 7.6 phân mặt trên.


 Cùng lúc đó, thứ bảy  box office thống kê ra lô .


 Nhận đến đại quy mô tuyên truyền hâm nóng  ảnh hưởng,[ Smith vợ chồng ]  thứ bảy box office như cũ lóa mắt, không tính trước tiên trường  880 vạn dollar mà nói, so thứ sáu dâng lên  26%, lại thu 2520 vạn dollar, cứ việc chủ nhật chiếu phim vừa mới bắt đầu, Bắc Mĩ box office cũng đã thoải mái vượt qua 5000 vạn dollar.


 So với [ Smith vợ chồng ],[ lang khuyển Danny ] cùng [ Kingdom of Heaven ] tiếp tục bị toàn diện áp chế, thứ bảy phần mình lấy đến 290 vạn dollar cùng 310 vạn xinh đẹp.


 Cuối tuần này Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng quán quân  bảo tọa, phi [ Smith vợ chồng ] mạc chúc.