Làm một bộ tuyệt đại bộ phận cảnh tượng đều là phát sinh tại Iraq  điện ảnh, Matthew tuyệt đối sẽ không khiến kịch tổ chạy đi Iraq thực địa quay chụp, hôm nay  Iraq tuyệt đối là hỗn loạn  đại danh từ, nghe nói lại có cực đoan  khủng bố tổ chức tại hoạt động, nếu là đi vào trong đó thực địa quay chụp, trên nửa đường gặp được ven đường bom hoặc là ô tô bom cái gì, một điểm đều không hiếm lạ.


 Huống hồ, bọn họ vẫn là đến từ Mĩ quốc  kịch tổ.


 Một bị Mĩ quốc làm  loạn thất bát tao  quốc gia, không đối đến từ Mĩ quốc  kịch tổ xuống tay, kia thật sự là một điểm cốt khí cũng không có .


 Thay thế  quay chụp địa điểm có chính là mặt khác lựa chọn, làm gì muốn đi Iraq cái loại này địa phương?


 Iraq có lui thuế ưu đãi sao? Có xinh đẹp  nữ diễn viên sao? Iraq địa phương chính phủ nguyện ý vi kịch tổ  chi tiêu tính tiền sao?


 Có thể cho điện ảnh đánh ra Iraq cảm giác địa phương có rất nhiều, tỷ như Kathryn Bigelow  Hurt Locker kịch tổ, năm đó chính là tại Jordan thủ đô Amman quay chụp .


 Chạy đến Trung Đông cục diện chính trị tương đối ổn định địa phương đi quay chụp, xác thật là biện pháp, bất quá Matthew rất sớm liền phủ định quyết  như vậy  quy hoạch, mà là kịch tổ tận khả năng lưu lại Bắc Mĩ, tốt nhất là đặt ở California địa khu quay chụp.


 Một phương diện, này có thể khiến hắn càng nhiều  bận tâm mặt khác phương diện  công tác, chung quy hắn không phải một đơn thuần  diễn viên; Một phương diện khác, Clint - Eastwood năm nay tám mươi mốt tuổi , muốn tận khả năng tránh cho tàu xe mệt nhọc.


 Cho nên, cuối cùng  quay chụp địa điểm đặt ở  nam California,2005 năm phản ứng “Sa mạc phong bạo” Hành động  [ Jarhead ] một mảnh từng tại nam California quay chụp, Universal ảnh nghiệp tại nam California một phi thường lớn  hoang mạc trong sơn cốc dựng  Iraq thành trấn  ngoại cảnh dùng cho quay chụp, mặt sau lại có In the Valley of Elah đẳng phim ở nơi đó quay chụp qua.


 Nhưng gần nhất này vài năm, bởi không chú ý quản lý thêm này loại hình  phim càng có khuynh hướng đi Trung Đông địa khu thực chụp, nơi này ngoại cảnh  dần dần rách nát.


 Matthew cùng Clint - Eastwood thực địa khảo sát sau, quyết định đem nơi này làm cảnh quay bên ngoài  chủ yếu quay chụp .


 Nơi này chủ yếu lấy đồ gỗ cùng bùn cát làm kiến trúc tài liệu dựng  thành trấn rất nhỏ, bất quá mấy chục đống màu vàng đất  phòng ở, trung gian hỗn loạn  bốn năm điều không dài ngã tư đường, ngã tư đường gồ ghề lồi lõm, có chút địa phương còn chất không biết từ nơi nào thổi tới  rác rưởi.


 Mặt khác, đại khái có một phần năm  phòng ở xuất hiện  bất đồng trình độ  sụp đổ tình huống, có chút liên đỉnh phòng đều rớt xuống .


“Cần tu chỉnh một chút.” Clint - Eastwood đứng ở dùng cho quay chụp  một trên đài cao, đối Matthew nói,“Cũng không cần tu  rất tốt, rách nát  bộ dáng vừa lúc đảm đương chiến tranh sau  bối cảnh.”


 Matthew hái xuống kính đen, đón có điểm chói mắt dương quang hướng xa xa xem, nói,“Ta sẽ cùng Universal ảnh nghiệp câu thông việc này.”


 Đây không phải việc khó, kịch tổ tiến hành trình độ nhất định  cải biến, còn có thể khiến nơi này ngoại cảnh bảo tồn  thời gian càng dài một ít, nếu không phải bọn họ từ Universal ảnh nghiệp trong tay thuê  địa phương này dùng cho quay chụp, nói không chừng lại qua vài năm, nơi này liền triệt để rách nát .


 Clint - Eastwood gật gật đầu, nói,“Chúng ta trở về đi.”


 Matthew lên tiếng, đỡ hắn đi xuống dưới, Clint - Eastwood thoạt nhìn rất có tinh thần, nhưng hơn tám mươi tuổi  thân thể không trốn khỏi quy luật tự nhiên.


 Nhưng Clint - Eastwood lão mà di kiên, nghe nói đang tại cùng đệ nhị nhậm thê tử Dina - Eastwood nháo ly hôn.


 Về phần nguyên nhân, tự nhiên là Clint - Eastwood có tân hoan.


 Nguyên bản, này cũng không phải cái gì đại sự, có mấy cái Hollywood đại đạo diễn không làm bừa? Giống Christopher - Nolan như vậy  tuyệt đối là khác loại, nhưng Clint - Eastwood nghe nói cùng tân hoan ước hội khi bị Dina - Eastwood trực tiếp đụng vào .


 Bất quá, Clint - Eastwood cũng không ngốc, Matthew nghe người ta nói qua, hắn không tính toán cùng tân hoan kết hôn.


 Liền tính vị kia tân hoan có ý tưởng, lấy Clint - Eastwood  thân thể, phỏng chừng đầu tư ngắn hạn cuối cùng cũng sẽ bị nguy hiểm.


 Clint - Eastwood tuổi đặt ở nơi này, Matthew tương đối đến nói vẫn là tương đối cẩn thận , nếu tàu xe mệt nhọc chạy đến hải ngoại quay chụp, vạn nhất Clint - Eastwood ra điểm vấn đề, không nói tùy theo mà đến  các loại phiền toái, đan nói đổi mới đạo diễn này một hạng, phiêu lưu hệ số liền sẽ gia tăng gấp bội.


 Còn có một điểm, cũng là khiến Matthew quyết định American Sniper đặt ở nam California địa khu quay chụp  mấu chốt nguyên nhân, này hạng mục đã hướng bang California chính phủ xin  lui thuế ưu đãi cùng đặc thù trợ cấp, hơn nữa vô cùng có khả năng thông qua.


 Hollywood tuy rằng ở California, nhưng hôm nay Hollywood càng nhiều  không phải chỉ nào đó địa vực, mà là đối một rộng khắp  giới giải trí thậm chí giải trí sản nghiệp  xưng hô.


 Bởi phía trước California tại chính sách cùng thuế thu phương diện không có bất cứ ưu thế, thêm mặt khác châu cùng với Canada, Australia, Anh quốc cùng Morocco đẳng địa khu có đại ngạch độ  lui thuế ưu đãi, Hollywood kịch tổ phân phân rời đi California, đi hướng này mấy đẩy ra ưu đãi chính sách  địa khu quay chụp.


 Đến hai ngàn năm trước sau, đã rất ít có nhất tuyến kịch tổ tại California địa khu khởi động máy quay chụp, liên quan  các đại xưởng sản xuất  nhiếp ảnh khu nhà máy đều chưa lạc, một độ trở thành thuần túy  du lịch địa điểm.


 Từ 2004 tả hữu bắt đầu, bang California chính phủ đẩy ra một loạt ưu đãi chính sách, chế định  lui thuế ưu đãi cao tới 1 ức dollar ngạch độ  chính sách, đối với một ít đặc thù  điện ảnh hạng mục, châu tài chính còn sẽ tiến hành trên trình độ nhất định  trợ cấp.


 California muốn lưu lại càng nhiều  kịch tổ, để sáng tạo càng nhiều  vào nghề cơ hội.


 Thẳng thắn  giảng, này chính sách bao nhiêu có điểm gân gà, bang California chính phủ yêu cầu xin phim từ trù bị đến quay chụp lại đến hậu kỳ chế tác  công tác vượt qua 70% muốn tại California hoàn thành, hơn nữa cuối cùng có thể đạt được chính sách duy trì  ngạch độ là mỗi năm hai mươi ba  điện ảnh hoặc là phim truyền hình hạng mục.


 So với Hollywood khổng lồ  quay phim lượng, này chỉ có thể nói là như muối bỏ biển.


 Huống hồ, một ức dollar  ngạch độ thật có điểm thấp, không nói bang Louisiana cùng bang Maryland đẳng địa phương, chỉ riêng New York một tòa thành thị, vì hấp dẫn Hollywood kịch tổ  đầu tư cùng công tác chức vị, mỗi năm liền cung cấp 4 ức 5000 vạn dollar  ưu đãi ngạch độ.


 Có thể lấy đến California ưu đãi chính sách  điện ảnh hạng mục không thể nghi ngờ đều là người may mắn.


 American Sniper bởi vì đề tài phương diện  thiên nhiên ưu thế, sắp trở thành sang năm hai mươi ba danh người may mắn trung  một thành viên.


 Bella - Anderson làm số 13 phòng công tác  hành chính tổng tài, đi vào  châu chính phủ thiết lập tại Burbank Hollywood sự vụ liên lạc văn phòng.


“Anderson tiểu thư, các ngươi  động tác có điểm chậm.”


 Trong phòng họp, một vị mang ánh mắt  trung niên nhân nhìn Bella - Anderson, nói,“Sang năm ưu đãi chính sách  hai mươi ba  danh ngạch, đã có hai mươi  có quy chúc, cuối cùng này ba danh ngạch, có vượt qua hai mươi lăm bộ phim tại cạnh tranh.”


 Trên thực tế, lấy đến ưu đãi danh ngạch cũng không phải dễ dàng như vậy.


 Bella - Anderson phía trước đến qua mấy lần, cũng làm  không thiếu công tác, còn lấy đến  mọi đối thủ cạnh tranh  danh sách.


 Nàng xem  xem trong phòng hội nghị  người khác, trừ mang ánh mắt  trung niên nhân, còn có bốn nàng phía trước chưa thấy qua  nhân.


 Nguyên bản, nàng cùng mang ánh mắt  trung niên nhân đều đàm được không sai biệt lắm , trung gian đột nhiên xuất hiện  điểm tình huống, ngày hôm qua bên này gọi điện thoại thông tri nàng, muốn nàng lại đây làm một ít tình huống thuyết minh.


 Bella - Anderson không dấu vết  nhìn kia bốn người liếc nhìn, biết này bốn người phỏng chừng có thể ảnh hưởng đến cuối cùng danh ngạch xác định.


 Đi theo Matthew nhiều năm, nàng sớm không phải lúc trước  tiểu trợ lý , số 13 phòng công tác  hằng ngày công tác đều là nàng tại xử lý, còn có được nhất định  quyết sách quyền.


 Hiện tại loại tình huống này, cần cái gì?


 Mang ánh mắt  trung niên nhân lúc này nói,“Anderson tiểu thư, chúng ta vì cái gì muốn đem một ưu đãi danh ngạch cấp American Sniper?”


 Bella - Anderson nghe được đi ra, này nhìn như là hỏi, trên thực tế lại là nhắc nhở.


 Loại thời điểm này, trường hợp này, cần  không phải kia vài không thể đưa ra ánh sáng  động tác nhỏ, mà là đường hoàng  lý do, này lý do không phải nàng đến thuyết phục trước mặt những người này , mà là những người này có thể chính đại quang minh  đối ngoại công khai thuyết phục công chúng cùng người khác .


“Các vị, trừ American Sniper ngoài, hậu tuyển trên danh sách  mặt khác phim đều là những gì hạng mục?” Bella - Anderson rất chăm chú nói,“Ta không có đối với này những phim bất kính  ý tứ, nhưng ta tưởng nhắc nhở một chút, này hơn hai mươi  hạng mục, đầu tư tối cao  một bộ bất quá 2500 vạn dollar, vẫn là sử dụng nhân viên rất ít  một bộ phim tình cảm.”


 Kia bốn người ban đầu vẫn trầm mặc, lúc này trong đó một hói đầu nam nhân hỏi,“Một bộ phim  ưu tú hay không, không phải do đầu tư quyết định  đi?”


 Bella - Anderson không có trực tiếp trả lời, ngược lại bình tĩnh nói,“Nhưng một điện ảnh hạng mục có thể cung cấp  thuế thu cùng công tác chức vị, trực tiếp cùng đầu tư quy mô tương quan.”


 Cái kia hói đầu trung niên nhân nháy mắt trầm mặc, bang California chính phủ vì sao chế định này mấy ưu đãi chính sách? Vi  không phải bang Hollywood chế tác cái gọi là  ưu tú điện ảnh, mà là sáng tạo công tác cơ hội cùng gia tăng tài chính thu nhập.


“Các tiên sinh, ta thuyết minh một điểm.” Bella - Anderson nói thẳng,“American Sniper  sản xuất dự toán cao tới 1 ức dollar, thuê viên chức số lượng vượt qua hai ngàn người, bảo thủ nhất  phỏng chừng, có thể ở tương lai trong hai năm, vi ít nhất một ngàn tám trăm  California cư dân cung cấp vào nghề cơ hội.”


 Nàng lại như nhắc nhở nói,“Mời các ngươi không cần quên, đây là Matthew - Horner diễn viên chính  điện ảnh, chúng ta  mong muốn là Bắc Mĩ box office 3 ức dollar cùng toàn cầu box office 6 ức dollar, phim trái lại sẽ vì California cung cấp đại ngạch độ thuế thu thu nhập !”


 Kia bốn người đột nhiên nhỏ giọng nghị luận lên.


 Chờ bọn hắn thảo luận hoàn tất, Bella - Anderson tiếp tục nói,“Xem xem mặt khác hạng mục,[ Grande ],[ điên cuồng  nữ nhân ],[ suy yếu  sinh hoạt ] đợi đã (vân vân), này mấy hạng mục kịch tổ thuê  viên công nhiều nhất cũng sẽ không vượt qua một trăm nhân.”


 Đại chế tác phim tại sáng tạo vào nghề cơ hội phương diện, căn bản không phải kia vài loại nhỏ độc lập điện ảnh hạng mục có thể so sánh .


 Một hồi chiến tranh hí cần  nhân, chính là này mấy kịch tổ tổng nhân số  mười mấy gấp hai mươi lần.


 Mang ánh mắt  trung niên nhân nói tiếp nói,“Ngươi nói  về vào nghề cơ hội sự, có thể thể hiện tại thư diện hiệp nghị thượng sao?”


 Bella - Anderson không chút do dự nói,“Đương nhiên có thể.”


 Nếu phim muốn lưu tại nam California quay chụp, khẳng định sẽ ưu tiên thuê dân bản xứ.


 Nói xong, Bella - Anderson lại nhìn về phía kia bốn xa lạ gương mặt.