California Santiago, một tòa lấy comic festival cùng căn cứ quân sự nổi tiếng thế  tiểu thành thị, tại nửa đêm dĩ nhiên rơi vào ngủ say, chỉ có thành bên trong  vài toà rạp chiếu phim, như cũ đèn đuốc sáng trưng, vẫn duy trì có thể so với ban ngày ồn ào náo động.


 American Sniper  một trận đầu chiếu phim vừa kết thúc, đến từ Cinema Score  nhất tuyến thị trường điều tra viên David - James liền xuất hiện ở  phòng chiếu phim lối ra vị trí, chuẩn bị tốt quà tặng cùng loại nhỏ máy ghi âm, nhìn thấy có người xem từ lối ra đi ra, lập tức nghênh đón.


 Nói đơn giản minh ý đồ đến, lại đưa lên tiểu quà tặng, tên kia nhìn qua có điểm bưu hãn  fan điện ảnh vui vẻ tiếp nhận cố vấn.


“Phim chụp  đặc biệt chân thật, ta thượng qua Afghanistan chiến trường, chân thật  chiến tranh thực ra chính là như vậy, bình thản mà lại tàn khốc, đặc biệt là thành thị thanh lý chiến, bất cứ một không chớp mắt  góc, đều có khả năng bắn ra một khỏa muốn mạng  viên đạn.”


 Này danh bưu hãn  fan điện ảnh rõ ràng là xuất ngũ quân nhân, đối American Sniper đặc biệt đồng tình,“Còn có Matthew - Horner  biểu diễn, nói như thế nào đâu, phi thường giản dị, ta nhận thức tay súng bắn tỉa, đại bộ phận đều là hắn diễn  cái kia bộ dáng, trốn ở nào đó một chỗ cao, không có ngôn ngữ, lại thủ hộ  chiến hữu  an toàn.”


 Hắn nói có điểm nhiều,“Matthew  chuyên nghiệp tính không thể nghi ngờ, mỗi một  chiến thuật động tác đều cùng quân nhân chân chính như vậy, hắn  quân sự tố dưỡng phi thường cao.”


 David - James liên tiếp gật đầu, lại hỏi,“Có thể cấp này bộ phim chấm điểm sao?”


“Cho điểm cấp A đi, chiến trường so này phim càng chân thật cùng tàn khốc.” Này danh bưu hãn  fan điện ảnh tạm dừng  một chút, nhếch lên một ngón cái,“Matthew - Horner  biểu diễn là A+ ! đây là ta ở trong điện ảnh gặp qua  chân thật nhất tay súng bắn tỉa.”


“Hảo !” David - James nhìn thấy này danh bưu hãn  fan điện ảnh  còn chuẩn bị nói tiếp, nhanh chóng nói,“Phi thường cảm tạ.”


 Này danh bưu hãn  fan điện ảnh gật gật đầu, cầm tiểu quà tặng đi.


 Theo sau, David - James lại ngăn cản một hơn hai mươi tuổi  nam tính fan điện ảnh.


“Đánh nát bọn họ  đầu !” Này danh nam tính fan điện ảnh có điểm xúc động,“Nên giống phim bên trong như vậy, xử lý sở hữu dám đối với chúng ta phát động khủng bố tập kích  nhân !”


 Hắn lưu lại một A+  chấm điểm rất nhanh cũng ly khai.


 David - James đối với loại tình huống này ngược lại cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn chính mình cũng đối Benghazi phát sinh  khủng bố tập kích phi thường tức giận, kia vài khủng bố phần tử như thế nào liền không yên tĩnh đâu?


 Bên cạnh còn có đồng sự nói, chỉ có này mấy khủng bố phần tử chết sạch, thế giới mới sẽ an định.


 Tuy rằng David - James cảm giác loại này thuyết pháp khiếm thỏa, nhưng vẫn là phi thường đồng tình, hắn là  người Mĩ, căn bản sẽ không đi suy xét sau lưng  kia vài phức tạp nhân tố.


 Mặt sau gặp được  mấy cái fan điện ảnh tương đối bình tĩnh, cũng cho phim tương đối khách quan  đánh giá.


 Một tuổi tương đối lớn  fan điện ảnh nói,“Này bộ phim, bao gồm Matthew  biểu diễn, chân thật mà không làm bộ.”


 Một cái khác mang kính mắt  fan điện ảnh nói,“Tuy rằng kịch tình không có như vậy kinh thiên động địa, thế nhưng Matthew triển lãm ra làm một quân nhân, trừ cần chuyên nghiệp  kỹ thuật càng cần cường đại  nội tâm chống đỡ, cũng thể hiện  chiến tranh  tàn khốc cùng vô tình.”


 Một vị nữ tính fan điện ảnh nói,“Màn ảnh ngôn ngữ phi thường hấp dẫn nhân, đối binh lính  tâm lý khắc họa cũng phi thường tinh tế tỉ mỉ, thông qua các phương diện cùng chi tiết triển hiện ra chiến tranh  tàn khốc.”


 Những người này kém cỏi nhất  đều cấp American Sniper đánh ra A  cho điểm.


 Nhưng càng nhiều  nhân không có như vậy khách quan cùng lãnh tĩnh, Benghazi  lãnh sự quán vừa tao ngộ khủng bố tập kích, bất cứ một quốc gia  bình thường quốc dân, đều sẽ đối với loại này sự cảm thấy tức giận.


 David - James kết thúc trận này rạp chiếu phim điều tra sau, rõ ràng có thể cảm giác được, tại khủng bố tập kích kích phát khởi  ái quốc nhiệt tình trước mặt, American Sniper đại được hoan nghênh.


 Chủ nghĩa yêu nước muốn đúc thành box office kỳ tích sao?


 Làm một danh điện ảnh thị trường nhất tuyến điều tra viên, hắn hiểu được này mấy, Hollywood lợi dụng các loại tình hoài làm marketing, đều là quen dùng  thủ đoạn.


 Đương nhiên, làm như vậy  không chỉ là Hollywood.


 David - James nghĩ đến Benghazi  khủng bố tập kích rất tức giận, nhưng nghĩ đến Hollywood  marketing thủ đoạn, lại lãnh tĩnh  một ít, lấy cao thượng  chủ nghĩa yêu nước đến làm marketing, này có chút quá a.


 Nhưng hắn vô luận nghĩ như thế nào, cũng không khả năng ảnh hưởng đến American Sniper, này bộ phim vô luận từ phương diện nào xem, đều lộ ra box office đại bạo  điềm báo.


 Bận rộn xong một đoạn này, David - James đi đến bán vé bộ, vừa lúc nhìn thấy vận chuyển buôn bán quản lý, lại gần hàn huyên vài câu.


“Tổng công ty bên kia rất xem hảo Matthew - Horner này bộ phim.” Vận chuyển buôn bán quản lý đối David - James nói,“Bản thân Matthew - Horner  phim chính là đứng đầu, lại gặp gỡ Benghazi khủng bố tập kích, American Sniper đại nhiệt là tất nhiên.”


 David - James nhẹ nhàng gật đầu,“Chúng ta bên kia cũng có cùng loại  phán đoán.”


 Vận chuyển buôn bán quản lý còn nói thêm,“Hôm nay buổi chiều tổng công ty vừa hạ phát  thông tri, ngày mai American Sniper toàn diện phát hành khi, Regal Entertainment sở hữu rạp chiếu phim  chiếu phim số màn ảnh gia tăng 10%.”


“Muốn bạo  a.” David - James có loại này phán đoán.


 Theo lại một hồi điện ảnh kết thúc chiếu phim, hắn rời đi quầy bên này, đi lối ra thông đạo bên kia.


 Một đêm  công tác kết thúc, David - James trở lại trên xe, nhanh chóng thống kê ra đêm nay thực địa điều tra được ra  một loạt số liệu, tại hắn điều tra qua  năm mươi lăm nhân trung, nam tính người xem chiếm cứ  đại đa số, đạt tới 61%, trong đó hai mươi tuổi trên đây  tỉ lệ cao tới 85%, tổng thể chia đều chấm điểm là A.


 Bất quá, tại một đặc thù quần thể trung, phim danh tiếng bạo bằng.


 David - James riêng thống kê  một chút, đêm nay tổng cộng cố vấn  mười lăm danh hiện dịch hoặc là xuất ngũ  quân nhân, trong bọn họ có mười bốn người cấp ra tối cao phân “A+”  cho điểm.


 Rất rõ ràng, American Sniper đạt được  quân nhân này đặc thù quần thể  phổ biến tán thành.


 Mặt khác, David - James còn phát hiện  một sự kiện, từ cố vấn người xem trung hiện dịch hoặc là xuất ngũ  quân nhân  số lượng có thể thấy được, này đặc thù quần thể  tỉ lệ tương đương cao.


 Toàn mĩ có nhiều như vậy xuất ngũ quân nhân, nếu trong những người này đại bộ phận tiến vào rạp chiếu phim quan khán, chỉ riêng là bọn họ cùng bọn họ  người nhà, liền có thể vì này bộ phim cống hiến ra trên ức dollar thậm chí càng nhiều  box office.


 Chỉ có thể nói, American Sniper  tuyên truyền, phi thường có mục đích tính, rất rõ ràng chính yếu  duy trì quần thể ở nơi nào.


 Phim có Matthew - Horner này bán điểm, còn có Liberia nhân  thần trợ công, lại thêm tuyên truyền phát hành đúng chỗ, David - James nghĩ không ra American Sniper box office không bạo  lý do.


 Mĩ quốc người xem đột nhiên bạo bằng  ái quốc tâm, xác thật để người rất kinh ngạc.


 Tại tối thứ năm bắt đầu phát hành  3555  trận đầu trung, American Sniper đạt tới  chia đều 60%  tỷ lệ chỗ ngồi, nhất cử lấy xuống 1320 vạn dollar.


 Đây là từ Bắc Mĩ điện ảnh thị trường trận đầu  khái niệm sinh ra tới nay, chín tháng tốt nhất trận đầu box office.


 Matthew được đến này một số liệu thống kê, mới chân chính thở ra nhẹ nhõm một hơi, mặc kệ phía trước  các loại đánh giá cùng thống kê cỡ nào xuất sắc, thực tế  box office con số mới là phim chân thật nhất  thị trường phản ứng, qua lại phát hành phía trước các loại bị xem hảo, kết quả box office đại ăn hành  điện ảnh cũng không phải không có.


 Đối với một nhà đầu tư đến nói, không có so phim  doanh thu càng trọng yếu hơn .


 Tại box office số liệu ngoài, Matthew còn được đến một phần thống kê, các đại bình luận điện ảnh nhân hiếm có cho hắn diễn viên chính  này bộ phim khen ngợi.


 Qua lại, bởi biểu diễn  phim đều là phim thương mại, thiên hướng bỏng  loại hình, hắn đương nhiên lười bỏ tiền đi làm bình luận điện ảnh nhân  quan hệ xã hội, thậm chí thử chiếu khi có bình luận điện ảnh nhân tìm tới đến yêu cầu bên phim ý tứ ý tứ, đều bị hắn cự tuyệt .


 Hắn diễn viên chính  điện ảnh, bình luận điện ảnh nhân danh tiếng luôn luôn không được tốt lắm.


 Nhưng xã hội đại tình thế đặt ở nơi này, đại bộ phận bình luận điện ảnh người đều sẽ không phạm ngốc.


 Hollywood Reporter  chuyên mục bình luận điện ảnh nhân Todd - McCarthy trực tiếp xướng lên tán ca: Từ American Sniper  thành phiến đến xem, Clint - Eastwood đạo diễn phim này lại thích hợp bất quá , hơn nữa này phiến trên thực chất lại vẫn là tây bộ anh hùng  nội hạch, toàn phiến nhìn như bình dị lại để người nín thở ngưng khí. Mặt khác, Matthew - Horner dâng lên  hắn cá nhân trước mắt mới thôi tốt nhất biểu diễn, cao trào  bão cát bắn nhau khấu nhân tâm huyền.


[ Los Angeles thời báo ] bình luận điện ảnh nhân Gren Whipp phát văn xưng: Clint - Eastwood lại một lần dùng cao bồi tinh thần thuyết minh  Mĩ quốc, từ sinh hoạt  hằng ngày đến chiến trường  hằng ngày, không có duệ hóa hí kịch xung đột, không tưởng giảng chiến tranh anh hùng, cũng không có cố ý thi hóa chiến tranh thương tích, tựa hồ chỉ là nhi khi đơn thuần  cao bồi tinh thần chống đỡ  nam chính một đường đi xuống.


 Nổi tiếng bình luận điện ảnh nhân David - Bordwell trực tiếp khen ngợi: Matthew - Horner lấy xuất sắc  kỹ xảo biểu diễn cùng có thể so với quân nhân  tố dưỡng, đắp nặn  một sinh động tay súng bắn tỉa nhân vật.


 Matthew nhớ rõ, không biết có bao nhiêu năm không có bình luận điện ảnh nhân nói như thế qua hắn lời hay .


 Thực ra không khó nhìn ra, bình luận điện ảnh nhân cũng không phải ngu ngốc, gió chiều nào theo chiều ấy  kỹ năng một đám chơi tặc lưu.


 Đối mặt xã hội đại tình thế, chỉ có thể thuận thế mà làm, tốt nhất không cần nghịch thế mà lên, cuồn cuộn  xã hội triều lưu, căn bản không phải một người có thể đối kháng .


 American Sniper được đến chủ nghĩa yêu nước  aura gia thành, nhiệt độ tăng lên trở nên rõ ràng.


 Đến thứ sáu sớm, American Sniper tại Bắc Mĩ  chiếu phim số rạp chiếu bay lên đến 4355 gia, sáng tạo  tân  R cấp phiến mở màn rạp chiếu phim kỉ lục.


 Dựa theo bình thường tình huống, một bộ R cấp phiến bởi vì phân cấp cùng thụ chúng  quan hệ, đừng nói 4000 gia rạp chiếu phim, muốn lấy đến 3500 gia trên đây  rạp chiếu phim đều phi thường khó khăn.


 Này bộ phim chiến tranh, rốt cuộc tại Matthew cùng chủ nghĩa yêu nước  song trọng hiệu ứng gia thành dưới, tại phần đông Bắc Mĩ thương nghiệp cụm rạp trong, đạt được  cùng PG-13  nhất tuyến đại chế tác ngang nhau  đãi ngộ.


 American Sniper cũng không có khiến nhất chúng rạp chiếu phim các lão bản thất vọng, tại chín tháng này truyền thống  Bắc Mĩ điện ảnh mùa ế hàng, mang đến  một cỗ hiếm thấy  xem ảnh tăng vọt.


 Từ thứ sáu buổi sáng bắt đầu, rất nhiều chiếu phim American Sniper  rạp chiếu phim nghênh đón  phảng phất kỳ nghỉ hè cuối tuần khi  Thịnh Cảnh, cuộn trào mãnh liệt  đám đông tại trong đại sảnh xếp hàng chờ, tại tại San Antonio, Moore, Richmond, bang Texas cùng bang New Mexico đẳng quân nhân hoặc là xuất ngũ quân nhân tụ tập  địa khu, một ít rạp chiếu phim còn xuất hiện  chật ních tình huống.


 Dùng rất nhiều trên truyền thông  đưa tin đến hình dung, American Sniper là một bộ có thể cùng kỳ nghỉ hè đại phiến so sánh  đứng đầu phim.