[ này một chương về phi cơ tình huống, lấy từ Leonardo  kinh lịch qua sự cố.]


 Trạm lam  trên bầu trời, Bạch Vân giống như kẹo đường như vậy, ánh sáng mặt trời chiếu ở mặt trên, nhuộm thành  nhàn nhạt kim sắc, thoạt nhìn phi thường xinh đẹp.


 Phi cơ động cơ phát ra cự đại  tiếng nổ vang, cho dù là ngồi ở khoang hạng nhất trung, như cũ có thể nghe được.


 Matthew xuống chút nữa xem, toàn bộ London nội thành nhìn một cái không sót gì, trong mơ hồ còn có thể phân biệt ra mấy đống dấu hiệu tính  cao lớn kiến trúc.


 Bên cạnh  Margot Robbie cùng tiếp viên hàng không muốn  một tấm thảm, nguyên bản là tưởng ngủ một giấc, nhưng nhắm mắt lại như thế nào cũng ngủ không được, không biết có phải hay không vừa nhìn [ thời trang ] trên tạp chí kia thiên phỏng vấn  quan hệ, trước mắt bao giờ cũng là có Matthew  thân ảnh tại phiêu động, lại thêm phi cơ động cơ  tiếng nổ vang, trong lúc nhất thời hết buồn ngủ.


 Nàng mở to mắt, xuyên thấu qua cửa sổ máy bay cũng xem phía sau đi, khoang hạng nhất cửa sổ máy bay  thị giác phi thường tốt, có thể nhìn thấy hơn phân nửa  cánh máy cùng mặt trên  động cơ.


“Ngủ không được?” Matthew chú ý tới  Margot Robbie  ánh mắt.


 Margot Robbie gật gật đầu, nói,“Ta cảm giác động cơ thanh âm đặc biệt vang, ồn không ngủ được .”


 Matthew chú ý nghe một chút,“Có sao? Không cảm thấy a.”


 Thực ra khoang hạng nhất  cách âm hiệu quả phi thường tốt, thêm cự ly cánh máy rất xa, động cơ tiếng nổ vang truyền đến bên này đã rất nhỏ , nhiều lắm cũng chính là bình thường ô tô motor  thanh âm.


 Margot Robbie thu hồi ánh mắt, nói,“So với chúng ta từ Australia đến Anh quốc khi cưỡi  phi cơ vang nhiều.”


 Matthew lại nghe  nghe, không có phát hiện cái gì bất đồng, đại khái người với người  thính lực có khác biệt.


 Margot Robbie lại lật ra  kia bản tạp chí, nhìn một hồi, đột nhiên hỏi Matthew,“Ngươi chân chính thành danh, lấy được thành công lớn sau, cùng phía trước có cái gì phân biệt?”


 Hôm nay nàng đang tại đối mặt loại này cục diện, mạng internet  kia đoạn video cùng American Sniper đại bán, đã khiến nàng trở thành  chạm tay có thể bỏng  ngôi sao.


 Matthew nghĩ nghĩ, chậm rãi nói,“Nhân sinh sẽ trở nên rất đơn giản.” Hắn hơi thoáng tạm dừng, tiến thêm một bước nói,“Đơn giản điểm đến nói, ta có thể làm rất nhiều muốn làm sự .”


 Margot Robbie có điểm hảo kỳ, hỏi,“Ngươi khi đó muốn làm cái gì?”


“Không nhiều, thực ra liền hai kiện.” Matthew cũng có vẻ tương đối ngay thẳng, dù sao hắn là người thế nào, người chung quanh đều phi thường rõ ràng,“Chụp cái dạng gì  điện ảnh, cùng cái dạng gì  nữ nhân ước hội.”


 Nghe nói như thế, Margot Robbie nghĩ nghĩ, giống như xác thật là như thế này.


“Đổi thành là ta.” Nàng cười cười, nói,“Có phải hay không có thể biến thành chụp cái dạng gì  điện ảnh, cùng cái dạng gì  nam nhân ước hội?”


 Matthew chậm rãi điểm đầu,“Đương nhiên.”


 Margot Robbie đột nhiên nhíu mày, còn ngoáy lỗ tai, chững chạc đàng hoàng hỏi,“Matthew, ngươi có hay không cảm giác phi cơ động cơ thanh âm càng lớn ?”


 Matthew cẩn thận lắng nghe, lại lắc đầu,“Không có a?”


“Ta như thế nào cảm giác càng vang  đâu?” Margot Robbie nhíu mày,“Vẫn là ta thính lực xảy ra vấn đề?”


 Nàng cố ý chung quanh nhìn nhìn, khoang hạng nhất bên trong nhân không thiếu, có người tại xem báo, có người tại nghe âm nhạc, có người tại ngủ, còn có nhân viên hàng không đang bận rộn.


 Tất cả mọi người rất bình thường.


 Margot Robbie không khỏi hoài nghi, có phải hay không chính mình lỗ tai  vấn đề? Đợi bận rộn xong này trận tìm thầy thuốc đi xem? Khả năng là gần nhất rất bận, áp lực cũng quá lớn.


 Chính mình hay không cần tìm  nam nhân phóng thích áp lực?


 Đột nhiên, ý nghĩ này từ trong đầu thiểm qua, Margot Robbie  ánh mắt không tự giác  rơi vào Matthew trên người, nàng nhanh chóng buông xuống mi mắt, chính mình cùng Matthew gã này có cái gì phân biệt, còn không phải thị giác hệ? Đồng dạng đều là xem tướng mạo  nhân a.


 Margot Robbie biết chính mình không phải hảo nữ nhân, uống rượu, đánh nhau, thậm chí tính toán nhân sự không thiếu làm, nhưng tra nữ liền nhất định phải tìm  tra nam sao?


 Nếu tra nam khẳng phát triển ổn định  cảm tình cũng có thể nhận, nhưng tra nam rõ ràng chỉ là muốn một đêm tình, chính mình còn muốn thấu lên đi sao?


 Ai nói tra nữ liền nhất định phải tìm  tra nam a?


 Margot Robbie lại một lần ngoáy tai, hơi hơi nhíu mày, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.


 Matthew nhìn nàng một cái, hỏi,“Còn cảm giác rất vang?”


 Margot Robbie nhẹ nhàng gật đầu,“Đúng vậy? Khả năng là gần nhất áp lực quá lớn.”


 Matthew cũng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ máy bay, rộng rãi  cánh máy mang theo hiện đại công nghiệp  lưu tuyến mĩ, cự đại  động cơ......


 Đột nhiên, hắn nhìn thấy động cơ tựa hồ toát ra  mấy không thể tra  khói đen, ngay sau đó một đoàn không lớn  hỏa cầu tạc lên.


 Matthew theo bản năng cho rằng chính mình nhìn lầm, còn chớp mắt.


 Nhưng phi cơ mạnh chấn động lên, ẩn ẩn còn nghe được  tiếng nổ mạnh, cùng nhau đều tại nói cho hắn, đây không phải ảo giác.


“Cột chắc dây an toàn !” Matthew quay đầu, xả ra lớn giọng hô,“Cột chắc dây an toàn !”


 Khi nói chuyện, hắn bằng nhanh nhất  tốc độ khấu hảo dây an toàn, phi cơ lúc này đã thường xuyên rung chuyển lên.


 Matthew nhìn về phía bên cạnh, Margot Robbie quả nhiên bất đồng với như vậy nữ nhân, cũng cài dây an toàn, trên mặt coi như là trấn định.


 Khoang hạng nhất bên trong đã có điểm rối loạn, may mà có không thừa nhân viên  nhắc nhở, đại bộ phận nhân còn biết cài lên dây an toàn.


 Ẩn ẩn gian, Matthew nghe đến mặt sau không biết khoang thương vụ vẫn là khoang phổ thông bên kia, truyền đến  tiếng kêu cùng tiếng khóc.


 Đây là phi cơ, toàn thế giới ra an toàn sự cố ít nhất  đường dài phương tiện giao thông, nhưng cũng là ra sự cố tỉ lệ tử vong tối cao  phương tiện giao thông.


 Radio vang lên, là cơ trưởng tại nói chuyện, đều là chút an ủi tính  ngôn ngữ, bất quá hiệu quả rất tốt, chung quy phi cơ chỉ là một động cơ xảy ra vấn đề, một cái khác động cơ còn tại vận chuyển, hiện tại vừa từ Heathrow sân bay cất cánh, dưới tình huống bình thường, phản hồi Heathrow sân bay hạ cánh khẩn cấp mà nói, vấn đề không phải rất lớn.


“Thật xui xẻo a.” Matthew nói thầm  một câu.


 Margot Robbie chỉ chỉ lỗ tai, loại thời điểm này còn có thể vô tâm vô phế  cười,“Của ta lỗ tai không thành vấn đề.”


 Matthew ngồi tựa ở trên lưng ghế dựa, phỏng chừng là cơ trưởng bên kia đổi mới  khống chế hình thức, phi cơ run run  không phải rất lợi hại, bất quá từ ngoài cửa sổ cùng phía dưới  cảnh vật đến xem, phi cơ tựa hồ tại chuyển biến, tựa như cơ trưởng nói  như vậy, thoạt nhìn chuẩn bị bay trở về Heathrow sân bay hạ cánh khẩn cấp.


 Phi cơ tuy rằng còn tại run rẩy, nhưng cuối cùng tương đối ổn định, thêm cơ trưởng cùng không thừa tổ  cố gắng, trên phi cơ dần dần an tĩnh lại.


 Khác cabin Matthew không biết, nhưng khoang hạng nhất bên trong không khí coi như bình thường, ít nhất không có nhân loạn lên qua.


“Chúng ta...... Có thể an toàn trở về sao?” Margot Robbie thanh âm bao nhiêu có điểm run rẩy.


 Matthew hít sâu một lần, nói,“Không thành vấn đề, tin tưởng tổ máy.”


 Thẳng thắn  giảng, loại thời điểm này trừ tin tưởng tổ máy cũng không có mặt khác  biện pháp, Matthew nhìn Margot Robbie liếc nhìn,“Sợ hãi ?”


 Margot Robbie không có phủ nhận, trực tiếp gật đầu,“Ta sợ hãi, ngã xuống đi ngay cả toàn thi cũng không có.” Nàng miễn cưỡng miễn cưỡng tươi cười, như là mở câu vui đùa,“Loại này kiểu chết rất xấu .”


“Cũng phải a.” Matthew sờ sờ mặt mình,“Anh tuấn  tướng mạo không thể bảo toàn a.”


“Phốc......” Margot Robbie rốt cuộc nhịn không được cười,“Ngươi không sợ hãi sao?”


 Matthew gật đầu thừa nhận,“Sợ hãi, phi thường sợ.”


 Giống hắn người như thế, làm sao có khả năng không sợ chết, nhưng hắn tổng thể coi như lạc quan,“Ta hai lần hiểm tử hoàn sinh, trong đó một lần vẫn là ngươi cứu ta, loại sự tình này trải qua  số lần nhiều, dù cho sợ hãi, cũng có thể bảo trì một khỏa bình thường tâm, đại khái là như thế này đi.”


“Phải không?” Margot Robbie không ngừng cùng Matthew nói chuyện, loại thời điểm này có người nói chuyện tựa hồ có thể hạ thấp căn bản không thể tiêu trừ  khẩn trương,“Không nghĩ tới của ngươi tâm lý tố chất như vậy hảo.”


 Matthew cũng là khổ trung mua vui, chịu đựng phi cơ chấn động gợi ra  không thích hợp, còn nói thêm,“Đừng quên, ta đoạn thời gian trước một người vây ở trên Hỏa tinh, vừa trốn về đến.” Hắn chỉ chỉ ngoài cửa sổ máy bay,“Này xem như tiểu ý tứ .”


 Liên cùng Matthew nói chuyện, Margot Robbie cảm giác hảo nhiều, cũng không giống vừa mới bắt đầu như vậy sợ hãi , nhìn nhìn khoang hạng nhất  người khác, giống như không ai giống Matthew như vậy lạc quan.


 Bên phải một so Matthew cao một đầu  tráng hán, khẩn trương  trên mặt tất cả đều là mồ hôi lạnh; Hắn bên cạnh  một trung niên nhân sắc mặt xoát bạch; Lại hướng bên phải là tóc dài nữ nhân, chẳng sợ cách hai chỗ ngồi, cũng có thể nhìn thấy nàng đang phát run.


 Đồng dạng là kịch tổ thành viên, tử qua vô số lần  Sean Bean môi đều sợ tới mức không có huyết sắc; Bình thường siêu cấp lạc quan phái  Tyrese - Gibson, không ngừng  tại ngực hoa Thập tự.


 Tưởng so với dưới, Matthew chẳng những cùng bình thường không khác, thậm chí còn cố ý khai chút vui đùa tiêu trừ nàng khẩn trương.


 Margot Robbie chỉ là tính cách ngay thẳng, lại một điểm đều không ngốc, có thể nhìn ra Matthew những lời này là cố ý nói cho nàng nghe, để tránh nàng quá mức sợ hãi.


 Này nam nhân gan lớn, thận trọng mà lại săn sóc nhân, thật sự rất khó được.


 Cố tình mấy thứ này cùng Playboy  đặc tính tập trung tại hắn một người trên người, chỉ có thể nói rất tiếc nuối .


 Matthew quay đầu, xuyên thấu qua cửa sổ máy bay thủy tinh, nhìn bốc hơi  phi cơ động cơ, từ hắn này góc độ xem qua, chỉ có thể nhìn đến một đạo khói đen, giống như không có minh hỏa.


 Đây cũng là bất hạnh trong  vạn hạnh .


“Nhìn thấy cái gì ?” Margot Robbie cũng nhìn về phía ngoài cửa sổ máy.


 Matthew nhìn Margot Robbie sắc mặt khôi phục bình thường, cố ý nói đùa nói,“Ngươi xem qua [ Twilight Zone ] sao?”


 Margot Robbie lắc đầu,“Không có.”


“Ta nghĩ đến  kia bộ điện ảnh trung  một cảnh tượng.” Matthew thanh âm vẫn không cao, bảo đảm chỉ có gần nhất  Margot Robbie có thể nghe được,“Trên phi cơ, một nam nhân nhìn về phía ngoài cửa sổ  thời điểm, hắn thấy được một ma quỷ tại xé rách phi cơ  cánh máy.”


 Margot Robbie nháy mắt không nói gì, bất đắc dĩ  vỗ dưới trán, nói,“Ma quỷ sẽ đem ngươi một người xả xuống phi cơ.”


 Matthew không khỏi cười lên,“Chúng ta tình huống thực ra không không xong.” Hắn chậm rãi nói,“Ngươi không có nghe nói qua hai ba năm trước  một đại tin tức sao? Toàn mĩ hàng không  một chiếc máy bay dân dụng từ New York cất cánh, vừa trèo lên trời cao xui xẻo  gặp phi điểu va chạm.”


 Margot Robbie biết điểu đụng phi cơ  nghiêm trọng tính, không khỏi hỏi,“Bọn họ thế nào ?”


“Cái kia gọi Sully cơ trưởng thành công tại cửa sông Hudson hạ cánh khẩn cấp thành công, không một người tử vong.” Matthew chỉ chỉ ngoài cửa sổ,“Bọn họ nhưng là hai phi cơ động cơ tất cả đều xong đời, chúng ta so với bọn họ may mắn nhiều.”