Nương đám người  yểm hộ, Brad - Pitt đứng ở một ẩn nấp địa phương, ánh mắt thủy chung nhìn chằm chằm Matthew - Horner bên kia, Matthew - Horner liền tại cách đó không xa, cùng cái kia đại ngực muội tử thân thiết  nói chuyện phiếm, kia nữ nhân  ngực là thật đại a, lúc trước Jennifer - Aniston cùng Angelina - Jolie có thể hấp dẫn hắn  một điểm, chính là chân ngực đủ đại.


 Rất rõ ràng, này gọi là Alexandra - Daddario  nữ hài  ngực, trực tiếp miểu sát Jennifer - Aniston cùng Angelina - Jolie.


 Đáng tiếc a...... Đáng tiếc...... Brad - Pitt thẳng lắc đầu, như vậy hảo  một đóa hoa, như thế nào liền bị Matthew - Horner trích?


 Nhìn thấy Matthew - Horner cùng Alexandra - Daddario dị thường thân thiết  tìm đến một tóc vàng nữ nhân bên cạnh, hắn cũng thích hợp  đến gần một điểm, cái kia tóc vàng nữ nhân hắn biết, Helen - Hermann -- một bởi vì Matthew - Horner mà thân giới địa vị bạo trướng  người đại diện.


 Bởi cách có điểm xa, kia ba người thanh âm lại không cao, Brad - Pitt không có nghe đến cái gì, cuối cùng giả bộ từ bọn họ phụ cận trải qua khi, mơ hồ có Wachowski tỷ đệ, Natalie - Portman cùng Vân Đồ linh tinh  từ ngữ truyền đến  lỗ tai bên trong.


 Này làm cho hắn nghĩ tới Collina theo như lời  những tin tức đó.


 Theo sau, hắn tìm đến một lợi cho quan sát địa phương, tiếp tục nhanh nhìn chằm chằm Matthew - Horner bên kia, đồng thời cũng đang tìm kiếm cơ hội, xem có thể hay không đem đại ngực muội tử đào lại đây.


 Brad - Pitt rất nhanh phát hiện, Matthew - Horner tìm đến Natalie - Portman, Natalie - Portman theo sau tìm đến Wachowski tỷ đệ, sau đó hội đồng Helen - Hermann cùng nhau ly khai yến hội thính, hắn chờ một lát đi ra ngoài tìm phục vụ sinh hỏi thăm  một chút, những người này muốn  một gian phòng nghỉ chuẩn bị mật đàm.


 Bọn họ hội đàm cái gì? Trừ Collina phía trước theo như lời  [ Cloud Atlas ], Brad - Pitt không thể tưởng được mặt khác .


 Vào lúc ban đêm, Matthew - Horner không có lại tại party trung hiện thân, vẫn trốn ở nghỉ ngơi gian trung, cùng Wachowski huynh đệ mật đàm.


 Brad - Pitt rất có kiên nhẫn, tại khách sạn bên ngoài  trong xe đợi đến tiếp cận nửa đêm, mới nhìn đến Matthew - Horner, Helen - Hermann, Alexandra - Daddario, Wachowski tỷ đệ cùng Natalie - Portman trước sau ra khách sạn, song phương tựa hồ còn chưa thỏa mãn, lại tại khách sạn cửa hàn huyên một hồi, lúc này mới phần mình lái xe rời đi.


 Một chiếc màu đen  Benz xe hơi chạy đến, Matthew kéo ra cửa xe, khiến Alexandra - Daddario dẫn đầu lên xe, Helen - Hermann lại đây đóng cửa xe, hạ giọng hỏi,“Ngươi thật đối Wachowski tỷ đệ  hạng mục cảm thấy hứng thú? [ Cloud Atlas ] này bộ tiểu thuyết xác thật bị [ New York thời báo ] lực tiến qua, bản thân chất lượng cũng không sai, thế nhưng......”


“Ngươi không thấy được sao, Helen?” Matthew thấp giọng nói,“Wachowski tỷ đệ từ [ Matrix ] hai bộ tục tập bắt đầu, liền đi lên một điều cố ý theo đuổi phim chiều sâu cùng triết học tư biện  đường lệch, này đối với thương nghiệp điện ảnh đến nói, rất đáng sợ.”


 Helen - Hermann phía trước cũng là đối Wachowski tỷ đệ có nghi ngờ, lại không có đặc biệt rõ ràng  khái niệm, nghe hắn như vậy vừa nói, lại hơi chút vừa tưởng, nháy mắt rộng mở sáng sủa, vô luận là Wachowski tỷ đệ đạo diễn  [ trọng trang ra trận ] cùng [ cự trận cách mạng ], vẫn là biên kịch sản xuất  [ V for Vendetta ], loại này xu thế đều phi thường rõ ràng.


“Ngươi thấy  cái này mục sẽ thất bại? Vậy ngươi còn muốn cùng bọn họ đàm?” Nàng khẽ nhíu mày, nhưng nghĩ đến Matthew phía trước buông tay  kia vài siêu cấp đại phiến, cuối cùng không có nhiều lời, ngược lại hỏi,“Cố ý diễn cho Brad - Pitt xem?”


 Matthew nhún vai, không có phủ nhận.


 Helen - Hermann lắc đầu,“Ngươi thật nhàm chán.” Nàng quay đầu nhìn nhìn Benz xe hơi,“Ngươi cùng nàng có thể duy trì hai tháng sao?”


“Loại sự tình này, thấy rõ trước mắt liền hảo, tưởng như vậy xa làm gì?” Matthew không phải đang nói đùa,“Liền tính duy trì rất lâu  nhân, cuối cùng lại có mấy người có thể chân chính đi đến cùng nhau?”


 Hắn thò tay vỗ nhẹ nhẹ Helen - Hermann  cánh tay,“Ta muốn cấp Brad - Pitt đào hố, ngươi giúp đỡ một chút.”


 Helen - Hermann châm chước  vài giây lợi hại, nói,“Ta cũng nhìn kịch bản, tối nghĩa khó hiểu, phim một khi xử lý không tốt, vô cùng có khả năng thất bại, nhưng Brad - Pitt nhảy vào này hố bên trong, trở thành nam chính, phim thất bại mà nói, hắn cũng sẽ không xong đời.”


“Nếu có thể khiến Brad - Pitt đầu tư đâu?” Matthew nói thẳng,“Ta một giờ trước cấp Bella phát qua tin nhắn, khiến hắn chuyên môn đi thăm dò  tra, nhiều nhất đến cuối tháng sáu, Jennifer - Aniston liền sẽ từ B kế hoạch hoàn thành triệt tư,B kế hoạch rất nhanh liền có thể bình thường vận doanh, Wachowski tỷ đệ  này hạng mục, bây giờ còn dừng lại tại bước đầu kế hoạch giai đoạn, hoàn toàn tới kịp.”


 Helen - Hermann trầm tư thật lâu sau, gật gật đầu,“Ta sẽ phối hợp ngươi.”


 Matthew cười cười, rất có cao thượng  phẩm cách,“Chúng ta cũng không phải cố ý hại người, chẳng qua đào hố mà thôi, Brad - Pitt khiêu cùng không nhảy, toàn tại hắn  cá nhân lựa chọn.”


 Luận lên da mặt dày, Helen - Hermann một chút không ở Matthew dưới, lập tức nói,“Có đạo lý, hắn không nhảy mà nói, chúng ta cũng sẽ không trực tiếp đi đẩy hắn.” Nàng còn nói thêm,“Wachowski tỷ đệ nói qua, này bộ phim  đầu tư cũng liền một ức dollar tả hữu.”


“Thâm hụt tiền mà nói, Brad - Pitt cũng không về phần xong đời.” Matthew làm như vậy không chỉ là vì Brad - Pitt tưởng đào hắn  góc tường,“Này khanh tựa hồ nhỏ điểm.”


 Nhưng trong lúc nhất thời, cũng tìm không thấy đào càng lớn  khanh  cơ hội.


 Một khác chiếc Benz xe hơi mở lại đây, Helen - Hermann lên xe phía trước, đối Matthew nói,“Nhắc nhở ngươi một câu, mọi việc không có tuyệt đối, bọn họ thành công  đâu?”


 Matthew sớm liền rất chăm chú  suy xét qua, nói,“Dù cho ta cái gì cũng không làm, lấy Pitt trong tay  tài nguyên, cũng có rất lớn khả năng phiên thân, nhưng làm, hắn liền có khả năng không thể phiên thân.” Hắn đến gần Helen bên cạnh, hạ giọng,“Khiến hắn mất đi phiên thân  năng lực, chúng ta cũng sẽ tiêu trừ một tai họa ngầm.”


 Helen - Hermann minh bạch lời này  ý tứ,“Ngươi nghĩ rằng ta vì sao giúp ngươi?”


 Helen - Hermann trước khi lên xe quay đầu nhìn Matthew liếc nhìn, cùng loại này mặt hậu tâm hắc, lại chú ý thông minh thực tế  nhân cùng nhau công tác, thực ra cảm giác rất không sai.


 Nhìn Helen - Hermann lên xe, Matthew cũng lên chính mình  xe, dẫn đầu ly khai Tứ Quý khách sạn.


 Hai chiếc màu đen  Benz xe hơi một trước một sau chạy đi Tứ Quý khách sạn cửa, Brad - Pitt ngồi ở trên xe vẫn không có động, tự hỏi  thật dài một đoạn thời gian, lấy di động ra bấm gọi một điện thoại, nói,“Simons, mau chóng cùng Jennifer - Aniston phân cách hoàn tất, khiến B kế hoạch tiến vào bình thường vận doanh trạng thái......”


 Hắn nghĩ đến Jennifer - Aniston, nội tâm bên trong bao nhiêu có một điểm áy náy,“Một ít không quá trọng yếu phương diện, có thể nhường liền nhường đi.”


 Cắt đứt điện thoại, Brad - Pitt đối tài xế nói,“Về nhà.”


 Màu đen  đại mạc bao phủ Los Angeles, một chiếc lại một chiếc ô tô rời đi Tứ Quý khách sạn, đuổi đi Natalie - Portman, Wachowski tỷ đệ ngồi trên  cùng chiếc ô tô.


“Matthew - Horner giống như rất có thành ý.” Andy - Wachowski nói.


 Lana - Wachowski tháo xuống màu đỏ  tóc giả, lộ ra còn không có thật dài tóc, có chút kiêu ngạo nói,“Lựa chọn chúng ta là hắn  vận khí !”


 Andy - Wachowski  ý tưởng cũng giống nhau,“Người này ngốc chút, nghệ thuật tu dưỡng thấp điểm, lý giải năng lực cũng kém  chút, may mà còn có điểm ánh mắt, biết với ai hợp tác càng dễ dàng thành công.”


“Có ánh mắt  người mới có thể thành công, Matthew - Horner có ánh mắt, cho nên hắn có hiện tại  thành công.” Lana - Wachowski từ [ Matrix ] sau, liền vẫn cho rằng nhà mình  hai người là toàn Hollywood tốt nhất phim thương mại đạo diễn,“Chúng ta muốn lợi dụng hảo Matthew - Horner điểm này.”


 Andy - Wachowski gật đầu phụ họa nói,“Chỉ cần Matthew - Horner chịu chính thức gia nhập này hạng mục, chúng ta hướng Warner Bros kéo đầu tư sẽ dễ dàng rất nhiều.”


“Không chỉ là như thế này.” Lana - Wachowski suy xét  càng nhiều càng xa,“Andy, nếu Warner Bros không thể cho chúng ta 100%  tín nhiệm, chúng ta vì sao nhất định phải cột vào Warner Bros trên người?”


 Hắn chi tiết nói,“Sáng mai, ta sẽ liên hệ trù tính công ty, làm cho bọn họ an bài một hồi phỏng vấn, sau đó đối ngoại để lộ này hạng mục  tồn tại, cùng với Matthew - Horner phi thường có hứng thú.”


 Andy - Wachowski lập tức hiểu được,“Cứ như vậy, chúng ta có thể mượn Matthew - Horner  thanh danh, mặt hướng càng nhiều  nhà sản xuất kéo đầu tư.”


 Lana - Wachowski đắc ý  nở nụ cười,“Không sai ! ta vì sao đồng ý Natalie - Portman  đề nghị đi tìm Matthew - Horner? Bởi vì hắn phi thường có lợi dụng giá trị, chúng ta muốn đem hắn  giá trị lợi dụng đến lớn nhất. Đừng quên, Matthew - Horner hiện tại chỉ là có hứng thú, không có theo chúng ta đạt thành bất cứ hiệp nghị, chúng ta hiện tại lợi dụng hắn  danh khí tuyên truyền một chút, dù cho tương lai Matthew - Horner đổi ý , chúng ta  hạng mục cũng sẽ không khuyết thiếu nhà dưới, đến lúc đó ai  điều kiện tốt nhất, chúng ta liền lựa chọn ai !”


 Andy - Wachowski cũng cười lên,“Ý kiến hay !”


 Này trong giới, mỗi người đều đang vì chính mình tranh thủ ích lợi, đạo diễn, diễn viên, người sản xuất cùng điện ảnh công ty không có ngoại lệ.


 Màu đen  Benz xe hơi chạy ra Beverly Hills, hướng tới Burbank chạy tới, dần dần tiếp cận  kia đống bò đầy dây thường xuân  nơi ở.


 Alexandra - Daddario nhìn nhìn ngồi ở bên cạnh ngưng thần tự hỏi  Matthew, vài lần tam phiên muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nói,“Matthew, ngươi là vì ta?”


 Nàng vẫn bồi tại Matthew bên cạnh, thấy được rất nhiều, cũng nghe đến rất nhiều, bản thân lại không ngu ngốc, tự nhiên có điều phỏng đoán.


 Matthew quay đầu nhìn về phía Alexandra - Daddario, trầm mặc  một hồi, chậm rãi nói,“Anna, ta rất tưởng nói là, sau đó đả động ngươi. Ta không tưởng lừa ngươi, này chỉ là một bộ phận nguyên nhân, còn có mặt khác  nhân tố ở bên trong.”


 Alexandra - Daddario gật gật đầu, vừa tưởng tiếp tục hỏi, Matthew còn nói thêm,“Mặt khác  nguyên nhân liên lụy đến người khác  bí mật, ta không thể tùy tiện nói.”


 Hắn, Helen - Hermann cùng Elena - Boyar từng sau lưng tính toán qua Brad - Pitt một lần, việc này rất bí ẩn, nhưng ai cũng không thể cam đoan tương lai không có tin tức để lộ đi ra ngoài, cho nên có cơ hội khiến Brad - Pitt rơi vào trong hố sâu bò không ra đến, đương nhiên không thể bỏ qua.


 Helen - Hermann tuy rằng không có nói rõ, nhưng khẳng định cũng có cùng loại  ý tưởng.


“Ta minh bạch.” Alexandra - Daddario cười cười,“Matthew, ngươi duy hộ ta, ta rất vui vẻ.”


 Xe lúc này dừng lại, nàng mở cửa xe chuẩn bị xuống xe, xuống xe phía trước đột nhiên quay đầu đối Matthew nói,“Amanda vừa tống ta một điểm thuần khiết  Lam Sơn cà phê, ngươi muốn hay không nếm thử?”