Universal ảnh nghiệp dã tâm bừng bừng, muốn nương [ xác ướp ] hệ liệt thành công  đông phong, dùng một bộ đầu tư cự đại  cao nhất chế tác, đem từng huy hoàng chói mắt  Universal điện ảnh bọn quái vật, một lần nữa kéo về người xem  trong tầm mắt, cùng xác ướp như vậy, lại vi Universal ảnh nghiệp sáng tạo dày  lợi nhuận cùng hồi báo.


 Thậm chí, Matthew từ Sean - Daniel chỗ đó được đến tin tức, Universal ảnh nghiệp bên trong từng có thảo luận, nếu [ xác ướp ] cùng [ Van Helsing ] đều có thể thành công, có thể cho càng nhiều quái vật một lần nữa xuất hiện ở trên màn ảnh, đồng thời tại một bộ phim bên trong nhét vào càng nhiều  quái vật, khiến chúng nó thực hiện liên động.


 Bất quá, Universal ảnh nghiệp bên trong đối với này đề nghị phi thường cẩn thận, chung quy League of Extraordinary Gentlemen  thảm bại còn rành rành trước mắt.


 Nhưng này mấy thảo luận theo sau liền tạm thời dừng ở  Universal ảnh nghiệp  thư diện trong kế hoạch.


 Cùng [ Dawn of the Dead ] bất đồng,[ Van Helsing ] tại chính thức phát hành cùng ngày, mới giải cấm lạn cà chua cho điểm, vỏn vẹn đến ngày hôm sau, phim  lạn cà chua chỉ số liền triệt để nát mất, 24%  mới mẻ độ cùng bình quân 4.3  chấm điểm, dứt khoát có thể để người trực tiếp phun máu.


 Qua lại, cũng không phải không có lạn cà chua cho điểm kém ra ngoài dự tính, lại box office đại bán  phim, bởi vì kỳ nghỉ hè người xem cùng chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân  khẩu vị tồn tại  rõ ràng  phân biệt, lạn cà chua  mới mẻ độ hoàn toàn là thu thập người sau  bình luận điện ảnh được đến.


 Nhưng Rotten Tomatoes mới mẻ độ mặt sau, còn có một người xem xem chỉ số, đại bộ phận nhiệt bán phim  chỉ số đều tại 85% thậm chí 95% trên đây.


[ Van Helsing ] chỉ có 57%.


 Cùng lúc đó,imdb  người xem chấm điểm cũng đi ra ,6.1  điểm bình quân chỉ có thể nói miễn cưỡng còn có thể.


“[ Van Helsing ] lớn nhất  thất bại ở chỗ, nó sống lại  kia vài kinh điển  quái thú hình tượng, lại chưa thể khiến chúng nó trở nên khủng bố. Phim sáng tạo  thị giác đặc hiệu tuy rằng phi thường rung động, nhưng cố sự bạc nhược, tam đại ma đầu tụ họp  bối cảnh công đạo không rõ.”


 Dư luận cùng bình luận điện ảnh một mảnh xướng suy  thanh âm.


 Đương nhiên, đối với như vậy một bộ đại đầu tư đại chế tác lại cao tuyên phát  điện ảnh đến nói, người xem cùng chuyên nghiệp bình luận, ảnh hưởng càng nhiều là phim hậu kỳ  box office xu thế, mà không phải cuối tuần đầu box office.


 Phim bản thân  chất lượng khẳng định đối tuần đầu box office có nhất định  ảnh hưởng, nhưng so sánh dưới, đại chế tác phim  tuyên truyền, đầu tư, đề tài độ cùng ngôi sao kêu gọi lực, đối với tuần đầu box office  ảnh hưởng muốn càng lớn một ít.


 Đặc biệt là hôm nay Bắc Mĩ online offline đều đã mở ra  trước tiên bán vé nghiệp vụ, fan điện ảnh nếu đối một bộ phim cảm thấy hứng thú mà nói, trước tiên nửa tháng thậm chí càng lâu, là có thể thông qua hệ thống mạng cùng điện thoại đẳng con đường, trước tiên trả tiền dự định vé xem phim.


 Có thể ảnh hưởng đến dự định , thường thường cũng là tuyên truyền, đầu tư, đề tài độ cùng ngôi sao kêu gọi lực đẳng nhân tố.


 Nếu đan luận cuối tuần đầu box office mà nói,[ Van Helsing ] tuy rằng không có đạt tới Universal ảnh nghiệp 6000 vạn trên đây  mong muốn, nhưng 5170 vạn dollar  cuối tuần đầu box office, tuyệt đối là trung đẳng thiên thượng  tiêu chuẩn.


 Nhưng các dự trắc cơ cấu theo sau công bố  số liệu, lại phổ biến cho rằng [ Van Helsing ] hội cao khai thấp đi.


 Bắc Mĩ điện ảnh thị trường quyền uy dự trắc cơ cấu cinemascore điều tra  số liệu, đặc biệt đối [ Van Helsing ] bất lợi, cụm rạp người xem hiện trường cho điểm chỉ có “b-”, người xem danh tiếng không tốt.


 Mặt khác,cinemascore  thị trường dự trắc,[ Van Helsing ] Bắc Mĩ box office  điểm rơi sẽ ở 1 ức 2000 vạn dollar đến 1 ức 3000 vạn dollar ở giữa.


 Phóng nhãn toàn bộ Bắc Mĩ,cinemascore là Bắc Mĩ box office dự trắc chuẩn xác tỷ lệ tối cao  cơ cấu, trung đẳng quy mô cùng với trên đây phim  box office dự trắc chuẩn xác tỷ lệ, thậm chí vượt qua  85%.


 Tuy rằng các đại nhà sản xuất cũng sẽ ngoại sính điều tra cơ cấu, đối phim tiến hành thị trường điều tra, hơn nữa bởi vậy đến tiến hành thị trường dự trắc cùng điều chỉnh tương quan  tuyên phát sách lược, nhưng cinemascore làm một tương đối trung lập  điều tra cơ cấu, dự trắc càng thêm khách quan chuẩn xác.


cinemascore  lợi nhuận hình thức, chủ yếu là thành lập tại đối ngoại bán ra dự trắc số liệu bên trên, dự trắc số liệu thường xuyên ra vấn đề mà nói, rất nhanh liền sẽ xong đời.


 Nếu [ Van Helsing ]  Bắc Mĩ box office đúng như cinemascore dự trắc  như vậy, điểm rơi tại 1 ức 2000 vạn dollar trở lên, Universal ảnh nghiệp e thật sẽ khóc đi ra.


 Mà đến ngày làm việc,[ Van Helsing ]  box office liền lộ ra sụt  thế, thứ hai box office so tuần trước ngày cuồng ngã 70% !


 Cho dù là [ Dawn of the Dead ] loại này thụ chúng phạm vi tương đối nhỏ  phim zombie, lúc ấy giảm mức độ cũng không có lớn như vậy, huống hồ [ Dawn of the Dead ] là r cấp phiến, mà [ Van Helsing ]  phân cấp vi pg-13.


 Theo sau  ngày làm việc bên trong,[ Van Helsing ] mỗi ngày đơn ngày sản xuất đều lấy 15%  tốc độ đi xuống ngã.


 Rất ngôi sao, này cùng cinemascore công ty  dự trắc phi thường tương xứng.


 Đứng ở văn phòng  trước cửa sổ, Helen - Hermann xuyên thấu qua thủy tinh, nhìn bên ngoài Burbank  phố cảnh, hái xuống viền đen kính mắt đặt ở trên cửa sổ mặt, minh diễm  trên khuôn mặt mặt tất cả đều là tự hỏi.


 Nàng trong lòng thậm chí còn có một điểm may mắn, may mắn nàng cùng Matthew cuối cùng không có lấy đến này nam chính, bằng không......


 Từ trước mắt các phương diện tình huống phân tích,[ Van Helsing ]  Bắc Mĩ box office cùng hải ngoại box office chẳng sợ thêm vào cùng một chỗ, cũng vô pháp triệt tiêu [ Van Helsing ]  kếch xù sản xuất phí tổn, cùng với sản xuất phí tổn ngoại vượt qua 7000 vạn dollar  tuyên truyền cùng phát hành đầu nhập.


 Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, nam chính Orlando - Bloom cùng nữ chính Kate - Beckinsale sẽ tao ngộ sự nghiệp đại tuột dốc, Orlando - Bloom hoàn hảo, đã cùng Ridley - Scott  [ Kingdom of Heaven ] kịch tổ ký ước, thêm có Lord of The Rings ba bộ khúc đặt nền tảng, không phải không có phiên thân  cơ hội.


 Nữ chính Kate - Beckinsale về sau sẽ không lại có nhất tuyến chế tác bắt đầu dùng nàng làm nữ chính , diễn viên chính  [ Trân Châu cảng ] không có đạt tới mong muốn, hơn nữa ác bình không ngừng, hiện tại [ Van Helsing ] tình trạng không tốt, đừng nói lại trùng kích ngôi sao tuyến đầu , có thể bảo trụ nhị tuyến ngôi sao  già vị liền muốn cảm tạ Thượng Đế .


 Đạo diễn Stephen - Sommers cũng muốn yên lặng thượng hảo nhiều năm, còn không định lúc nào mới có thể trở về chủ lưu thương nghiệp chế tác.


 Nếu Matthew cũng tham gia này bộ phim đâu? Helen - Hermann không cần nghĩ lại, cũng biết sẽ mang đến cự đại  đả kích, lúc ấy nàng tưởng tranh đoạt nhân vật này  thời điểm,[ Cướp biển vùng Caribbean ] còn không có được duyệt thông báo tuyển dụng diễn viên, cuối cùng hai bộ phim  quay chụp tồn tại nhất định xung đột, Matthew khi đó lấy đến [ Van Helsing ], rất có khả năng vứt bỏ [ Cướp biển vùng Caribbean ]......


 Hậu quả sẽ thế nào? Không có [ Cướp biển vùng Caribbean ]  thành công, lại tao ngộ [ Van Helsing ]  đả kích, Matthew cơ bản liền xong đời , nàng mấy năm nay đầu tại hắn trên người  tài nguyên cùng tinh lực, cũng liền uổng phí .


 Hoàn hảo, vận khí không sai, không có rơi vào [ Van Helsing ] này hố to bên trong, bằng không thật muốn bò không ra đến .


 Helen - Hermann hai tay ôm ngực, cẩn thận hồi tưởng một chút, chính mình cùng Matthew  vận khí tốt giống thật không sai, đối với Hollywood ngôi sao đến nói, vận khí cũng ắt không thể thiếu.


 Hollywood mỗi năm đều sẽ có nhất tuyến đại chế tác từ kỳ ngộ biến thành hố to, dù cho nàng đối với chính mình phi thường tự tin, nhưng cũng biết rất nhiều thời điểm, phán đoán một bộ đại chế tác thành công hay không, thật sự là quá khó , tại ánh mắt, năng lực, thị trường phân tích cùng nhạy bén  xúc giác ngoài, còn cần đầy đủ hảo vận khí.


 Liền lấy [ Van Helsing ] này hạng mục đến nói, sản xuất phí tổn cao tới 1 ức 6000 vạn dollar, tuyên phát đầu nhập vượt qua 7000 vạn dollar, đạo diễn kiêm chế tác người là trước đây đạo diễn hai bộ [ xác ướp ] đại lấy được thành công  Stephen - Sommers, mấy năm gần đây [ xác ướp ] hệ liệt cùng Lord of The Rings hệ liệt, thậm chí [ Vua Bọ Cạp ]  thành công, cũng chứng minh loại này có chứa ma huyễn sắc thái  loại hình thị trường nhận độ phi thường cao.


 Vô luận từ phương diện nào xem, đây đều là một rất đáng tin  hạng mục, cho nên nàng lúc ấy cực lực tranh thủ.


 Đáng tin  hạng mục cuối cùng lại không có đạt tới mong muốn, còn có 95% trên đây  khả năng, biến thành phần đông chủ sáng nhân viên chức nghiệp kiếp sống trung  Waterloo......


 Helen - Hermann khẽ lắc đầu, từ loại này may mắn cảm xúc trong nhanh chóng thoát khỏi đi ra, vô luận là nàng, vẫn là Matthew, muốn có càng lớn  phát triển, về sau còn cần phương diện này  vận khí.


 Bất quá, nàng sẽ tận chính mình có khả năng, đem vận khí ảnh hưởng áp đến nhỏ nhất.


 Từ nào đó phương diện đến nói, Summit Entertainment đã định danh là [ Smith vợ chồng ]  này hạng mục, cùng [ Van Helsing ] có chút cùng loại, từ đầu tư cùng chủ sáng nhân viên nhân viên đến xem, đều là một phi thường đáng tin  hạng mục.


 Đại khái là [ Van Helsing ] box office xu thế không tốt, Helen - Hermann nghĩ đến có điểm nhiều.


 Nhưng nàng rất nhanh liền khôi phục  lại đây, Hollywood qua lại  lịch sử rõ ràng vô cùng  nói cho nàng, kia vài nhìn qua đáng tin  phim, xa so với kia chút nhìn qua liền không đáng tin  hạng mục, thành công tỷ lệ phải lớn hơn nhiều.


 Cửa văn phòng  bị người ở bên ngoài gõ một chút, sau đó cửa phòng đẩy ra  thanh âm vang lên.


 Helen - Hermann không cần quay đầu nhìn, cũng biết là tới  người là Matthew, nàng cầm lấy kiểu cũ  viền đen kính mắt, mang ở trên mặt.


“Hắc, Helen !” Matthew nhìn thấy Helen - Hermann vẫn đứng ở trước cửa sổ, nói,“Nghĩ gì đâu?”


“Không có cái gì.” Helen - Hermann quay người lại đến, nhìn Matthew liếc nhìn,“Chính là cảm giác ngươi vận khí rất không sai.”


 Loại sự tình này, Matthew vừa không thể nào giải thích, cũng không tưởng giải thích, nói thẳng,“Ta vận khí luôn luôn rất tốt, điểm ấy ngươi biết .”


 Hắn trước cho mình tiếp  một chén nước, sau đó ngồi ở  văn phòng đan nhân trên sô pha.


 Helen - Hermann lại đây ngồi ở  bên cạnh  một khác trương trên sô pha, nói,“Đây không phải đơn giản  vận khí đi? Ta nhớ rõ lúc ấy ngươi đối tranh đoạt [ Van Helsing ] không phải rất tích cực.”


 Sớm liền đoán trước đến khả năng có tình huống như vậy, Matthew cũng chuẩn bị tốt  lý do thoái thác, nghiêm mặt nói,“Ngươi chưa cùng Stephen - Sommers xâm nhập tiếp xúc qua, ta cùng hắn hợp tác qua hai hạng mục, đối với hắn có nhất định  lý giải, vị này đạo diễn rất có năng lực, cũng phi thường có ý tưởng, hơn nữa ý tưởng có chút nhiều, ta vẫn cảm giác nếu không có một xuất sắc  chế tác nhân áp chế hắn, mà là khiến hắn tùy ý phát huy mà nói, không hẳn là một chuyện tốt.”


 Lời kiểu này thuyết phục lực không cần bao nhiêu cường, hắn chỉ muốn nói ra một thích hợp  chính đáng lý do, Helen - Hermann cũng nói không ra cái gì đến.


 Lại nói, tránh cho nhảy vào một hố to chẳng lẽ không đúng hảo sự?


 Helen - Hermann vừa rồi cũng chính là thuận miệng vừa hỏi, nghe được Matthew mà nói, cũng không có miệt mài theo đuổi, tiếp liền đổi đề tài, nói,“Universal ảnh nghiệp hôm nay sáng sớm vừa cho ta phát bưu kiện,[ Dawn of the Dead ] tại ngày hôm qua đêm khuya từ toàn mĩ sở hữu phim trung đều hạ màn .”