Đi đến Pháp quốc, Matthew đuổi tới Johnny - Depp cùng Vanessa - Paradis  hào trạch ở Paris vùng ngoại thành, không có trực tiếp đăng môn bái phỏng, trước liên hệ  Lily - Depp, Lily - Depp trực tiếp trốn học tìm lại đây.


 Lily - Depp nhìn thấy hắn liền vẫn đang khóc, Matthew không phải rất biết an ủi người, bao nhiêu có điểm chân tay luống cuống.


“Thân ái .” Hắn chỉ có thể tận lực an ủi nói,“Không có việc gì , lại khóc liền không đẹp.”


 Lily - Depp ánh mắt đều khóc đỏ, lau nước mắt, còn mang theo nức nở, nói,“Giáo phụ......”


 Một câu còn chưa nói xong, nàng lại khóc lên.


 Matthew nhanh chóng mở ra một bao khăn giấy, rút ra nhất trương đưa tới Lily - Depp trước mặt,“Đến cùng sao thế này, theo ta nói nói hảo sao?”


 Nghe nói như thế, Lily - Depp rốt cuộc dừng lại khóc, tiếp nhận khăn giấy xoa xoa, nói,“Ba ba muốn cùng mụ mụ chia tay.”


 Matthew xoa xoa trán, cùng hắn đoán  quả nhiên không sai biệt lắm.


“Ba ba năm nay nhận thức  một nữ nhân, cũng là  diễn viên.” Mười hai tuổi  hài tử đã hiểu được không ít chuyện , Lily - Depp lời nói ra khỏi miệng coi như có trật tự,“Này xấu nữ nhân không biết như thế nào mê hoặc  ba ba, ba ba muốn cùng mụ mụ chia tay, còn muốn ta cùng mụ mụ......”


 Nói tới đây, nàng trong ánh mắt lại chảy ra hai hàng nước mắt.


 Tuy rằng Lily - Depp nói  không nhiều, nhưng Matthew cũng đại khái nghe minh bạch , phỏng chừng Depp là có  tân bạn gái, muốn cùng Vanessa - Paradis chia tay, khiến Lily - Depp cùng mẫu thân.


 Loại này việc nhà như thế nào quản? Matthew có điểm đau đầu, Depp không giống hắn cùng Leonardo như vậy hoa, lại cũng không phải toàn tâm toàn ý hảo nam nhân, không nói ngắn ngủi kết giao  nữ nhân, chỉ riêng chính thức bạn gái cũng có một chuỗi dài.


 Hơn nữa cùng hắn bất đồng, Depp là phi thường tin tưởng tình yêu .


 Trọng yếu nhất là, liền hắn biết, Depp này nhân tại tình yêu phương diện là phi thường cố chấp , một khi động  tình, thường xuyên làm chút người khác thoạt nhìn có chút ngốc sự, tỷ như chín mươi niên đại sơ đem Winona - Ryder  danh tự xăm ở trên người, phù hợp Kate - Moss  tiết tấu đi hít thuốc phiện, vì Vanessa - Paradis chuyển đến Pháp quốc cư trụ đợi đã (vân vân).


 Dùng Thái Bình Dương bờ bên kia mà nói đến hình dung, Johnny - Depp chính là  trời sinh tình chủng.


“Giáo phụ......” Lily - Depp nhìn nhìn Matthew, hỏi,“Ngươi có thể giúp ta sao?”


 Matthew gật gật đầu,“Ta đến Paris chính là giúp ngươi .”


 Lily - Depp trong ánh mắt lóe qua một tia mong chờ, tựa hồ từ Matthew trên người thấy được hi vọng,“Ngươi là ba ba tốt nhất bằng hữu, có thể khuyên nhủ hắn sao?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta sẽ cùng Depp nói chuyện.”


 Loại sự tình này chỉ có thể tận lực nếm thử một chút, hiệu quả thế nào thật sự rất khó nói.


 Mắt nhìn Lily - Depp, Matthew chỉ có thể ở trong lòng thở dài, không biết từ nơi nào xem qua một thiên văn chương, nói là cha mẹ chia tay, đối chừng mười tuổi  hài tử thương tổn là lớn nhất .


 Lại nhỏ một ít, còn không như thế nào hiểu chuyện, tỉnh tỉnh mê mê cũng làm không rõ cụ thể phát sinh cái gì; Lại lớn hơn một chút, liền có  nhất định  độc lập tính, đối cha mẹ  ỷ lại sẽ giảm bớt.


 Này tuổi trẻ, vừa hiểu chuyện lại không ly khai cha mẹ.


 Matthew theo sau đem Lily - Depp đuổi về  gia, thuận tiện đăng môn bái phỏng, nhưng Johnny - Depp không ở, chỉ có Vanessa - Paradis ở nhà, hắn cùng với Vanessa - Paradis không tính rất quen thuộc, chỉ là nói đơn giản  vài câu, liền chủ động cáo từ ly khai.


 Vanessa - Paradis nhìn qua có chút thương tâm, còn có điểm phẫn nộ, lại khống chế thực hảo.


 Chung quy đều là hỗn giới giải trí  nhân, phân phân hợp hợp sự thấy được nhiều lắm, tự thân cũng không phải không có kinh lịch qua.


 Nếu không phải Lily - Depp đưa hắn đi ra  thời điểm, lại lần nữa năn nỉ hắn này giáo phụ hỗ trợ, Matthew đều có buông tay đi tìm Johnny - Depp  tính toán.


 Đây là phi thường tư nhân sự, cho dù là hảo hữu cũng không hảo nhúng tay.


 Rời đi Lily - Depp  gia, Matthew trực tiếp cấp Johnny - Depp gọi điện thoại, nói cho chính hắn tại Paris, muốn hẹn hắn uống cà phê.


 Johnny - Depp không có chối từ, một ngụm ứng  xuống dưới.


 Nửa giờ sau, Matthew tại sông Seine biên một nhà khách sạn  quán cà phê bên trong, gặp được Johnny - Depp.


“Ngươi như thế nào đến Pháp quốc ?” Johnny - Depp rất ngạc nhiên,“Lần trước thông điện thoại, ngươi không phải nói muốn đi Australia chuẩn bị tân phim sao?”


 Matthew nói thẳng,“Lily ngày hôm qua đánh cho ta  điện thoại, ta chuyên môn tới được.”


 Johnny - Depp đại khái đoán được Matthew lời này  ý tứ, nói,“Không có việc gì, rất nhanh liền sẽ qua đi .”


 Matthew xoa xoa mặt, khiến chính mình tập trung tinh thần, ngày đó ra sức chiến đấu  một đêm, vừa ngủ liền bị đánh thức, tiếp ngồi máy bay đến Pháp quốc, liên sai giờ cũng không có đổ, thật có điểm mệt.


“Depp, đây là của ngươi việc tư, ta vốn không nên nói chuyện.” Matthew uống một ngụm nùng cà phê,“Nhưng ta là Lily  giáo phụ, Lily đánh cho ta điện thoại khi khóc  phi thường thương tâm.”


 Johnny - Depp há miệng thở dốc, tựa hồ không biết nên nói cái gì mới tốt.


 Matthew buông xuống ly cà phê, hỏi,“Cái kia nữ nhân như vậy xuất sắc? Đáng giá ngươi buông tay hiện tại  gia đình cùng nữ nhi?”


 Johnny - Depp không chút do dự  gật đầu,“Chúng ta là chân ái.”


“Ta......” Matthew một câu ngạnh sinh sinh nghẹn  trở về, nghĩ nghĩ, nói,“Ngươi xác định?”


 Johnny - Depp lập tức nói,“Ta tính toán tháng sau cùng nàng đính hôn, muộn nhất sang năm kết hôn.”


“Cái gì?” Matthew phi thường ngoài ý muốn.


 Vanessa - Paradis cùng Johnny - Depp cùng một chỗ vượt qua mười năm, liên Lily - Depp đều có , Johnny - Depp cũng không có cùng nàng kết hôn.


 Matthew không khỏi hảo kỳ hỏi,“Nàng là loại người nào?”


“Pháp quốc  một nữ diễn viên, rất phổ thông.” Johnny - Depp hồi đáp.


 Matthew lại uống một ngụm cà phê nâng cao tinh thần, hỏi,“Nàng bao nhiêu đại?”


 Johnny - Depp nhỏ giọng hồi đáp,“Hai mươi tuổi.”


 Matthew trầm mặc, tuổi trẻ chính là lớn nhất  ưu thế, ai không thích tuổi trẻ xinh đẹp  nữ nhân? Hắn hơi chút tự hỏi, mới thử nói,“Ngươi xác định đây là tình yêu? Không phải nhất thời xúc động?”


 Lời này thoáng có điểm trọng, Johnny - Depp nhíu nhíu lông mày, nói,“Matthew, ta biết ngươi là quan tâm ta, nhưng chuyện này ta đã suy xét hảo.”


 Nói đã đến nước này, Matthew cũng vô pháp lại khuyên, Johnny - Depp cũng sẽ không nghe.


 Matthew đem còn thừa  cà phê tất cả đều uống mất, còn nói thêm,“Depp, ngươi chú ý điểm phương thức cùng phương pháp, không cần xúc phạm tới Lily.”


 Lời này Johnny - Depp nghe đi vào, nói,“Ta sẽ .” Hắn thò tay lại đây, vỗ nhẹ nhẹ Matthew  cánh tay,“Ta biết ngươi là quan tâm ta cùng Lily, nhưng ta một lần này thật là tìm đến chú định  người kia, ta phi thường xác định nàng muốn làm bạn ta đi hoàn nhân sinh  linh hồn bạn lữ.”


 Depp đều nói như vậy , Matthew thật sự không nói chuyện đáp lại, chỉ có thể nói,“Bận tâm dưới Lily.”


 Johnny - Depp lại gật đầu, nhưng tựa hồ không có đem nữ nhi để ở trong lòng, lại nói lên hắn  linh hồn bạn lữ,“Ngươi tại Paris đãi vài ngày? Qua hai ngày nàng liền về Paris, ta giới thiệu các ngươi nhận thức.”


 Matthew đối với này không có hứng thú, nói,“Ta ngày mai muốn đi, kịch tổ đã chạy tới Australia , ta tất yếu quá khứ cùng kịch tổ hội hợp.”


 Johnny - Depp lên tiếng, nói,“Về sau có chính là cơ hội.”


 Cùng Johnny - Depp lại hàn huyên một hồi, Matthew liên tục đánh mấy cái ngáp, Johnny - Depp bỗng nhiên quan tâm hỏi,“Gần nhất trong giới có tiểu đạo tin tức, nói ngươi tại hít thuốc phiện?”


 Matthew vừa muốn trả lời, lại đánh thật lớn một ngáp.


 Johnny - Depp khuyên,“Ta chạm qua vài thứ kia, rất muốn mạng. Matthew, ngươi vẫn là sớm từ bỏ.”


 Matthew biết Johnny - Depp hiểu lầm , nói,“Ta đây không phải độc nghiện phát tác, là mệt .”


 Một mình đấu hoàn nhiều như vậy nữ nhân, lại vội hồ hồ  từ Los Angeles đuổi tới Paris, trung gian cơ hồ không có nghỉ ngơi, không mệt mới là lạ đâu.


 Johnny - Depp thấp giọng hỏi,“Nghe đồn là thật  sao?”


 Matthew lắc đầu,“Giả .” Hắn dặn dò nói,“Việc này không cần đối với người khác nói, ta cố ý chế tạo  giả tượng.”


 Song phương nhận thức đều nhanh mười năm , Johnny - Depp bao nhiêu lý giải Matthew, biết hắn khả năng tại tính toán cái gì, lập tức nói,“Yên tâm, ta biết nên làm như thế nào.”


 Matthew cảm giác mí mắt có chút trầm, dứt khoát cáo từ,“Về sau lại trò chuyện, ta về trước khách sạn ngủ bù.”


 Johnny - Depp còn nói thêm,“Ta để người đưa ngươi.”


 Hắn gọi đến tài xế, khiến hắn lái xe đem Matthew đưa đến  vào ở  khách sạn, Matthew sau khi trở về, cứ việc rất mệt, vẫn là trước vọt  nước lạnh tắm nâng cao tinh thần.


 Về phần Johnny - Depp hiểu lầm hắn hít thuốc phiện, vừa đến là xác thật mệt mỏi, thứ hai gần nhất diễn trò diễn tập quen , không tự giác  liền nhập hí .


 Vì mê hoặc Harvey - Weinstein, trừ Oscar chi dạ trước mặt diễn  vừa ra ngoài, hắn không chỉ một lần tại cùng người trong giới gặp mặt khi có điều biểu hiện, Hollywood đối thuốc phiện một điểm đều không xa lạ, rất nhanh tiểu đạo tin tức liền chung quanh truyền lưu.


 Về hắn khả năng nhiễm lên độc nghiện  lời đồn đãi, cũng dần dần tại trong giới một vài người ở giữa truyền lưu lên đến, thậm chí ngay cả Thiên Sứ trù tính công ty đều thả ra  một ít tương quan  tin tức.


 Chỉ cần Harvey - Weinstein tin tưởng thuốc phiện có thể hủy hắn, khẳng định sẽ kiên nhẫn đợi đi xuống.


 Ronan - Farrow cùng Bob - Weinstein bên kia đều cần thời gian.


 Matthew xung qua tắm, cấp Lily - Depp đánh  điện thoại, nói cho Lily - Depp, hắn đã cùng Johnny - Depp gặp mặt, đang suy nghĩ biện pháp cùng Johnny - Depp đàm.


 Vừa  gặp mặt, Matthew xác định  một điểm, Johnny - Depp hồi tâm chuyển ý căn bản không có khả năng, cha mẹ chia tay tất nhiên thương đến hài tử, hi vọng Johnny - Depp chú ý phương thức phương pháp, có thể đem thương tổn hàng đến thấp nhất.


 Lại nói, chẳng lẽ thật là hắn nhớ lầm , thông đồng lên Johnny - Depp  nhân không phải Amber - Heard, mà là là người khác?


 Nhưng Matthew rất nhanh liền tưởng minh bạch , Johnny - Depp đại minh tinh  địa vị, vài ức dollar  thân gia đặt ở nơi này, dù cho không có Amber - Heard, cũng có là lấy tuổi trẻ xinh đẹp làm đầu tư  nữ nhân.


 Đương nhiên, này cũng có khả năng là chân ái, nói không chừng Johnny - Depp thật tìm đến nhân sinh  linh hồn bạn lữ.


 Điện thoại trong, Lily - Depp cảm xúc thoáng hảo một điểm, lâm cắt đứt điện thoại phía trước, còn hướng Matthew để lộ  một tin tức, nàng giáo mẫu Keira - Knightley cũng đến Paris.