Ngày hôm sau, Matthew tinh thần chấn hưng đi vào  trường quay, ngày hôm qua  trắng đêm trưởng đàm chẳng những không có mang đến phản đối ảnh hưởng, còn khiến hắn trạng thái đại hảo, hơn màn ảnh một lần quay chụp liền qua.


 Nếu trắng đêm trưởng đàm hữu ích thể xác và tinh thần, Matthew cùng Jessica - Chastain đương nhiên sẽ không chỉ đến một lần, theo sau  mấy đêm thượng, lại ở tại  cùng một phòng bên trong.


 Liên tục mấy đêm xâm nhập mà lại chân thành  trao đổi, từ Jessica - Chastain trên người, Matthew cũng đầy đủ cảm nhận được  chiến sĩ thi đua tinh thần.


 Làm điển hình  chiến sĩ thi đua nữ sĩ, Matthew từ Jessica - Chastain trên người thân thiết khai quật đến ba điểm, một là có cường liệt sự nghiệp tâm cùng ý thức trách nhiệm, trừ đệ nhất thiên buổi tối thoáng hiển bảo thủ ngoài, theo sau  vài ngày đều tích cực chủ động, hơn nữa có không để Matthew hài lòng tuyệt đối không buông tay  trách nhiệm tâm.


 Hai là giàu có khai sáng tinh thần, có gan nghiên cứu tân  trò chơi phương thức, đầy đủ khai phá tự thân mỗi một  bộ vị  công năng đặc điểm.


 Cuối cùng là có chặt chẽ hợp tác tinh thần, mỗi khi Matthew thử  đưa ra một ít yêu cầu, nàng tổng có thể cho lớn nhất trình độ  thỏa mãn.


 Matthew tổng hợp phán định, cấp Jessica - Chastain này chiến sĩ thi đua nữ sĩ  danh hiệu, tuyệt đối thực chí danh về.


 Thậm chí, từ Jessica - Chastain trên người, Matthew tổng thấy ra có thể khiến hắn phán định là Hollywood chiến sĩ thi đua nữ sĩ  tiêu chuẩn.


 Chiến sĩ thi đua nữ sĩ đầu tiên muốn có đủ nghiên cứu tinh thần, chỉ có làm một hàng, yêu một hàng, chui một hàng, phát triển ương ngạnh giao tranh cùng theo đuổi sung sướng tinh thần, mới có thể ra loại xuất chúng, mới có thể bị hắn “Rèn luyện” Thành chiến sĩ thi đua; Tiếp theo, chiến sĩ thi đua nữ sĩ là muốn có phụng hiến tinh thần , đặt chân nhân vật duy trì liên tục không ngừng  phụng hiến thời gian, tinh lực cùng thân thể, không so đo cá nhân được mất, không để ý nhất thời đầy đất được mất, tại phụng hiến trung thành tựu chiến sĩ thi đua, vĩ đại  thân thể phụng hiến tinh thần là chiến sĩ thi đua nữ sĩ chân chính nội hạch.


 Hollywood giống Jessica - Chastain như vậy tình nguyện phụng hiến cùng vui với phục vụ  vong ngã chiến sĩ thi đua thật không nhiều.


 Jessica - Chastain  chiến sĩ thi đua tinh thần, sung sướng  Matthew  thể xác và tinh thần, do đó khiến tại hắn quay chụp trung vẫn bảo trì  thượng giai  trạng thái.


 Studio trung, căn cứ  cửa cabin truyền đến chuyển động thanh, sau đó bị người từ bên ngoài đẩy ra, Matthew mặc đồ du hành vũ trụ, đi lại tập tễnh, trên mặt treo  rõ ràng  thống khổ, từ mở ra  khe cửa trung chui tiến vào.


 Tiến vào căn cứ, hắn quay người đóng lại cửa cabin, có một bàn tay thủy chung ấn  bụng, chỗ đó cắm một điều có chứa kim chúc sáng bóng  vật dạng cục.


“Áp lực...... Ổn định !”


 Nghe được này thanh âm, Matthew xoay người dọc theo thông đạo hướng một cánh cửa còn lại đi, hắn thoạt nhìn có điểm suy yếu.


 Đạo thứ hai đại môn mở ra, nơi này là nhân loại có thể bình thường hoạt động  khu vực, Matthew đóng chặt cửa, thuần thục  tháo xuống mũ giáp, cởi dưỡng khí bao, lại tháo xuống khăn trùm đầu cùng bao tay, sau đó cúi đầu nhìn về phía phần bụng bên trái, mặt trên cắm một căn kim chúc viên can, còn có từng tia máu tươi rỉ ra.


“Gặp quỷ !” Matthew lầm bầm lầu bầu,“Này không xong thấu , có người tại ta bụng hung hăng cắm một đao.”


 Hắn nhìn kim chúc viên can  ánh mắt có chút do dự, hai tay tại kia phụ cận qua lại đảo quanh, muốn bắt lấy lại không dám.


“Hô -- hô -- hô --”


 Rốt cuộc, Matthew liên tiếp làm mấy cái hít sâu, trên mặt lóe qua vài phần kiên nghị, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, rút ra  kia căn kim chúc viên can, không đợi máu tươi chảy ra, một bàn tay liền bịt kín miệng vết thương.


 Tiếp, hắn đi đến thùng chữa bệnh biên, lấy ra kéo, cắt ra quần áo cởi, lộ ra một thân to lớn  cơ nhục cùng cơ bụng bên trên đổ máu  miệng vết thương.


 Matthew đau  không ngừng Hấp Khí, sắc mặt tựa hồ đều trắng, nhanh chóng lấy đến vải thưa đặt tại trên miệng vết thương, lại xách hòm thuốc đi đến nhất trương chữa bệnh bên giường, nửa nằm ở  mặt trên.


“Này thật muốn mệnh.” Cho dù là đau đớn khó nhịn, Matthew vẫn là tại nói thầm,“Không xử lý tốt miệng vết thương ta sẽ chết ở trong này.”


 Dùng vải thưa dùng sức đè lại miệng vết thương, bao trùm tại bụng  giả làn da chẳng những thoạt nhìn như là thật, sờ lên đến xúc cảm cũng rất chân thật.


 Hắn cầm lấy ống châm, liên tiếp tại miệng vết thương phụ cận tiêm vào thuốc tê, tay cùng đầu vẫn run rẩy,“Ta không thể chết ở trong này ! vạn nhất tương lai mặt khác tinh hệ  nhân thăm dò hỏa tinh, kia không phải sẽ đem ta trở thành người sao hoả? Không được, tuyệt đối không thể cho bọn họ loại này lầm đạo ! ta là  người địa cầu !”


 Run run  cầm lấy y dụng kẹp cùng kìm, hắn cắn chặt răng trừng lớn ánh mắt, từ miệng vết thương trung gắp ra đoạn liệt  kim chúc phiến, đau  tựa hồ tùy thời đều sẽ ngất đi, nhưng cả người như cũ lạc quan.


“Ta tương lai nhất định là chết ở địa cầu ấm áp  trong phòng.” Matthew tựa như  lảm nhảm,“Mà không phải này gặp quỷ  hỏa tinh.”


 Ném xuống kim chúc phiến, hắn mắt nhìn còn có máu tươi chảy ra  miệng vết thương, biết tất yếu khâu lại, sau đó cầm lấy một bên  máy đóng sách, tạp chuẩn trên miệng vết thương  giả da thịt, hung hăng đè xuống.


“Oa a --”


 Matthew phát ra một tiếng hét thảm, kêu thảm thiết qua đi lại thổ tào,“NASA quản mua  đều là chút ngu ngốc, ghim đóng sách thế nhưng không tự mang gây tê hiệu quả !”


 Liên tục đính  mấy cái ghim đóng sách, vì xoa dịu cảm xúc, Matthew ấn xuống bên cạnh  một cái nút, du dương  tiếng âm nhạc bắt đầu phiêu đãng.


 Hắn đính dưới cuối cùng một ghim đóng sách, đau  môi đều đang run run, nói vẫn là không ngừng,“Lewis quan chỉ huy này không xong  âm nhạc thẩm mỹ, so xử lý này miệng vết thương còn khủng bố !”


 Ridley - Scott ngồi ở đạo diễn máy theo dõi mặt sau, vẫn ở khẽ gật đầu, cự ly lần trước hợp tác có mười năm , Matthew - Horner tiến bộ  không chỉ là danh khí, còn có biểu diễn tiêu chuẩn.


 Quay chụp nhiều ngày như vậy, hắn phi thường xác định một sự kiện, Matthew - Horner  kỹ xảo biểu diễn cùng hắn to lớn  danh khí là hoàn toàn xứng đôi .


 Đan luân kỹ xảo biểu diễn, Matthew tuyệt đối không thể so cùng hắn từng có hợp tác  Leonardo - DiCaprio sai.


 Nghe được Matthew nói xong cuối cùng một câu lời kịch, Ridley - Scott la lớn,“Đình ! này qua !”


 Hắn mắt nhìn Matthew huyết nhục mơ hồ  bụng, biết tẩy trang cần thời gian, còn nói thêm,“Tạm thời nghỉ ngơi bốn mươi phút.”


 Matthew ném xuống trong tay  vải thưa, tiếp nhận một cái khăn mặt lau sạch sẽ trên bụng  đạo cụ máu, đứng dậy đi phòng hóa trang, hao phí  chừng hai mươi phút, mới bỏ đi dán tại trên bụng  giả da, xử lý sạch sẽ lây dính lên  giả huyết, đổi kiện tân  có chứa NASA dấu hiệu  màu lam áo dài, về tới trường quay trong.


 Hắn tìm đến Ridley - Scott, cùng nhau nhìn nhìn vừa quay chụp  màn ảnh.


 Cứ việc không có trải qua hậu kỳ kỹ thuật tân trang, hình ảnh có chút thô ráp, Matthew xem qua sau, vẫn là nói,“Chừng mực quá lớn, này huyết nhục mơ hồ  bộ dáng, sẽ dọa hỏng rất nhiều tiểu bằng hữu.”


 Đây không phải vui đùa nói, như vậy  màn ảnh tuyệt đối là R cấp.


 Ridley - Scott sớm liền kế hoạch hảo, nói,“Đây là DVD bản quyền  màn ảnh, chế tác rạp chiếu phim phát hành phiên bản khi, ta sẽ đối với này  màn ảnh dài một lần nữa cắt nối biên tập, cam đoan PG-13  phân cấp.”


 Matthew gật gật đầu,“Chúng ta tiếp tục đi.”


 Ridley - Scott còn nói thêm,“Ngươi trong khoảng thời gian này trạng thái rất tốt, bảo trì đi xuống.”


 Vừa này màn ảnh, nam chính Mark - Watney rất thảm, bất quá trong sách  Mark - Watney, so Matthew muốn diễn  vị này thảm nhiều.


 Matthew xem qua nguyên tác không chỉ một lần, trong sách  Mark - Watney tại mạn mạn hỏa tinh về nhà trên đường trải qua  đau khổ, nhưng xa so trong kịch bản hiện ra  muốn nhiều.


 Tại NASA tay cầm tay giáo Mark - Watney cải tạo hỏa tinh thăm dò xe trong quá trình, Mark - Watney không cẩn thận dùng mũi khoan đem khai hoang giả hào thiêu đứt lộ , kết quả cùng phun khí đẩy vào phòng thực nghiệm mất liên lạc, triệt để bị mất  cùng địa cầu  thông tin phương thức, bị chính mình xuẩn khóc sau bất đắc dĩ  dùng thạch đầu hợp lại ra Morse mật mã, nói cho NASA khai hoang giả hào đã hủy, hắn sẽ tiếp tục chấp hành nguyên bản định ra chạy trốn kế hoạch.


 Vì thế, Mark - Watney tại đến rời đi hỏa tinh  “Ma” Vũ trụ toa phía trước, trên địa cầu  các chuyên gia chỉ có thể giương mắt nhìn thông qua vệ tinh hình ảnh quan sát hắn  nhất cử nhất động: Trong thôn thật vất vả thông  điện thoại đáp lên văn minh xe lửa, kết quả hùng hài tử chính mình đem cột điện bổ, ngươi nói có khổ hay không?


 Mặt khác, hỏa tinh phong bạo ở trong sách ngược  Mark - Watney hai lần, lần đầu tiên không chỉ đem hắn cùng đội hữu thổi tan, còn thuận tiện bổ đao dùng dây anten chọc một chút eo; Lần thứ hai là tại Mark - Watney mở ra thăm dò xe xuyên việt hỏa tinh lao tới kết nối tàu  trên đường, lúc ấy NASA đã phát hiện phong bạo đột kích, bất hạnh khai hoang giả hào đã báo hỏng không thể thông tri hắn, liền trơ mắt  nhìn Mark - Watney lái vào  phong bạo khu.


 Bởi Thái Dương bị phong bạo che lấp, Mark - Watney  hỏa tinh thăm dò xe không thể thông qua năng lượng mặt trời nạp điện, hắn chết tại đi kết nối tàu trên đường  xác suất đột nhiên thăng, đương Mark - Watney sử ra cả người chiêu thức né ra phong bạo khẩu sau, tác giả  tuyệt bút cũng không có bỏ qua hắn, Mark - Watney còn trải qua một lần lật xe sự kiện mới đánh thông quan đi đến kết nối tàu trước mặt.


 So với nguyên tác, Matthew đóng vai  nhân vật này, tắc muốn nhẹ nhàng  nhiều, hơn nữa vì tránh cho kịch một vai tất nhiên sẽ dẫn phát  người xem nhàm chán, kịch bản biên soạn quá trình bên trong, vài vị biên kịch còn vi Mark - Watney gia nhập đại lượng thổ tào cùng tự mình thổ tào.


 Đẳng Matthew xuyên lên cồng kềnh  đồ du hành vũ trụ, quay chụp lại bắt đầu.


 Ridley - Scott ra lệnh một tiếng, Matthew kéo vải nilon, khiêng vài căn thật dài khoan sắt từ căn cứ  phá động bên trong đi ra ngoài, trước đem vải nilon cùng chỗ hổng bên cạnh dính vào cùng nhau, sau đó nhìn phá động bên trong xong đời  khoai tây thẳng lắc đầu.


“Học thực vật  gia hỏa hơn phân nửa đều là Hippy, bọn họ tổng cho rằng có thể trở lại nào đó thuần tự nhiên  thế giới hệ thống trung, tổng tại mò mẫm như thế nào dùng thuần thu thập phương pháp uy no 70 ức nhân khẩu.”


 Matthew nhịn không được thổ tào,“Được rồi, lần này cần dựa vào thu thập lấp đầy bụng , nhưng trên Hỏa tinh có cái gì có thể thu thập đảm đương đồ ăn? Khiến ta nghĩ nghĩ, màu đỏ  nham thạch? Bất quy tắc  hạt cát? Chúng nó so với ta  răng nanh còn cứng rắn !”


 Niêm hảo vải nilon, Matthew khiêng lên khoan sắt đi đến bên ngoài, ngẩng đầu nhìn hướng chỗ xa, mờ mịt tất cả đều là hoang nguyên.


 Hắn lớn tiếng kêu lên,“Có người tin tưởng sao? Ta là hỏa tinh chi vương !”


 Nói xong, hắn buông xuống khoan sắt, lấy xuống trong đó một căn, đem căn cứ tách ra  một điều dây kéo đinh cùng khoan sắt xuyên hảo, lao lực thật lớn khí lực dùng búa đem khoan sắt nện vào dày  mặt đất trung.


 Matthew dùng lực lắc lư một chút, khoan sắt không chút sứt mẻ, không khỏi đối với dưới chân  hỏa tinh dựng thẳng lên một căn ngón giữa, lớn tiếng nói,“F@UCK.YOU !”


 Mấy năm nay,MPAA  xét duyệt tiêu chuẩn tại phóng khoáng, cùng loại  thô tục cùng thủ thế, càng ngày càng nhiều  tại PG-13 cấp bậc  điện ảnh trung xuất hiện.


 Giờ khắc này, nam chính muốn phát tiết khoai tây bị hủy  buồn bực, cho nên Matthew lại la lớn,“Hỏa tinh, ngươi không phải rất điếu sao? Còn không phải muốn bị ta cắm !”


 Nháy mắt, nam chính  trung nhị đạt tới  đất chôn tiểu đệ đệ liền cho rằng cường gian tinh cầu  trình độ.