Cầu vé tháng cùng phiếu đề cử !


 Hôm nay tình huống là Matthew cùng Zack Snyder vừa không có tiền, tại đối mặt Frank - Miller khi cũng không có quyền chủ động, bọn họ mong muốn  bốn trăm vạn dollar, căn bản không lấp được Frank - Miller  sư tử khẩu, Frank - Miller cũng không ngốc, vẫn kéo đến [ Tội Ác chi thành ] phát hành, chính là muốn tại theo sau  đàm phán trung, chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo địa vị.


 Matthew cùng Zack Snyder khuyết thiếu thực tế vận tác một bộ điện ảnh  kinh nghiệm, rất nhiều thứ chuẩn bị  đều không đủ đầy đủ.


 Này mấy trong, chính yếu  vẫn là tiền tài.


 Không trả giá đầy đủ  giá, muốn đả động Frank - Miller căn bản không có khả năng,[ Tội Ác chi thành ] phản ứng lương hảo, tuy rằng bây giờ còn không có nhân nhìn chằm chằm Frank - Miller  mặt khác tác phẩm, nhưng Matthew rất rõ ràng, không qua bao lâu mặt khác điện ảnh công ty liền có thể kịp phản ứng.


 So với kia vài trung đại hình  công ty sản xuất phim, hắn cùng Zack Snyder không có bất cứ ưu thế đáng nói.


 Mau chóng thu phục Frank - Miller mới là chính đồ.


 Trong thời gian ngắn bên trong, Matthew tìm không thấy so David - Allison càng thích hợp  kim chủ .


 Hắn cùng với Helen - Hermann cùng David - Allison nói qua lần đầu tiên sau, Zack Snyder cũng chuyên môn từ New York bay trở về, mang theo xem thử đoạn ngắn cùng Matthew cùng nhau lại thấy  David - Allison.


 David - Allison trong tay có tiền, lại tại Hollywood vẫn đánh không ra cục diện, hiện tại có người chủ động hợp tác, hơn nữa trong đó một vẫn là Matthew như vậy đang lúc hồng  ngôi sao, hắn xác thật có chút tâm động.


 Lần đầu tiên gặp mặt sau  trong vài ngày, David - Allison cũng khiến chính mình người cẩn thận tra qua, không khó phát hiện Matthew cùng Zack Snyder đã lên kế hoạch  thời gian rất lâu.


 Vừa tiến vào tháng tư trung tuần, David - Allison tự mình đi đến Matthew  văn phòng, xác định muốn cùng hắn cùng Zack Snyder hợp tác.


“Ta có thể gia nhập đến các ngươi cùng Frank - Miller  đàm phán trong, bỏ vốn lấy xuống [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  cải biên quyền.”


 Ngồi ở văn phòng trung  trên ghế sô pha, David - Allison trực tiếp đối Matthew nói,“Phim  chế tác phí dụng ta cũng có thể toàn bộ phụ trách !”


 Matthew tự mình cấp David - Allison pha một ly trà, đặt ở hắn bên cạnh  trên bàn trà, nói,“Ta tin tưởng lúc này là một lần phi thường thành công  hợp tác.”


“Nhưng ta có một cái điều kiện !” David - Allison cường điệu nói.


 Matthew hơi hơi nhíu mi, có chút lo lắng, bất quá vẫn là nói,“Ngươi cứ việc giảng, David.”


“Ta cần tại chúng ta song phương  hiệp nghị mặt trên gia nhập một ghi chú điều khoản !” David - Allison đầy mặt chăm chú  nhìn về phía Matthew, phi thường nghiêm túc nói,“Ngươi tất yếu là này bộ phim  nam chính !”


 Nghe nói như thế, Matthew trầm tĩnh lại.


 David - Allison lại một lần cường điệu nói,“Đây là chúng ta hợp tác  tiền đề, ta đối với này  hạng mục  đại bộ phận tin tưởng đều đến từ ngươi, nếu ngươi không ra diễn Leonidas, ta tuyệt sẽ không đầu tư.”


 Ở trong mắt hắn, giống cái gì Zack Snyder, phong cách hóa cường liệt  hình ảnh, Frank - Miller  kinh điển tranh minh họa tiểu thuyết cải biên linh tinh , đều xa không kịp Matthew quá khứ ba bộ điện ảnh kia vô cùng chói mắt  box office thành tích.


 Hắn rất có tiền, mấy ngàn vạn dollar  đầu tư dù cho thất bại, cũng sẽ không thương cân động cốt, nếu đi đến Hollywood đầu tư, liền không nghĩ tới muốn thất bại, hơn nữa cũng muốn lấy thành công  án lệ hướng chính mình  phụ thân tỏ rõ, lựa chọn  con đường này không có sai.


 Matthew - Horner này nhân không thể nghi ngờ là thành công  bảo đảm !


 Từ đêm đó sau, hắn chuyên môn nghiên cứu  Matthew - Horner  lý lịch, này xuất thân bình bình, bằng cấp hữu hạn  nam diễn viên, tại chọn lựa phim phương diện phi thường có ánh mắt, đảm nhiệm nam chính  sở hữu phim, không chỉ không có một bộ thất bại, ngược lại mỗi bộ đều box office đại bán.


 David - Allison đọc qua điện ảnh học viện, vẫn là tới gần Hollywood  đại học Southern California điện ảnh học viện, nói lên coi như là nửa chuyên nghiệp nhân sĩ, thêm là thương nghiệp gia đình xuất thân, biết như vậy  thành công tuyệt đối không thể giản đáp  dùng vận khí tốt đến giải thích.


“Ta sẽ biểu diễn Leonidas !” Matthew lúc này hoàn toàn yên tâm, thành khẩn hứa hẹn  tỏ vẻ,“Này có thể gia nhập đến chúng ta song phương  hợp đồng trong.”


“Hảo !” David - Allison nở nụ cười,“Một lời đã định !”


 Đương nhiên, chỉ dựa vào miệng hứa hẹn, song phương nào một bên đều sẽ không yên tâm, hậu tục khẳng định sẽ đặt ở chính thức  hợp đồng bên trong.


 Matthew nghĩ nghĩ còn nói thêm,“David, ta cũng có một cái điều kiện.”


 David - Allison nói thẳng,“Cứ việc nói đi.”


“Chúng ta  hiệp nghị thượng, tốt nhất còn muốn tăng thêm một điều khoản.” Matthew cũng không nói lời vô nghĩa,“Zack Snyder tất yếu là này bộ cải biên phim  đạo diễn.”


“Ngươi rất xem hảo Zack Snyder?” David - Allison có chút nghi hoặc,“Ta nhớ rõ hắn cho tới nay chỉ đạo diễn qua [ Dawn of the Dead ] này một bộ phim đi?”


“Ta lý giải Zack Snyder.” Matthew ăn ngay nói thật,“Ngươi xem qua xem thử đoạn ngắn, này hạng mục  lý niệm cùng hạch tâm, toàn bộ bắt nguồn từ Zach, ngoại trừ hắn ra, ta rất hoài nghi có hay không nhân có thể đánh ra xem thử đoạn ngắn  phong cách.”


 David - Allison hơi trầm ngâm, nói,“Hảo, điểm ấy ta đồng ý !”


 Matthew đứng lên chủ động vươn ra tay phải,“Có thể với ngươi như vậy thống khoái  đầu tư nhân hợp tác, là của ta may mắn !”


 David - Allison cũng đứng lên, tại hắn trên tay phải dùng lực nắm  một chút,“Chúng ta  hợp tác nhất định có thể thành công.”


 Mặt sau, Zack Snyder cùng Helen - Hermann cũng chạy tới Matthew  văn phòng, mấy người ghé vào cùng nhau thương nghị  rất nhiều chi tiết phương diện  vấn đề, luật sư tiếp gia nhập tiến vào, căn cứ mấy người đạt thành  ý kiến, mau chóng định ra hảo hiệp nghị.


 Hai ngày sau, David - Allison liền cùng Matthew cùng Zack Snyder ký tên  chính thức  hiệp nghị.


 Này phân hiệp nghị  hạch tâm nội dung, đại khái là David - Allison  “Thiên không chi vũ” Điện ảnh công ty, bỏ vốn mua tranh minh họa tiểu thuyết [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  điện ảnh cải biên quyền, hơn nữa phụ trách này bộ phim  sản xuất đầu tư đợi đã (vân vân).


 Mặt khác, hiệp nghị minh văn quy định, này hạng mục  đạo diễn tất yếu là Zack Snyder, nam chính do Matthew ra nhậm, tương lai phim  đại bộ phận diễn chức nhân viên đều sẽ có Helen - Hermann cùng Thiên Sứ trù tính công ty đại lý phụ trách,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tương lai ích lợi  3% làm Thiên Sứ trù tính công ty  trung giới cùng đại lý trừu thành.


 Xác thực điểm đến nói, bởi David - Allison không có kinh nghiệm, tại Hollywood cũng khuyết thiếu nhân mạch, Helen - Hermann cùng Thiên Sứ trù tính công ty đem vì cái này hạng mục cung cấp đơn giản hoá phiên bản  vừa đứng thức đóng gói phục vụ.


 Cho nên, Thiên Sứ trù tính công ty tương lai còn muốn vì này bộ phim liên hệ phát hành doanh nghiệp.


 David - Allison  thiên không chi vũ điện ảnh công ty có tiền, lại không có phát hành con đường, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khả năng thành lập lên đến.


 Hợp đồng hiệp nghị đề cập đến chi tiết phương diện  điều khoản chừng mấy trăm điều nhiều, ký kết loại này đầu tư đạt tới tám con số  hiệp nghị, luôn luôn đều không là một kiện đơn giản sự.


 Đạt thành hợp tác hiệp nghị sau, Matthew, Zack Snyder, Helen - Hermann cùng David - Allison, hiệp đồng ngoại sính  quan hệ xã hội chuyên gia, cùng nhau đuổi tới New York, cùng Frank - Miller phương diện triển khai  giằng co thức  đàm phán.


 Frank - Miller xác thật bị Zack Snyder  xem thử đoạn ngắn cùng chế tác lý niệm đả động , trên nguyên tắc đồng ý tiến hành [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  điện ảnh cải biên trao quyền, song phương đàm phán  khác nhau điểm chủ yếu tập trung tại trao quyền phí dụng cùng với điện ảnh công chiếu sau  phân thành mặt trên.


 Matthew cùng Zack Snyder nguyên bản  thân phận đều rất đơn thuần, chỉ là tại làm diễn viên cùng đạo diễn  công tác, đối với điện ảnh bản quyền cải biên thị trường khuyết thiếu đầy đủ  lý giải, ban sơ  bốn trăm vạn dollar bản quyền phí, đặt ở hai năm phía trước Frank - Miller  tác phẩm chưa tiến hành điện ảnh cải biên phía trước còn có thể, hiện tại căn bản không đủ Frank - Miller nhét vào kẽ răng .


 Frank - Miller phương diện trong đàm phán khai ra  1500 vạn dollar  cơ sở trao quyền phí cộng thêm 10%  toàn cầu box office phân thành  điều kiện.


 Này một điều kiện, thật sự quá mức hà khắc.


 Nhưng David - Allison không để ý, lần đầu tiên tiếp xúc cùng đàm phán sau, liền tỏ vẻ muốn dùng tiền nện xuống bản quyền phí dụng.


 Dùng hắn lời đến nói, có thể sử dụng tiền giải quyết  vấn đề, căn bản đều không xem như vấn đề.


 May mà hắn cũng chỉ là nói nói, tuy rằng tuổi trẻ lại có chút phú hào đệ tử  xúc động, nhưng còn không có vụng về đến loại tình trạng này, cùng loại đầy trời hét giá ngay tại chỗ hoàn tiền  đạo lý cũng hiểu được.


 Mặt sau  ba ngày trong, song phương lại tiến hành ba vòng đàm phán, tại trung tâm nhất  cải biên phí dụng mặt trên  khác nhau dần dần thu nhỏ lại, đến ngày thứ ba đàm phán kết thúc, rốt cuộc tại đây một mấu chốt vấn đề bên trên đạt thành nhất trí.


 Thiên không chi vũ công ty sản xuất phim bỏ vốn chín trăm vạn dollar, làm [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  cơ sở cải biên phí dụng, tương lai đẳng phim phát hành sau, Bắc Mĩ box office  5% làm hậu kỳ phân thành.


 Lớn nhất  khác nhau giải quyết, mặt sau  đàm phán tốc độ cũng nhanh , tỷ như Frank - Miller tương lai trên danh nghĩa phim  người sản xuất, hưởng thụ người sản xuất  lương bổng đãi ngộ đẳng điều kiện, đều tại song phương có thể nhận  trong phạm vi.


 Hơn nữa làm bỏ vốn phương  David - Allison, cũng không như thế nào để ý loại này bàng chi mạt tiết phương diện  phí tổn.


 Matthew mắt thấy vấn đề không lớn, chuẩn bị rời đi New York phản hồi Los Angeles, bởi vì Michael Bay sửa đổi kịch bản, dẫn đến lùi lại  Benz G series xe việt dã  quảng cáo, sắp tại Disney nhà sản xuất nội bắt đầu quay chụp, làm phim quảng cáo ngoại trừ ô tô ngoại  duy nhất nhân vật chính, hắn không có khả năng vắng mặt quay chụp.


 Tại hắn rời đi New York cùng ngày, thiên không chi vũ công ty sản xuất phim đã cùng Frank - Miller phương diện ký tắt  một phần hiệp nghị, chính thức  hiệp nghị sẽ ở cuối cùng mấy cái vấn đề nhỏ giải quyết sau ký tên.


 Chỉ cần không xuất hiện đại chiến thế giới linh tinh  ngoài ý muốn tình huống,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  điện ảnh bản quyền đem thuận lợi giải quyết.


 Trở lại Los Angeles sau, Matthew trước nghỉ ngơi  một ngày, sau đó tại Mercedes Benz công ty thông tri  ngày trong, đúng hạn đi tới Disney nhà sản xuất  một gian loại nhỏ studio trung.


 Lần này phim quảng cáo  quay chụp, chia làm nội cảnh cùng ngoại cảnh hai bộ phận, phần mình quy hoạch ra một ngày  quay chụp thời gian, Michael Bay tại tiến vào giới điện ảnh phía trước, chính là nhiều năm quay chụp quảng cáo cùng MTV  đạo diễn, cho dù là trở thành điện ảnh đạo diễn sau, ngẫu nhiên cũng sẽ khách mời thay một ít đại phẩm bài quay chụp phim quảng cáo.


 Matthew đi đến Disney nhà sản xuất, cũng gặp được cái kia bị trở thành sao chổi va chạm địa cầu khi sinh ra  nam nhân.