Phòng thử vai trung, Cameron Crowe ngồi ở đạo diễn máy theo dõi mặt sau, chờ tiếp theo vị tham gia thử vai  diễn viên đến.


 Này hạng mục là hắn một tay thúc đẩy, đảm nhiệm  biên kịch, đạo diễn cùng đến người sản xuất ba trọng yếu chức vụ, từ nói động DreamWorks đầu tư, đến năm trước tài chính thiếu kéo đến điện ảnh ngân sách đầu tư, hao phí  vô số tâm huyết, nói [ Almost Famous ] là hắn  hài tử một điểm đều không quá.


 Cameron Crowe cơ hồ đem sở hữu  tâm huyết đều đầu ở bộ điện ảnh này thượng, tuyệt không cho phép xuất hiện bất cứ sai lầm.


 Cho nên, rất nhiều công tác hắn sự tất thân cung, liên chủ yếu vai phụ  lần đầu thử vai đều tự mình đem quan.


 Tiếng đập cửa vang lên, theo sau một người tuổi còn trẻ diễn viên đi đến, Cameron Crowe nhìn thấy hắn  nháy mắt, ánh mắt liền sáng lên, đối phương dáng người cao ngất, ngũ quan lập thể, gương mặt cường tráng, tràn ngập dương cương chi khí.


 Này tuổi trẻ nam diễn viên  ngoại hình điều kiện rất không sai.


“Đáng tiếc a......” Cameron Crowe khẽ lắc đầu.


 Tuyển diễn viên đạo diễn Gal - Levin lúc này nói,“Làm xuống tự giới thiệu đi.”


“Ta là Matthew - Horner, năm nay hai mươi tuổi, đến từ bang Texas......”


 Đứng ở máy quay phía trước màn ảnh, Matthew ngẩng đầu ưỡn ngực, phi thường lưu sướng tự nhiên  làm xong  tự giới thiệu.


“Ân......” Cameron Crowe đột nhiên mở miệng,“Có thể .”


 Matthew sửng sốt một chút, cứ như vậy sao? Hắn có loại dự cảm bất hảo.


 Gal - Levin minh bạch đạo diễn  ý tứ, trong lòng thầm than đáng tiếc, lý lịch như vậy hảo  diễn viên đều bị Cameron Crowe phủ định .


“Horner tiên sinh.” Ngoài miệng hắn lại không đình, nói công thức hoá mà nói,“Chúng ta sẽ mau chóng thông tri ngươi thử vai kết quả.”


 Nghe đến đó, Matthew minh bạch chính mình cái gì cũng làm không được, chỉ có thể xoay người ra phòng thử vai, tìm đến ở trong đại sảnh chờ đợi  Helen - Hermann.


“Nhanh như vậy liền đi ra ?” Helen - Hermann nhíu mày,“Sao thế này?”


 Matthew lắc đầu,“Ta cũng không biết, ta làm tự giới thiệu, đạo diễn Cameron Crowe liền nói có thể , sau đó tuyển diễn viên đạo diễn khiến ta đi ra .”


 Helen - Hermann che tại viền đen kính mắt mặt sau  mặt tương đương nghiêm túc, đối Matthew hất đầu,“Đi thôi.”


 Nàng trước đi ra studio, Matthew theo đi lên, hỏi,“Ta có phải hay không bị đào thải ?”


 Helen - Hermann cũng không giấu diếm, nói thẳng,“99% là loại tình huống này.”


 Nguyên bản giấu ở trong lồng ngực  buồn bực, vọt đi lên, Matthew sắc mặt cũng không hảo xem,“Làm nhiều như vậy chuẩn bị, liền như vậy bị đào thải .”


 Helen - Hermann không nói gì, ngược lại lấy di động ra, tiếp nghe vào tai, một lát sau, trên mặt lộ ra công thức hoá  tươi cười,“Hảo, ta hiểu được, cám ơn ngươi, có cơ hội cùng ra đến uống cà phê.”


 Cắt đứt điện thoại, thu hồi di động, nàng đối Matthew lắc lắc đầu,“Ngươi không có thông qua.”


 Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng Matthew vẫn là buồn bực  thẳng vò đầu, tưởng không rõ đây là vì sao, dứt khoát hỏi,“Tổng có nguyên nhân đi.”


“Đạo diễn Cameron Crowe tướng không trúng ngươi.” Helen - Hermann thoạt nhìn tương đương bất đắc dĩ,“Kịch tổ một vị người quen đánh cho ta  điện thoại, nàng vừa được đến phòng thử vai  thông tri, Cameron Crowe cho rằng của ngươi ngoại hình quá mức dương cương, cùng hắn trong lòng âm nhu suy sút  rock ngôi sao hình tượng chênh lệch quá lớn.”


 Matthew xòe tay, cũng phi thường bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể cười khổ.


 Cameron Crowe tại [ Almost Famous ] kịch tổ trung độc tài chế tác đại quyền, hắn xem không trúng mà nói, kia thật sự là một điểm biện pháp cũng không có.


“Chúng ta đi thôi.” Helen - Hermann rất nhanh liền khôi phục  bình tĩnh,“Lưu ở chỗ này cũng vô dụng.”


“Ân.”


 Matthew cùng nàng hướng về trường quay đại môn đi, trong lòng khó tránh khỏi có một chút uể oải, chung quy hắn làm nhiều như vậy chuẩn bị, ngay cả phát huy  cơ hội cũng không có, liền ra cục .


 Vì nhân vật này, hắn cẩn thận nghiên cứu  Thiên Sứ trù tính công ty thu thập mỗi một phân tư liệu, trước sau cùng rock dàn nhạc  tư thâm tay guitar gặp qua hai lần, lại cùng năm đó  groupie tiếp xúc qua, còn chạy đến đồng tính luyến tửu ba trung tìm kiếm song tính luyến, kết quả bị thụ gây rối......


 Này mấy tất cả đều biến thành  vô dụng công.


 Nếu nói hắn không uể oải, không thất vọng, không khó chịu, kia khẳng định là giả .


 Nhanh đến nhà sản xuất cửa  thời điểm, Helen - Hermann đột nhiên hỏi nói,“Nhận đến đả kích ?”


 Matthew nhún vai, cũng không phủ nhận,“Bao nhiêu có điểm, đây là ta lần đầu tiên thử vai thất bại.”


 Bất quá lại nói, hắn tham gia  thử vai hoàn toàn cũng không vài lần.


 Helen - Hermann hoàn toàn từ lần này thất bại trung thoát khỏi đi ra , nhàn nhạt nói,“Về sau còn sẽ có rất nhiều, ngươi chậm rãi thành thói quen.”


 Matthew gật gật đầu, lại cái gì cũng không có nói, hắn biết Helen - Hermann nói là tình hình thực tế, Hollywood nhiều như vậy tầng dưới chót diễn viên, cho dù là  tiểu nhân vật thường thường cũng sẽ hấp dẫn đến rất nhiều người, kẻ thắng chỉ có một, thất bại mới là thường xuyên phát sinh sự tình.


“Ta không sao, chính là có chút buồn bực.” Matthew cũng không che giấu ý nghĩ của mình,“Làm  nhiều như vậy chuẩn bị tất cả đều uổng phí .”


 Hắn lắc lư đầu, còn nói thêm,“Hảo, việc này qua đi , chúng ta hướng phía trước xem.”


 Loại trình độ này  thất bại nhiều lắm khiến hắn buồn bực một đoạn thời gian, còn không về phần đả kích đến hắn, giống như Helen - Hermann theo như lời, theo tham dự thử vai  số lần tăng nhiều, thất bại khẳng định sẽ thường xuyên xuất hiện.


 Ra nhà sản xuất đại môn, đi đến bãi đỗ xe, Matthew nhắc nhở Helen - Hermann,“Chúng ta không phải còn có bị tuyển mục tiêu sao?”


“Ta biết.” Helen - Hermann đi đến bên cạnh xe, mở cửa xe,“Ta trở về liền sẽ liên hệ [ xác ướp trở về ] kịch tổ, ngươi cũng làm hảo chuẩn bị, nhiều xem xem kia phân tư liệu, chúng ta tùy thời đều có khả năng đi Anh quốc.”


 Matthew lại nhắc nhở,“Còn có [ fast and furious ].”


 Tuy rằng lấy không được nhân vật chính, nhưng mỗi một lần thử vai, với hắn mà nói đều là khó được  kinh nghiệm, mỗi một  nhân vật, đều là quý giá  thực tiễn.


 Bản thân học tập cùng tham dự kịch tổ  thực tế quay chụp hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, hiện tại hắn cần thực tiễn cùng tích lũy kinh nghiệm.


 Helen - Hermann lên xe, hàng xuống cửa sổ xe,“Ta nhớ rõ.”


 Nàng dẫn đầu phát động ô tô rời đi, Matthew theo sau lên chính mình  nhị thủ Ford, cũng ly khai bãi đỗ xe.


 Trở lại thuê trụ  chung cư, hắn đem sở hữu cùng [ Almost Famous ] có liên quan  tư liệu tất cả đều phong tồn lên, này mấy với hắn mà nói không lại có bất cứ giá trị, đã trở thành  quá khứ thức, sau đó lại lật ra kia phân [ xác ướp trở về ]  tư liệu, chăm chú nhìn lên.


 [ Almost Famous ] thử vai thất bại, Matthew lấy xuống [ xác ướp trở về ] trung Vua Bọ Cạp này một nhân vật  tâm tình càng thêm bức thiết .


“Giống như biểu diễn nhân vật này  cái kia gia hỏa, sau này biến thành  cự tinh.” Matthew niết cằm lầm bầm lầu bầu,“Hắn gọi tên là gì tới? Nhớ rõ là chức nghiệp đấu vật vẫn là vật lộn linh tinh đổi nghề .”


 So với cái kia gia hỏa, hắn khổ người phương diện bị vây ở hoàn cảnh xấu, nhưng tư lịch cùng kỹ xảo biểu diễn hẳn là giữ lấy ưu thế.


 Tiếp, Matthew nở nụ cười, hiện tại suy xét này mấy căn bản vô dụng, ai biết tham dự thử vai  nhân có nào? Có lẽ còn có này hai phương diện đều có cự đại ưu thế  người đâu.


 Qua lại một năm này, hắn đi được rất thuận , có một số việc tưởng  cũng quá theo lý đương nhiên .


 Tỷ như thất bại  lần này, cảm giác chính mình làm đủ chuẩn bị, liền tính cầm không được nhân vật, thông qua lần đầu thử vai khẳng định không thành vấn đề, kết quả đâu?


 Này cạnh tranh kịch liệt  trong giới, không có khả năng bất cứ sự đều dựa theo hắn tưởng  như vậy phát triển.


 Bình tĩnh trở lại sau, Matthew cảm giác lần này thất bại không hẳn không phải chuyện tốt, khiến phía trước có chút phát ngất choáng váng  đầu, một lần nữa trở nên lãnh tĩnh.


 Cũng khiến hắn càng thêm rõ ràng  nhận thức  hiện tại vị trí  tình thế.


 Kia vài kịch tổ cự tuyệt hắn loại này đẳng cấp  diễn viên, hoàn toàn chính là một câu sự, thậm chí không cần tìm lý do, mà hắn muốn đạt được chẳng sợ một rất nhỏ bé  nhân vật, đều cần trả giá 100%  cố gắng, còn không nhất định thành công, xác thực điểm đến nói, thất bại  tỷ lệ xa so thành công muốn cao.


 Đột nhiên vang lên  Nokia tiếng chuông, đánh gãy  Matthew  bản thân tổng kết, nhìn thấy là Britney  dãy số, hắn vội vàng chuyển được điện thoại.


“Matthew, ngươi hôm nay không phải thử vai sao?” Britney quan tâm hỏi,“Thông qua  sao?”


“Thất bại .” Matthew rất bình tĩnh,“Đạo diễn cho rằng ta cùng với nhân vật  hình tượng cùng khí chất không hợp.”


 Britney lập tức nói,“Đó là hắn không ánh mắt ! không hiểu được thưởng thức ngươi như vậy ưu tú  nhân !”


 Matthew nở nụ cười,“Cám ơn !” Hắn còn nói thêm,“Thân ái , đừng lo lắng, ta không sao.”


“Là tốt rồi.” Britney bên kia truyền đến hỗn độn  tiếng bước chân, nàng hạ giọng nói,“Ta muốn đi tham gia một hoạt động, trước treo .”


“Ân, đi thôi.” Matthew lên tiếng,“Tái kiến.”


 Đại khái bên kia có người tại thôi, Britney liên tái kiến cũng chưa kịp nói, liền treo đoạn điện thoại.


 Tùy tay đưa điện thoại di động ném tới trên sô pha, Matthew tính toán, nếu trong ngắn hạn không đi London mà nói, có phải hay không bay đi Vancouver tham Britney  ban? Dù cho hai người chỉ có thể vội vàng gặp gỡ, cũng tốt hơn mỗi ngày ngắn ngủi  điện thoại.


 Matthew có khi cũng sẽ buồn rầu, Britney phi thường bận rộn, hắn cũng bề bộn nhiều việc, tổng không thể buông tay công tác toàn bộ hành trình cùng đi Britney mở liveshow đi? Kia thật liền biến thành ăn nhuyễn cơm , có lẽ lão mĩ bên này  người không quan trọng, nhưng hắn nói cái gì đều không thể nhận.


 Một lát sau, Matthew lại tiếp đến  Elena - Boyar hỏi thăm thử vai  điện thoại, nghe nói hắn không có thông qua lần đầu thử vai, khó tránh khỏi châm chọc khiêu khích  vài câu.


 Matthew biết nàng người kia cứ như vậy, cũng lười so đo, hơn nữa có thể trước tiên gọi điện thoại đến hỏi thăm, thuyết minh Elena - Boyar cũng đem hắn trở thành  nửa bằng hữu, tối thiểu cũng là trở thành một không sai  đối tượng hợp tác.


 Mặt sau  trong vài ngày, Matthew hoàn toàn thoát khỏi [ Almost Famous ] thử vai thất bại  ảnh hưởng, bắt đầu vi Vua Bọ Cạp  thử vai làm chuẩn bị, tuy rằng chuẩn bị  không hẳn sẽ thắng được nhân vật, nhưng không chuẩn bị mà nói, thắng được nhân vật  tỷ lệ khẳng định phi thường thấp.


 Vì lý giải [ xác ướp ] hệ liệt điện ảnh, hắn từ tiệm cho thuê băng đĩa thuê đến Universal ảnh nghiệp cơ hồ sở hữu  quái vật điện ảnh, chỉ là giảng thuật xác ướp  liền có vài bộ nhiều, Universal ảnh nghiệp từ ba bốn mươi niên đại liền bắt đầu quay chụp bao gồm xác ướp cùng khoa học quái nhân linh tinh  quái vật điện ảnh.


 Trừ đó ra, còn tìm đến [ xác ướp trở về ]  đạo diễn Stephen Sommers đạo diễn  mặt khác phim  băng ghi hình nghiên cứu quan khán, để đối với này  đạo diễn  phong cách cùng yêu thích có điều lý giải.


 Đến tháng năm hạ tuần, Helen - Hermann bên kia có tin tức truyền đến,[ xác ướp trở về ] kịch tổ cấp Thiên Sứ trù tính công ty phát đến chính thức  thử vai mời, mời Matthew đi London vùng ngoại thành  nhà sản xuất, tham gia Vua Bọ Cạp này một nhân vật  thử vai.