Tiến vào phòng thay quần áo, Dauf - Villa ba người xung tắm đổi qua quần áo, lại không có rời đi, ngồi ở cùng nhau nói chuyện phiếm.


“Vì sao Matthew - Horner có thể hưởng thụ đơn độc  vẫn là lớn nhất  phòng thay quần áo !” Người cao to Clark - Bernard ồm ồm nói,“Chúng ta ba người lại muốn chen tại như vậy tiểu trong một phòng thay quần áo?”


 Dauf - Villa nhún nhún vai,“Bởi vì hắn là [ Vua Bọ Cạp ]  nam chính, chúng ta đều là vai phụ.” Hắn khoanh chân ngồi ở trên ghế gỗ,“Tại Thiên Sứ trù tính công ty, hắn cũng là lực phủng  cuối cùng hộ khách, vô luận là cái gì tài nguyên, hắn chọn còn lại  mới đến phiên chúng ta.”


“Thiên Sứ trù tính công ty là một nhà tiểu trù tính công ty.” Steven Brand vẫn là đầy mặt nghiêm túc,“Tài nguyên tương đương hữu hạn, cơ bản đến từ Helen - Hermann một người, đẳng người khác chọn còn lại , lưu cho chúng ta  đều là chút tra.”


“Lần này không sai .” Dauf - Villa thoạt nhìn rất thỏa mãn, cười nói,“Trung đẳng chế tác bên trong  trọng yếu vai phụ.”


 Steven Brand không nói chuyện, quay đầu nhìn về phía cách vách Matthew - Horner một mình sử dụng phòng thay quần áo.


 Dauf - Villa thu hồi có điểm đáng khinh  tươi cười, thò tay vỗ dưới Steven Brand  bả vai,“Ta cùng Clark hai người còn dễ nói, đi  phong cách lộ tuyến cùng Matthew - Horner hoàn toàn bất đồng, đáng tiếc  ngươi a, các ngươi loại hình tương tự.”


 Steven Brand vẫn là không nói gì, đi theo Dauf - Villa cùng Clark - Bernard mặt sau, cùng ra  phòng thay quần áo.


 Bọn họ ba người cưỡi một chiếc tứ luân xe điện đi đến Warner nhà sản xuất cửa, vừa lúc nhìn thấy hơn mười người phóng viên cùng cẩu tử vây quanh  Matthew - Horner, trong mắt đều lóe qua  hâm mộ.


 Vỏn vẹn một nam chính, khiến cho Matthew - Horner từ phổ thông  tiểu diễn viên biến thành  truyền thông phóng viên chú ý  ngôi sao a......


 Matthew thong dong ứng đối hoàn phóng viên, tìm một cơ hội, chạy đến Ford bên cạnh xe, chui vào trong xe lập tức lái xe rời đi, chuẩn bị về nhà, Milla - vương không có nhận hắn  mời, đã trước tiên đi.


 Lái xe chạy vào số năm quốc lộ giữa các bang, Matthew xuyên thấu qua kính chiếu hậu, ẩn ẩn nhìn thấy có điều khiển xe máy  nhân đuổi theo, hẳn là cẩu tử, cũng không có đi quản, gần nhất bởi vì phối hợp [ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ  trước tuyên truyền, hắn nhận đến truyền thông chú ý tương đối nhiều, nhưng hắn rất rõ ràng, này mấy chú ý đại bộ phận đều là kịch tổ nện xuống  tuyên truyền phí cùng Universal ảnh nghiệp 4000 vạn dollar chế tác mang đến , cũng không phải chân chính thuộc về hắn cá nhân  danh khí.


 Một khi [ Vua Bọ Cạp ] box office thất bại, này mấy tất cả đều là hoa trong gương trăng trong nước, muốn chân chính nổi danh,[ Vua Bọ Cạp ] tất yếu phải thành công.


 Từ diễn viên  góc độ nhìn, hắn có thể làm  chính là tận khả năng xuất sắc  hoàn thành chính mình  vai diễn, còn lại  đều không tại hắn  khống chế trong phạm vi.


 Đạo diễn  quay chụp, hậu kỳ  cắt nối biên tập, đặc hiệu  chế tác, phối nhạc  sử dụng, hắn này nam chính căn bản không có bất cứ nhúng tay  khả năng.


 Từ phương diện này đến nói, hắn vận mệnh lại nắm ở người khác  trong tay.


 Giữa trưa nghỉ trưa qua đi, Matthew đi đến Thiên Sứ trù tính công ty, cùng Helen - Hermann cũng nói tới  vấn đề này.


“Đại bộ phận diễn viên đều như vậy.” Helen - Hermann cảm giác rất bình thường,“Thực ra không chỉ là diễn viên, rất nhiều đạo diễn cũng gặp phải như vậy  vấn đề, cuối cùng  thành phiến cùng trong tưởng tượng  chênh lệch khả năng sẽ rất lớn, cho rằng không sai  một ít màn ảnh, căn bản sẽ không xuất hiện ở cuối cùng  thành trong phim.”


 Matthew đi đổ một chén nước, hỏi,“Liền không có biện pháp giải quyết sao?”


 Helen - Hermann nhìn hắn một cái,“Biện pháp giải quyết rất đơn giản, chỉ cần già vị cũng đủ lớn, box office kêu gọi lực đầy đủ cao, người sản xuất đương nhiên liền sẽ tôn trọng ngươi ý kiến.” Nàng suy nghĩ một chút, nêu ví dụ nói,“Tỷ như Tom - Cruise, từ chín mươi niên đại trung bắt đầu, liền tại chính mình  tham diễn  phim bên trong đương người sản xuất, này cũng không phải là trên danh nghĩa, mà là có được thực tế quyền lực  người sản xuất, tại cùng Paramount ảnh nghiệp hợp tác  [ Mission: Impossible ] trung, toàn bộ kịch tổ từ người sản xuất đến đạo diễn lại đến mặt khác diễn viên, tất cả đều muốn nghe theo hắn  chỉ huy.”


“Cảm giác này cự ly ta rất xa xôi .” Matthew không cho rằng chính mình trong khoảng thời gian ngắn có thể đạt tới Tom - Cruise  địa vị,“Không có mặt khác biện pháp?”


“Còn có một loại.” Helen - Hermann lại nêu ví dụ nói,“Giống ngươi tham dự qua  [ Fast and Furious ], Van Diesel kéo đến  tuyệt bút tài chính, toàn kịch tổ từ trên xuống dưới đều sẽ tôn trọng hắn  ý kiến, dù cho mọi người biết hắn là  trường quay giảo thỉ côn, lại vẫn chỉ có thể nhìn  hắn giảo đến giảo đi.”


 Matthew bất đắc dĩ  xòe tay, này cự ly đồng dạng xa xôi, nếu có thể kéo đến tuyệt bút đầu tư mà nói, hắn sao về phần bây giờ còn không hỗn ra thành quả?


“Ngươi hiện tại cần làm , là tuyển hảo nhân vật cùng kịch bản.” Helen - Hermann lúc này lại mở miệng nói,“Mặt khác  vẫn là thiếu suy xét vi diệu.”


 Nàng đứng lên, trịnh trọng nói,“Chờ ngươi trở thành cự tinh , tự nhiên có yêu cầu quyền lực  tư bản.”


 Matthew uống sạch trong chén  thủy, nói,“Ngươi đề cử đến trong kịch tổ  vai phụ diễn viên, có mấy cái giống như đều không đơn giản a.”


 Helen - Hermann không phủ nhận điểm này,“Bọn họ với ngươi như vậy, đều là tưởng trở thành Hollywood ngôi sao  nhân.” Nàng đột nhiên hỏi,“Ngươi đối với bọn họ có ý kiến?”


 Matthew cố ý nói,“Có ý kiến mà nói, ta sớm liền yêu cầu ngươi đổi bọn họ  !”


“Đổi bọn họ?” Helen - Hermann hai tay ôm ngực, nhìn Matthew,“Vô dụng , lại thay mấy người, bọn họ vẫn là đối với ngươi có ý kiến.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu, thừa nhận Helen - Hermann nói rất có đạo lý.


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Ta cùng Thiên Sứ công ty trong tay  tài nguyên hữu hạn, ưu thế tài nguyên khẳng định muốn đầu tiên chiếu cố đến ngươi, còn lại nhân đạt được  tài nguyên rất ít, vô luận là ai tiến vào [ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ, đều sẽ cảm giác ngươi này nam chính chướng mắt, cho rằng ngươi chặn đường.”


“Ngươi nói thực có đạo lý.” Matthew không phải nói đùa,“Helen, ngươi tổng có thể thuyết phục ta.”


“Bởi vì ta nói là ngươi không thể phủ nhận sự thực.” Helen - Hermann nghiêng phía dưới, còn nói thêm,“Kia mấy cái đều là tiểu nhân vật, nhiều nhất có điểm tiểu thông minh, ngươi nếu ngay cả bọn hắn đều làm không chừng, về sau cũng không cần ở trong giới này dốc sức làm .”


 Matthew buông xuống chén nước, chuẩn bị cáo từ rời đi,“Hảo, ta muốn đi lĩnh tiền .”


 Đây mới là hắn hôm nay tới được chủ yếu mục đích  , bởi vì Thiên Sứ trù tính công ty nội bộ tài vụ nhân viên thay đổi, kia hai mươi vạn dollar  thù lao còn vẫn không có ký tên lĩnh.


“Nhớ rõ ta phía trước nói lời nói !” Helen - Hermann nhắc nhở  một câu,“Tại kịch tổ cầm ra tốt nhất trạng thái, đừng quên Stephen - Sommers cùng Universal ảnh nghiệp còn có một bộ siêu cấp đại chế tác !”


 Matthew biết nàng nói là quái vật thập cẩm điện ảnh, biên hướng ra ngoài đi, biên khoát tay,“Ta vẫn nhớ rõ đâu.”


 Nếu không phải hắn xem qua kia bộ điện ảnh, lại có tương quan  ký ức, nhất định sẽ toàn lực đi tranh thủ cái kia nam chính, dù sao cũng là đầu tư khả năng vượt qua 1 ức 5000 vạn dollar  siêu cấp đại chế tác.


 Tại hôm nay niên đại này, này tuyệt đối là Hollywood  cao nhất đầu tư, e vô số người xu chi như vụ.


 Này khanh nhảy vẫn là không nhảy đâu? Hắn cũng có chút khó xử, cao nhất đại chế tác  nam chính cơ hội khó được, trong trí nhớ tình huống lại tại nhắc nhở hắn này khả năng là  bò không lên đến hố to.


 Nói trắng ra là, Matthew chính là ôm một tia may mắn, nếu hắn gia nhập này hạng mục, nói không chừng sẽ mang đến bất đồng đâu? Nói không chừng liền có thể thành công đâu? Cũng không cần quá lớn thành công, chỉ cần có thể sinh ra lợi nhuận, hậu tục hắn  phát triển liền sẽ thuận lợi rất nhiều......


 Matthew đi đến phòng tài vụ trước cửa, hạ quyết định, này quái vật thập cẩm hạng mục còn dừng lại tại Stephen - Sommers cùng Universal ảnh nghiệp  trên bàn, tiến vào thực tế lên kế hoạch giai đoạn cần thời gian, vẫn là đợi [ Vua Bọ Cạp ] hoàn thành nói sau đi.


 Hơn nữa Stephen - Sommers nói không chừng không xem trọng hắn đâu, chung quy hắn danh khí cùng thực lực đều bình thường.


 Gõ cửa tiến vào phòng tài vụ, Matthew ký tên khiến tài vụ đem khấu trừ người đại diện trích phần trăm sau  mười tám vạn dollar đánh tới trên tài khoản ngân hàng, lại có tiền  cảm giác thật rất tốt, đi đường sống lưng đều cứng rắn .


 Không có biện pháp, đây là một rất hiện thực  vấn đề, rất nhiều thời điểm không có tiền thường thường liền tự tin không đủ.


 Đẳng kịch tổ khởi động máy quay chụp  thời điểm, còn có hai mươi vạn dollar sẽ tới trướng, Matthew suy xét là nên cho chính mình đổi mới một ít phần cứng phối trí , đặc biệt là ô tô, kia chiếc nhị thủ Ford xác thật quá già, cũng đến nên xuất ngũ  lúc.


 Ô tô sự tình hắn sớm đã có suy xét, nếu không phải đỉnh đầu không có phương tiện, sớm liền đổi mới xe , ngẫu nhiên nghỉ ngơi  thời điểm, cũng sẽ ở trên mạng internet tra tra mới nhất  chiếc xe tin tức, xem như là thả lỏng điều hòa, liên tưởng mua  xe hình hắn đều tuyển hảo.


 Rời đi Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew trực tiếp đi bắc Hollywood phụ cận  một nhà bảo mã 4s điếm, đề một chiếc BMW công ty vừa đẩy ra không lâu thời gian  quốc lộ suv, cũng chính là từng hắn thường thường nhìn thấy  bảo mã x5  đời thứ nhất, xem như viên  khi đó  một mộng.


 Về phần kia chiếc nhị thủ Ford, bị hắn trực tiếp lấy 2500 dollar  quy ra tiền xử lý.


 Còn thừa  tiền, Matthew tạm thời tồn lên, làm chuẩn bị bất cứ tình huống nào.


 Về phần từ một chiếc dị thường keo kiệt  kiểu cũ Ford khiêu dược thức đổi mới làm bảo mã x5 như vậy  hào xe, hắn không có bất cứ không thích hợp, này mấy tiền đều là vất vả kiếm đến, đương nhiên muốn hoa  vui vẻ.


 Lại nói, hắn tiến vào Hollywood  sơ tâm, chẳng phải chính là muốn như vậy  sinh hoạt sao?


 Có lẽ này rất tục, thậm chí tục khó dằn nổi, nhưng hắn vốn là không có cao thượng  nghệ thuật tình thao, cùng mặt khác Hollywood ngôi sao như vậy, hướng tới cùng thích ngăn nắp lượng lệ  sinh hoạt.


 Bằng không như thế cố gắng vì là cái gì? Chẳng lẽ biến thành vĩ đại  nghệ thuật gia? Matthew rất rõ ràng, chính mình không có loại năng lực này, càng trọng yếu hơn là, cũng không có như vậy  dục vọng.


 Theo sau  một đoạn thời gian bên trong, Matthew buổi sáng huấn luyện, buổi chiều nghiên cứu nhân vật, còn sẽ cùng mặt khác huấn luyện  diễn viên tập luyện động tác lộ số, Helen - Hermann trong miệng  kia mấy cái tiểu diễn viên, không có nháo xảy ra chuyện gì, chung quy hắn là được đến hai vị chế tác nhân cường lực duy trì  nam chính.


 Mãi cho đến chín tháng sơ, rạp hát tiền kỳ trù bị tiến vào vĩ đoạn, sắp bắt đầu quay chụp  thời điểm, Matthew mới đợi đến Britney phản hồi Los Angeles  tin tức, bởi vì sắp đẩy ra  album mới trung một bài ca ra điểm bản quyền vấn đề, nàng quay chụp hoàn mv sau, vẫn dừng lại tại Nashville bổ thu ca khúc mới, đến hiện tại mới tính bận rộn xong, chuẩn bị trở về vượt qua một phi thường ngắn ngủi  ngày nghỉ.