Làm trong giới tối có danh  người sản xuất chi nhất, Charles Roven đương nhiên biết hiện nay xã hội tình thế  biến hóa, Hollywood trong giới hắc nhân chính trị chính xác càng ngày càng trọng yếu, rạp chiếu phim trung người da màu  tỉ lệ cũng tại tăng lên, càng thêm quan trọng là, đề cập hắc nhân nhân vật chính  phim, thường thường có thể dẫn phát truyền thông  oanh động hiệu ứng, tương đương hấp dẫn người xem  nhãn cầu.


“Khiến một người da đen làm Green Lantern?” Hắn nói thầm  một câu.


 Charles Roven đối với này nói vẫn là có nhất định  nghi ngờ, chung quy truyện tranh bên trong Hal - Jordan là không hơn không kém  người da trắng.


 Nhưng hắn đồng thời cảm giác việc này có nhất định có thể thao tác tính.


 Quanh co lòng vòng nói nhiều như vậy, này thực ra mới là Matthew chân chính  mục đích  , hắn nhìn thấy Charles Roven rơi vào tự hỏi, cười nói,“Ta chính là nghĩ đến Wonder Woman  nữ quyền, thuận miệng nhắc tới.”


 Charles Roven vội vàng lắc đầu, nói,“Ngươi ý tưởng này có điểm ý tứ.”


 Matthew ngượng ngùng nói,“Ta liền cảm giác điện ảnh hẳn là phù hợp xã hội tình thế  phát triển.”


“Phi thường có đạo lý.” Charles Roven lại rõ ràng cho là thật,“Nhưng hắc nhân nam chính mà nói, hay không sẽ ảnh hưởng đến người da trắng người xem  lựa chọn......”


 Nghe nói như thế, Matthew cố ý suy xét một phen, lúc này mới nói,“Này không đơn giản sao? Tìm  tại người da trắng người xem trung phi thường được hoan nghênh  hắc nhân nam diễn viên.”


 Charles Roven gật gật đầu,“Cũng là  biện pháp.”


 Matthew  ánh mắt từ trên mặt hắn nhanh chóng đảo qua, cố ý cường điệu nói,“Ta lâm thời nghĩ đến lấy ra nói đùa , ngươi đừng cho là thật a.”


 Charles Roven cười cười,“Quay đầu nói sau đi, này hạng mục còn bị vây ở lúc đầu quy hoạch giai đoạn, có quá nhiều phương diện cần suy xét, đáng tiếc ngươi không thể ra diễn.”


“Ta chỉ có thể nói rất đáng tiếc.” Matthew thở dài,“Ta thật không có hứng thú biểu diễn siêu cấp anh hùng điện ảnh.”


 Đến hắn hiện tại giai đoạn này, hoàn toàn không cần dựa vào biểu diễn siêu cấp anh hùng điện ảnh đề cao danh khí.


 Hai người lại hàn huyên vài câu, Matthew chủ động cáo từ rời đi, Charles Roven đem Matthew đưa ra phòng khách, phản hồi đến một mông ngồi trên sô pha, rơi vào tự hỏi trong.


 Hắn đương nhiên sẽ không bởi vì người khác  một câu, liền theo tùy tiện liền tại một đầu tư 2 ức 5000 vạn dollar  đại hạng mục trung, làm ra sửa chữa mấu chốt tính nhân tố  quyết định, nhưng Matthew mà nói cũng nhắc nhở  hắn,[ Green Lantern ] có lẽ có thể đi một con đường khác.


 Phía trước cùng Kevin - Tsujihara mặt đàm khi, hai người đều nói DC truyện tranh điện ảnh lạc hậu  Marvel điện ảnh một bước, nhưng trên thực tế bọn họ phi thường rõ ràng, nếu đem X-Men cùng [ Spiderman ] đều tính cả,DC truyện tranh điện ảnh lạc hậu  không chỉ một bước.


 Marvel bên kia đã mở ra  Avengers kế hoạch,DC  Justice League tuy rằng xuất hiện ở truyện tranh thượng  thời gian sớm hơn, thậm chí ngay cả Avengers đều là bắt chước Justice League mà đến, nhưng tại lực ảnh hưởng viễn siêu truyện tranh  điện ảnh bên trên, Marvel đã dẫn đầu ,DC dù cho đẩy ra Justice League, cũng không tránh khỏi  biến thành một cùng phong giả.


 Muốn đánh vỡ loại này cục diện, có lẽ thật cần một điểm bất đồng tầm thường  thủ đoạn.


 Vì cam đoan phim có thể thành công, hắn cùng với Warner Bros cùng DC truyện tranh ở trên kịch bản lựa chọn  ổn thỏa nhất phương thức, nam chính vốn cũng muốn tuyển ổn thỏa nhất  một, bất quá Matthew - Horner cự tuyệt , liên đàm đều không tưởng đàm......


“Một có thể bị tuyệt đại đa số người xem nhận  hắc nhân diễn viên......”


 Charles Roven  suy nghĩ lại rơi vào Matthew câu kia như là vui đùa mà nói thượng, sau đó trong đầu xuất hiện  một danh tự -- Will - Smith.


 Phóng nhãn toàn bộ Hollywood, có thể chân chính bị đại đa số người da trắng người xem nhận, lại tại điện ảnh thị trường bên trên triệt để chứng minh qua chính mình  hắc nhân nam diễn viên thực ra chỉ có này một .


 Chuông di động thanh đột nhiên vang lên, Charles Roven lấy di động ra chuyển được, điện thoại là Kevin - Tsujihara đánh qua đến.


“Charles, ta nhìn thấy Matthew ly khai.” Điện thoại bên kia  Kevin - Tsujihara hỏi,“Các ngươi đàm như thế nào?”


“Hắn cự tuyệt .” Charles Roven nói.


 Ống nghe trung vang lên Kevin - Tsujihara hơi mang sửng sốt  thanh âm,“Matthew cự tuyệt ? Vì sao?”


“Tựa như hắn cự tuyệt biểu diễn Iron Man như vậy, hắn đối biểu diễn siêu cấp anh hùng điện ảnh không có hứng thú......” Charles Roven đơn giản  giải thích một phen, sau đó nói,“Kevin, về [ Green Lantern ] này hạng mục, ta có một ít tân  ý tưởng muốn cùng ngươi nói chuyện, ngươi hiện tại có thời gian sao? Ta đi tìm ngươi.”


 Charles Roven cắt đứt điện thoại, ra phòng khách, đi lên thang máy đi Kevin - Tsujihara văn phòng ở tầng.


 Bên kia, Matthew ra Warner đại lâu, đi bên cạnh  Warner xưởng sản xuất, nguyên bản muốn đi Akiva - Goldsman  văn phòng cùng hắn nói chuyện, không nghĩ tới Akiva - Goldsman không ở, nhớ tới Charlize - Theron tham diễn  [ thiêu đốt  bình nguyên ] kịch tổ đoạn thời gian trước ra xong ngoại cảnh sau, cũng tại Warner xưởng sản xuất nội quay chụp, lập tức dọc theo xưởng sản xuất sửa chữa đổi mới hoàn toàn  đường, hướng bọn họ sở tại studio đi.


 Charles - Theron tham diễn  này bộ phim, dùng biến đổi bất ngờ đều không đủ để hình dung, năm trước liền bắt đầu  quay chụp, kết quả trước sau tao ngộ đến tài chính không đủ, biên kịch đại bãi công, phương thứ ba tranh cãi đẳng phần đông vấn đề, kết quả đến hiện tại phim liên quay chụp còn không có hoàn thành.


 Đoạn thời gian trước hắn cùng Charles - Theron thông điện thoại  thời điểm, nghe nàng từng nhắc tới, này bộ phim nguyên bản là định tại năm nay kỳ nghỉ phát hành, nhưng liên tiếp tao ngộ đến ngoài ý muốn tình huống, phát hành ngày đã lùi lại đến sang năm  kỳ nghỉ.


 Dọc theo xưởng sản xuất  đường hướng về phía trước đi, Matthew  tâm tư lại về đến phía trước cùng Charles Roven  gặp thượng, Charles Roven tựa hồ có điều suy xét hắn thuận miệng vui đùa mà nói, nhưng Warner Bros cùng DC truyện tranh hay không sẽ chọn dùng, ai cũng nói không chính xác.


 Loại này đầu tư 2 ức 5000 vạn dollar  cao nhất đại chế tác hạng mục, như là quan hệ đến nam chính  trọng yếu quyết định, tất nhiên sẽ thận chi lại thận.


 Charles Roven khẳng định sẽ không bởi vì nghe hắn nói thượng vài câu, liền sẽ cấp hồ hồ  đem Green Lantern  nhân vật chính biến thành một người da đen.


 Về phần Charles Roven hay không sẽ nghĩ đến Will - Smith trên người, hắn cũng vô pháp cam đoan.


 Nhưng lại nói, Hollywood có mấy cái chân chính  hắc nhân thương nghiệp ngôi sao diễn viên?


 Mặc kệ nói như thế nào, này cơ bản không cần hao phí khí lực  khanh đã đào, có thể hay không lừa đến Will - Smith, kia muốn xem vận khí như thế nào.


 Này khanh không có dùng mà nói, hắn cũng sẽ không quá để ý, về sau lại tìm cơ hội liền là.


 Nhanh đến studio  thời điểm, Matthew cấp Charlize - Theron đánh  điện thoại, khiến hắn có chút ngoài ý muốn là, Charlize - Theron tiếp đến điện thoại tự mình từ studio trung đi ra .


“Làm sao?” Matthew nhìn thấy Charlize - Theron một thân hằng ngày trang phục, trên mặt cơ bản không mang trang, hỏi,“Hôm nay không quay chụp.”


 Charlize - Theron thẳng lắc đầu,“Đừng nói nữa.” Nàng liền đứng ở studio cửa, cũng không có mang Matthew đi vào  ý tứ, nói,“Kịch tổ đạo diễn vừa quay chụp khi bị đổ nghiêng  bố cảnh tường tạp , một giờ trước vừa đưa đi  bệnh viện, quay chụp lại gián đoạn, bây giờ còn không biết lúc nào có thể một lần nữa quay chụp.”


“Này phim vỗ gần một năm  đi?” Matthew hỏi.


“Ân.” Charlize - Theron ăn ngay nói thật,“Ta cảm giác lại qua một năm cũng chụp không xong.”


 Matthew cũng lắc đầu, nói,“Sally, này bộ phim sau, không cần lại tiếp tiểu công ty đầu tư  độc lập điện ảnh , rất không có cam đoan.”


 Charlize - Theron gật đầu,“Giáo huấn có một lần này liền đủ rồi.” Nàng vô ý thức  thò tay làm  động tác,“Ta lúc ấy nhất định là điên rồi, mới tưởng tiếp như vậy một bộ phim.”


 Dài lâu hơn nữa liên tiếp không ngừng ra ngoài ý muốn trạng huống  quay chụp, đủ để cho bất luận kẻ nào tâm phiền ý loạn.


 Matthew đương nhiên biết Charlize - Theron vì cái gì muốn tiếp này bộ phim, Charlize - Theron tại thương nghiệp phương diện có điều thành tựu sau, muốn lại trùng kích Oscar tốt nhất nữ chính.


“Không nói ta .” Charlize - Theron chủ động đổi đề tài,“Ngươi đầu tư  kia bộ [ Iron Man ] box office cùng phản ứng rất không sai, này hai ngày nghỉ ngơi  thời điểm, ta xem  chút trên báo chí  bình luận.”


“Có phải hay không truyền thông đều tại khen ngợi ta?” Matthew da mặt đầy đủ hậu.


 Charlize - Theron lắc đầu,“Tiểu Robert - Downey bị nhắc tới  số lần đặc biệt nhiều, rất nhiều bình luận đều cho rằng hắn biểu diễn  Tony - Stark mới là phim lớn nhất  lượng điểm, của ngươi đầu tư không mấy người nhắc tới.”


 Matthew không thèm để ý  cười cười.“Này rất bình thường, đầu tư người đều tại phía sau màn, diễn viên đều tại trước màn, hơn nữa tiểu Robert - Downey  phát huy xác thật không sai.”


“Ta ngược lại là cảm giác, tiểu Robert - Downey chỉ là bình thường phát huy.” Charlize - Theron có chút bất đồng  cái nhìn,“Ta phía trước cùng tiểu Robert - Downey đánh qua giao tế, cảm giác hắn bản nhân cùng Iron Man  tính cách có chút cùng loại mới là mấu chốt đi?”


“Ngươi nói thật sự đúng, Tony - Stark  bản thân thiết lập mới là mấu chốt.” Matthew thừa nhận điểm này.


 Suy nghĩ một chút, hắn lúc này mới còn nói thêm,“Tony - Stark trên người cơ hồ dung hợp  sở hữu nam nhân  giấc mộng -- có tiền, có địa vị, có siêu xe, có tư nhân phi cơ. Có mĩ nữ, có siêu cao IQ, có dũng khí, còn có chính nghĩa, đương nhiên, trọng yếu nhất là hắn có mặt khác siêu cấp anh hùng sở không có  chân thật cảm.”


“Không chỉ là nam nhân.” Charlize - Theron cố ý chớp mắt vài cái,“Nữ nhân cũng thực thích như vậy  nhân vật.”


 Nàng bỗng nhiên nở nụ cười,“Thực ra ta cảm giác ngươi biểu diễn nhân vật này hiệu quả khẳng định càng tốt, cũng có thể bản sắc diễn xuất.”


 Matthew nhún vai,“Đáng tiếc Marvel ảnh nghiệp không muốn thanh toán ta đầy đủ cao  thù lao.”


 Đương nhiên,[ Iron Man ] này bộ phim không phải không có phê bình  thanh âm, tỷ như có người liền nói đây là một bộ phi thường nhàm chán  bỏng điện ảnh, nhân vật phản diện dứt khoát không hề có tồn tại cảm.


 So với thú vị khả ái  Iron Man, Iron Monger xác thật khô cằn  không thấy được.


 Trong mắt của hắn, này vẫn là hảo, tối thiểu phim còn tại nhân vật phản diện thượng hao phí  nhất định  vai diễn, đẳng tương lai không xa, Marvel siêu cấp điện ảnh  nhân vật phản diện, một đám đều sẽ biến thành miệng pháo hình.


 Ngoài miệng nã pháo  công phu người người rất giỏi, quyết chiến khi lại người người gà nhép.


 Dù cho không phải gà nhép , cũng là não tàn.


 Đây chính là thương nghiệp điện ảnh, đơn giản ngốc nghếch  giải trí có thể đạt tới thương nghiệp mục đích  , khẳng định sẽ không lại dùng tốn thời gian cố sức  thủ đoạn.


 Liền tại Matthew cùng Charlize - Theron đứng ở studio cửa nói chuyện phiếm khi, một để màu nâu vàng tóc dài  nữ hài từ studio trung đi ra.