[ cầu phiếu đề cử ]


 Màu đen  Cadillac tiến vào Tinh Quang đại đạo, dần dần tiếp cận Hollywood Trung Quốc đại rạp hát ở vị trí, Matthew thoáng hàng xuống cửa sổ xe, có thể rõ ràng  nghe được bên kia truyền đến  từng trận tiếng hô, tốc độ xe dần dần phóng hoãn, Cadillac dừng ở  chờ đợi khu, có kịch tổ công tác nhân viên lại đây, phối hợp vào sân trình tự.


 Loại này thảm đỏ nghi thức, đại bài ngôi sao thường thường đặt ở một đầu một đuôi, Matthew bị an bài ở tương đối dựa vào trung gian  giai đoạn vào sân.


 Cự ly vào sân thời gian còn sớm, Matthew ngồi ở ô tô thượng, an ổn  đợi lên.


 Đột nhiên, Hollywood Trung Quốc đại rạp hát bên kia tiếng hoan hô đại tác, tựa hồ có đại minh tinh đi lên  thảm đỏ.


 Matthew rất hoài nghi, chính mình đi lên thảm đỏ khi hay không sẽ tẻ ngắt, hẳn là không mấy cái người xem nhận thức hắn, trước mắt hắn biểu diễn qua  lại chính thức diện thế , cũng chỉ có Britney  mv cùng Girl, Interrupted, người trước thụ chúng phạm vi tương đối nhỏ, người sau chỉ là người qua đường giáp......


 Mặc kệ nói như thế nào, đây đều là nhân sinh trung  lần đầu tiên, hắn vẫn là tràn ngập chờ mong .


 Đợi một đoạn thời gian, Cadillac tại công tác nhân viên  dẫn đường dưới, lại khởi động, chậm rãi hướng phía trước mở một đoạn cự ly, Matthew đã có thể nhìn thấy thảm đỏ hai bên  fan điện ảnh cùng không ngừng sáng lên  thiểm tắt đèn , nhanh chóng dâng lên cửa sổ xe.


 Hắn nhìn nhìn thời gian, phỏng chừng đã là trung gian thiên sau  giai đoạn .


 Lại mặt sau, khẳng định có đại bài ngôi sao lục tục áp trục xuất trướng, có thể nói là một rất không xong  thời gian đoạn.


 Bất quá, Matthew không có bất cứ câu oán hận, khoảng thời gian này cùng hắn  thân phận địa vị rất tương xứng.


 Hắn biết Hollywood là danh lợi trường, vô luận diễn viên vẫn là ngôi sao, đều có rõ ràng  đẳng cấp phân chia, nếu không phải biểu diễn  Dã Man nhân thủ lĩnh, dù cho Helen - Hermann tại kịch tổ nội có quan hệ, hắn chỉ sợ cũng rất khó đi lên lần đầu thảm đỏ.


 Rốt cuộc, màu đen  Cadillac tại hỗn loạn  fan điện ảnh kêu gọi trung, dừng ở  thảm đỏ chỗ cuối  dừng xe khu.


 Xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn thấy bên ngoài khiêng trường thương đoản pháo  phóng viên, Matthew chỉnh chỉnh nơ, đẩy ra cửa xe xuống xe, đèn flash nháy mắt sáng lên, dị thường chói mắt, hắn chỉ là chớp mắt, lộ ra đối với gương luyện tập qua vô số lần  tươi đẹp tươi cười, cất bước thẳng tắp  một đôi chân dài, dẫm có điểm mềm trên thảm đỏ.


 Được ích lợi từ kia đoạn khắc nghiệt  quân sự huấn luyện, Matthew cơ hồ hoàn toàn uốn nắn  phía trước có chút cà lơ phất phơ đi đường phương thức, thêm cực kỳ Hợp Thể  chính trang, phụ trợ  cả người tương đương có khí thế.


“Người kia là ai?”


 Thảm đỏ chỗ cuối thiết có chuyên môn  chụp ảnh khu, đến từ [ Los Angeles thời báo ] giải trí bản  phóng viên Festus trong tay  máy ảnh màn ảnh gắt gao cùng đuổi theo Matthew, chỉ cảm thấy người này dị thường thượng kính, không khỏi hỏi bên tay trái quen biết  phóng viên,“Nhận thức hắn là ai sao? Chẳng lẽ là Âu Châu đến người mẫu?”


“Tuyệt đối không phải Âu Châu đến người mẫu !”


 Bị hỏi  phóng viên còn chưa nói, Festus bên phải  một nữ phóng viên liền nói,“Âu Châu kia vài nam model, cơ hồ đều là gay !”


 Hắn chỉ chỉ Matthew,“Nơi nào có hắn loại này lãnh khốc cường hãn  nam nhân khí chất !”


 Này nữ phóng viên tựa hồ phi thường thưởng thức Matthew, thì thào nói,“Chân dài vai rộng, dáng người cao ngất, ngũ quan lập thể, vẻ mặt lạnh lùng, khí độ bất phàm...... Dứt khoát chính là ta trong lòng  nam thần......”


 Trong miệng nàng than thở, thủ lại một khắc không đình, nháy mắt quay chụp  đại lượng ảnh chụp.


“Người này ta biết.” Festus bên trái  phóng viên đến từ [ Entertainment Weekly ], nhớ rõ tiền trận tuần san phối hợp Band of Brothers kịch tổ làm  tuyên truyền,“Hắn hẳn là gọi Matthew - Horner, không phải người mẫu, một vừa xuất đạo trẻ tuổi diễn viên, cùng Britney từng truyền chuyện xấu, tham gia Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg giám chế  Band of Brothers  quay chụp, giống như Gladiator trung cũng có vai diễn......”


“Nghe vào tai lý lịch rất không sai a.” Festus nguyên bản buông xuống máy ảnh, nghe [ giải trí Chu Khải ]  phóng viên như vậy vừa nói, lại giơ lên máy ảnh nhắm ngay  Matthew,“Hình như là  rất có tiềm lực trẻ tuổi diễn viên a.”


 Chung quanh  phóng viên phân phân giơ lên máy ảnh, nhắm ngay Matthew lại là một trận quay chụp.


 Đoạn thời gian đó  quân sự huấn luyện, Matthew lấy được ích không phải là ít, thêm bản thân điều kiện liền không sai, đi ở trên thảm đỏ, có vẻ khí vũ hiên ngang.


 Fan điện ảnh  phản ứng lại không như thế nào nhiệt liệt, Hollywood luôn luôn liền không khuyết thiếu soái ca cùng mỹ nữ, bọn họ đối đãi ngôi sao  nhiệt liệt trình độ, chỉ có một tiêu chuẩn, đó chính là danh khí.


 So với phía trước  người đến nói, Matthew chỉ có thể xem như  vô danh tiểu tốt.


 Bất quá, Matthew đi thảm đỏ  tốc độ rất chậm, tựa như phía trước cái kia nam diễn viên như vậy, như vậy  thảm đỏ cơ hội đối với bọn họ đến nói rất khó được, tự nhiên tưởng ở mặt trên ở thêm một hồi, nhiều hấp dẫn fan điện ảnh  chú ý, nhiều khiến truyền thông chụp chút ảnh chụp......


 Tuy rằng không đến mức từng bước một hướng phía trước xê, nhưng Matthew cũng so tản bộ muốn chậm thượng một ít, mặc kệ fan điện ảnh  đáp lại như thế nào, thường thường liền hướng hai bên vẫy tay, nếu phát hiện thiểm tắt đèn  sáng lên, lập tức sẽ lộ ra thân thiết tự nhiên  tươi cười.


 Khóc cùng cười, là một diễn viên  cơ bản công.


 Đi đến thảm đỏ chỗ một phần ba  thời điểm, Matthew bỗng nhiên phát hiện bên trái có fan điện ảnh giơ Dã Man nhân thủ lĩnh  tuyên truyền áp phích, nghĩ đến Helen - Hermann ngày hôm qua công đạo qua mà nói, vội vàng đi qua.


 Đó là bảy tám tuổi trẻ  fan điện ảnh, có ba bốn cá nhân giơ bất đồng  áp phích.


 Bọn họ nhìn thấy Matthew đi tới, đều có chút không rõ, hiển nhiên không biết Matthew là ai.


 Thảm đỏ chỗ cuối bỗng nhiên bộc phát ra một trận tiếng hoan hô, này bảy tám nhân hoàn hảo, bọn họ người chung quanh đi nhìn về phía bên kia, rõ ràng lại có nhân đi lên  thảm đỏ, từ tiếng hoan hô đến xem, vẫn là  có nhất định danh khí  nhân.


 Matthew đi đến phụ cận, kia bảy tám tuổi trẻ  fan điện ảnh còn tại không rõ, trong đó có  nữ hài tương đối thông minh, vội vàng móc ra một chi bút đưa cho  lại đây, cũng giải trừ  Matthew không dễ nhận ra  xấu hổ.


 Nàng bên cạnh  một nam hài lại đem trong tay  bản tử đưa tới, Matthew vặn mở bút ở mặt trên kí tên, lại chỉ chỉ kia Trương Dã Man nhân áp phích, nói,“Đó chính là ta.”


“Úc......” Nữ hài thuận miệng đáp.


 Còn lại nhân tuy rằng làm không rõ ràng trạng huống, bất quá lục tục đem chính mình  kí tên bản nhét lại đây,


 Cái kia giơ Dã Man nhân thủ lĩnh áp phích  fan điện ảnh, còn đem áp phích đưa tới  Matthew trước mặt, Matthew theo thứ tự ở mặt trên ký xuống chính mình  đại danh, hắn viết năng lực không tốt lắm, viết  tự có chút khó coi, may mà ngôi sao kí tên cơ bản đều là chữ như gà bới, một hàng chữ mẫu bị hắn viết được cong vẹo méo mó, chợt vừa thấy lên đi cũng rất có cá tính.


 Matthew đem kí tên bút hoàn cho nữ hài, đối với nàng cười gật gật đầu, xoay người trở lại trên thảm đỏ.


“Hắn ai a?” Cái kia giơ Dã Man nhân áp phích  fan điện ảnh hỏi nữ hài,“Như thế nào không biết?”


 Nữ hài thu hồi kí tên bản, lắc lắc đầu,“Ta cũng không không biết hắn là ai.”


 Này bảy tám nhân nhanh chóng đem Matthew ném tới  sau đầu, quay đầu nhìn thảm đỏ bên kia, đối càng đi càng gần  một nam diễn viên la lớn,“Joaquin ! Joaquin ! Joaquin......”


 Nghe đến mặt sau càng ngày càng vang dội  tiếng hô, Matthew cũng quay đầu nhìn thoáng qua, người này hắn tại Gladiator kịch tổ gặp qua, là này hạng mục trung gần với Russell Crowe  ngôi sao diễn viên, giống như gọi là Joaquin - Phoenix.


 Matthew đi thảm đỏ  tốc độ vẫn là rất chậm, hắn tưởng thực đơn giản, tận khả năng tại fan điện ảnh cùng truyền thông trước mặt ở một hồi, gia tăng độ sáng tỏ.


 Đi về phía trước  hơn mười mét, một phụ trách duy trì hai bên fan điện ảnh trật tự  công tác nhân viên, tiếp đến micro trung  thông tri, lặng lẽ đi tới.


 Hắn thoáng tới gần Matthew một ít, thấp giọng nhắc nhở nói,“Tiên sinh, thỉnh mau một chút.”


 Matthew da mặt đủ dày, trên mặt vẫn là treo dương quang xán lạn  tươi cười, một tia một hào  xấu hổ đều chưa từng xuất hiện, phảng phất không có nghe đến công tác nhân viên  nhắc nhở, tiếp tục đi về phía trước, chỉ là dưới chân nhanh hơn  tốc độ.


 Bị người thôi loại sự tình này, có một lần là đủ.


 Rất nhanh, hắn tiến vào phỏng vấn khu, nhưng các phóng viên đối với hắn hứng thú không lớn, rất nhiều người đều đang đợi mặt sau  Joaquin - Phoenix lại đây.


“Matthew - Horner !”


 Phóng viên trung đột nhiên truyền đến một nữ nhân vang dội  tiếng hô,“Xem bên này ! xem bên này !”


 Matthew cơ hồ điều kiện phát xạ  cười nhìn về phía thanh âm truyền đến  bên kia, chỉ thấy thiểm tắt đèn sáng lên, tiếp một dáng người dị thường cao lớn  nữ nhân từ phóng viên trung gian chen  đi ra.


 Là Elena - Boyar.


 Gặp Elena - Boyar lại đây, cũng có mấy cái phóng viên kề sát qua, bất quá đại bộ phận phóng viên đều đứng ở phỏng vấn khu nhập khẩu  vị trí, rõ ràng là tại đẳng mặt sau  Joaquin - Phoenix.


 Matthew mặc dù có chút hâm mộ, nhưng sẽ không trong lòng không cân bằng, Joaquin - Phoenix vô luận phương diện nào đều xa xa vượt qua hắn, hai người căn bản không ở trên một cấp bậc.


“Lần đầu tiên đi lần đầu thảm đỏ  cảm giác như thế nào?” Elena - Boyar đem tiểu máy ghi âm đưa tới Matthew trước mặt.


 Chung quanh còn có mặt khác phóng viên, Matthew khẳng định muốn chăm chú trả lời, cười nói,“Rất hưng phấn ! rất đặc biệt ! đặc biệt kích động !”


 Bởi hắn vừa tại trên thảm đỏ đi được quá chậm , Joaquin - Phoenix lúc này tiến vào phỏng vấn khu, kia mấy cái phóng viên lập tức vứt bỏ Matthew, chạy qua.


 Không chỉ là bọn họ, Elena - Boyar đối Matthew nhún vai,“Ta muốn đi bắt nhiệt điểm tin tức .”


 Matthew gật gật đầu,“Đi thôi.”


 Elena - Boyar cũng gia nhập đến phỏng vấn Joaquin - Phoenix  hàng ngũ trong.


 Nhìn bên kia liếc nhìn, Matthew không lại dừng lại, cất bước đi vào Hollywood Trung Quốc đại rạp hát, bởi biểu diễn  nhân vật phân lượng rất nhẹ, cá nhân danh khí quá nhỏ, kịch tổ không có mời hắn tham gia lần đầu thức thượng  thông lệ chụp ảnh chung, mà là tại công tác nhân viên  dẫn dắt dưới, trực tiếp đi vào  rạp hát  chiếu phim đại sảnh.


 Hắn  chỗ ngồi tại hàng thứ ba, này một bài một nửa  chỗ ngồi là kịch tổ nội một ít phân lượng không nặng  diễn viên, nửa kia còn lại là mời  khách quý.


 Kia vài diễn viên cùng Matthew như vậy, cũng không tham gia chụp ảnh chung, đều ngồi ở chỗ này tĩnh đợi điện ảnh bắt đầu chiếu phim.


 Bên kia chiếu phim khách quý  chỗ ngồi, đã ngồi không ít người, có chút vẫn là thoạt nhìn tương đối nhìn quen mắt  gương mặt, đáng tiếc trung gian cách rất nhiều người, Matthew cũng không có cách nào khác lại gần làm thân, nhìn nhìn hai bên cũng không có quen thuộc  diễn viên, đi một chuyến WC sau, trở về dứt khoát ngồi ở bên trên chỗ ngồi, chờ đợi điện ảnh bắt đầu chiếu phim.


 Đây là hắn tham diễn  đệ nhị bộ phim, hơn nữa cùng đệ nhất bộ phim chỉ có không đủ năm giây  người qua đường giáp xuất trướng bất đồng, này bộ phim trung hắn vẫn là có chút tồn tại cảm .