Lần này quốc tế điện ảnh Cao phong diễn đàn, thuộc về một nửa quan phương nửa dân gian loại hình  hoạt động, làm gánh vác phương  Ma thành quốc tế liên hoan phim tổ ủy hội, mời  rất nhiều tham dự liên hoan phim  trung ngoại tương quan nhân sĩ tham gia, phá lệ  đồng ý thông qua đồ văn phương thức tại trên hệ thống mạng tiến hành trực tiếp, lại còn đối truyền thông mở ra, muốn tiến vào thăm dò đến cùng  phóng viên, báo danh sau chỉ cần có thể ở trong bốc số đầy đủ may mắn, liền có thể đạt được một tấm vé vào cửa, lắng nghe điện ảnh các đại sư  chuyên nghiệp cái nhìn.


 Lâm Phong từ sớm liền chạy tới Ma thành đại rạp hát, xếp hàng vào rạp hát sảnh số 2, bởi hắn đến quá sớm , có thể dung nạp hơn trăm người nhân  sảnh số 2 trung, tạm thời chỉ có thưa thớt mấy chục người.


 Tuy rằng là chạy giải trí  phóng viên, nhưng hắn rất rõ ràng, chính mình hôm nay chính là  phổ thông người xem, như vậy tràn ngập  giới điện ảnh đại lão  thảo luận hội thượng, không có bất cứ phát ngôn cùng phỏng vấn  khả năng.


 Nhìn nhìn phiếu, Lâm Phong rất nhanh tìm đến chính mình  chỗ ngồi, phát hiện tổ chức phương phi thường dụng tâm, tại từng cái trên chỗ ngồi đều chuẩn bị  một phần danh sách, mặt trên là tham gia diễn đàn  đến từ các quốc gia  điện ảnh nhân  danh tự cùng với bọn họ  giới thiệu vắn tắt.


 Lâm Phong đại khái nhìn một chốc, dù cho hắn là  truyền thông hành nghề giả, rất nhiều người  danh tự cũng rất xa lạ.


 Quen thuộc nhất , không thể nghi ngờ là đến từ gia bên này cùng đến từ Hollywood  những người đó, giống đầu trọc ca, răng hàm đạo diễn, Vương lão bản, Trương lão bản cùng Dư lão bản đợi đã (vân vân).


 Hollywood bên kia, người đến cũng không thiếu, danh khí lớn nhất  không thể nghi ngờ là Matthew, còn có [ Fast and Furious ] series  đạo diễn Lâm Nghệ Bân, Oscar ảnh hậu Susan - Sarandon, còn có từng đạo diễn qua Rain Man  lần này liên hoan phim giám khảo hội chủ tịch Barry - Levinson.


 Trái lại mặt khác quốc gia kia vài, Lâm Phong chân chính có thể gọi được với danh tự  người chỉ có hai, Pháp quốc đạo diễn Trần Anh Hùng cùng Tây Ban Nha minh tinh điện ảnh Paz Vega.


 Nhận thức người sau, là vì hắn xem qua đối phương biểu diễn  một ít đại xích độ điện ảnh, đối với gợi cảm nóng bỏng  Latin nữ tinh ấn tượng khắc sâu.


 Về phần người trước, có thể khiến hắn nhớ kỹ, chủ yếu vẫn là này điếu tạc thiên  danh tự, lần đầu tiên tại lần này giám khảo đoàn trên danh sách nhìn thấy tên này, hắn lập tức chuyên môn tra xét tư liệu, lúc này mới phát hiện đối phương trên thực tế là Việt Nam nhân, còn giống như lấy qua Venice  giải Golden Lion.


 Sảnh số 2 người trong càng ngày càng nhiều, rất nhanh nhân liền ngồi đầy.


 Diễn đàn  người chủ trì cũng lên đây, dĩ nhiên là rất ít lại lộ diện  Dương Lan, thoạt nhìn hôm nay  tư thế bãi  mười phần.


 Buổi sáng chín giờ đúng, tham dự thảo luận  các khách quý bắt đầu vào sân, vũ đài bố trí thành mặt hướng một bên này  hình trứng  hội nghị trường, tại kịch trường  trung tâm vây quanh ngồi một vòng, e tại đây trường thảo luận trung, cũng chỉ có những nhân tài này có quyền lên tiếng.


“Sư phó, có thể hay không nhanh lên !”


 Một chiếc bảo mẫu trên xe, Ny Ny sốt ruột  thúc giục nói,“Hiện tại đã đến muộn !”


 Tài xế cũng thật bất đắc dĩ, chỉ chỉ phía trước,“Kẹt xe .”


 Ny Ny cấp  tưởng mở cửa xe, bị người đại diện cầm chặt, nhắc nhở nói,“Ngươi đi xuống cũng không có dùng, cả con đường đều đổ .”


 Nơi này cự ly Ma thành đại rạp hát còn rất xa, dãy xe dài nhìn không thấy phía trước là từ nơi nào bắt đầu ngăn chặn .


 Xuyên thấu qua tiền chắn gió thủy tinh nhìn phía trước liếc nhìn, Ny Ny chỉ có thể an ổn  ngồi xuống, vốn đang tưởng tại quốc nội kia vài đại lão trước mặt lộ lộ mặt .


“Đừng nóng vội.” Người đại diện tựa hồ đoán được tâm tư của nàng,“Rất nhiều sự không vội được.”


 Ny Ny làm  hít sâu, gật gật đầu,“Ta biết.”


 Đổ ở trong này ước chừng hơn nửa giờ, đợi nàng đuổi tới Ma thành đại rạp hát  thời điểm, đều tiếp cận buổi sáng mười giờ , tại người đại diện  đề nghị dưới, Ny Ny không có tại đến muộn sau tùy tiện tiến vào trên vũ đài chuyên môn vì lần này diễn đàn thiết kế  hội nghị trường, mà là đứng ở vào sân thông đạo phụ cận một có thể cơ bản thấy rõ toàn trường địa phương, nhìn mặt trên  đại lão thảo luận một đám cùng điện ảnh sản nghiệp tương quan đề tài.


 Diễn đàn không chỉ là hôm nay, tương lai vài ngày còn có, nàng tưởng đuổi tại hôm nay, đơn giản là Matthew chỉ biết tham dự hôm nay  diễn đàn.


 Ny Ny trước nhìn nhìn trên vũ đài hình trứng  hội nghị trường, Matthew liền tại nàng bên tay trái  vị trí, thường thường cùng Justin Lin châu đầu ghé tai, lại không gặp hắn công khai phát biểu bất cứ cái nhìn.


 Hai ngày trước buổi tối cùng Matthew cùng nhau  thời điểm, nàng nghe Matthew nói qua, diễn đàn này hắn là trọng tại tham dự.


 Lời này  ý tứ rất minh xác, không có quá mức quan tâm sự tình, Matthew chỉ biết đả tương du.


 Sau đó, nàng xem hướng thính phòng, mấy trăm  chỗ ngồi tràn đầy, từ này góc độ xem qua, giống như không rảnh chỗ ngồi.


 Hôm nay diễn đàn  chủ đề là điện ảnh cùng thị trường, đề tài từ chủ trì diễn đàn  Dương Lan bên kia bắt đầu, chậm rãi  chuyển hướng tự do thảo luận, Matthew vẫn nghe, trừ cùng Justin Lin nói thượng vài câu, cơ bản không có phát ngôn.


“Một tuần này, rạp chiếu phim bên trong hot nhất điện ảnh là [ Fast and Furious 5].”


 Người nói chuyện là bên này một nhà nổi tiếng điện ảnh công ty khởi đầu nhân Vu lão bản, hắn bỗng nhiên nói,“Ngày hôm qua ta chuyên môn đi mấy nhà rạp chiếu phim nhìn nhìn, phát hiện  rất có ý tứ  một sự kiện.”


 Nghe người ta nói lên [ Fast and Furious 5], Matthew cũng đánh  tinh thần.


 Vị kia Vu lão bản nhìn về phía Matthew bên này,“Horner tiên sinh, có thể hay không tán gẫu phương diện này sự?”


 Matthew lễ phép  cười cười,“Mời nói.”


 Vu lão bản trên mặt cũng chất lên tươi cười, nói,“Ta tại rạp chiếu phim  quanh thân bán phẩm khu phát hiện, bán  tốt nhất sản phẩm là một khoản T-shirt,[ Fast and Furious 5] family phiên bản  kỷ niệm T-shirt, giá bán 100 nguyên.”


 Hắn tựa hồ có điểm cảm khái,“Không nói cung không đủ cầu đi, T-shirt lượng bán lại không sai, còn có mặt khác một ít [ Fast and Furious 5]  sản phẩm, bán  cũng còn có thể.”


 Matthew không có nói tiếp, không rõ đây là cái gì ý tứ, Vu lão bản theo như lời  hắn đương nhiên lý giải, sớm ở [ Fast and Furious 5] hoàn thành cắt nối biên tập sau, hắn khiến cho phòng công tác tại Nghĩa Ô hạ đơn đặt hàng, hàng loạt phí tổn tương đối thấp mà chất lượng lại không sai  quanh thân sản phẩm, từ bên này vận hướng Bắc Mĩ, sau đó lại tiến hành trải hàng.


 Tuy rằng đối với bên này  quanh thân sản phẩm không bao nhiêu tin tưởng, nhưng hắn vẫn là lưu một đám, khiến Disney đại Trung Hoa khu cùng Helen - Hermann  phân công ty hợp tác, đưa vào  rất nhiều rạp chiếu phim  bán phẩm khu.


 Thực ra lấy Bắc Mĩ  tiêu chuẩn đến cân nhắc, này mấy quanh thân lượng bán một điểm đều không hảo, nhưng đối với phim quanh thân lượng bán cực kém  trung phương điện ảnh sản nghiệp đến nói, số liệu vẫn là không sai .


 Vu lão bản cuối cùng hỏi ra  muốn hỏi  vấn đề,“Horner tiên sinh, có thể hay không mạo muội  hỏi một câu?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Mời nói.”


“Ngươi đầu tư  phim, tỷ như [ Fast and Furious ] hoặc là [ Twilight ].” Vu lão bản trực tiếp hỏi,“Box office thu nhập chiếm cứ tổng thu nhập  mấy thành?”


 Hắn lại bổ sung nói,“Nếu có thể mà nói, ngươi diễn viên chính  điện ảnh cũng tính là.”


 Nguyên bản, Matthew chỉ là tưởng lộ lộ mặt xoát xoát tồn tại cảm, không nghĩ tới tham dự thảo luận, nhưng vấn đề hỏi qua đến, hắn cũng không tính toán lảng tránh.


 Suy nghĩ một hồi, hắn chậm rãi nói,“Đại khái 25% đến 35% không đợi đi, đại khái chính là box office càng cao, quanh thân  tiêu thụ cũng sẽ càng tốt.”


 Nghe nói như thế, đối diện không ít người  sắc mặt đều có hơi hơi  biến hóa, không chỉ là trung phương  nhân, còn có rất nhiều mặt khác quốc gia cùng địa khu  điện ảnh đạo diễn cùng người sản xuất.


 Bởi vì bọn họ đối mặt cơ bản giống nhau tình huống, một bộ phim  box office bao giờ cũng là chiếm cứ tổng thu nhập  90% trên đây.


 Matthew rất rõ ràng, bên này điện ảnh sản nghiệp còn có con đường rất dài phải đi, chuỗi sản nghiệp không phải ngắn ngủi vài ngày liền có thể thành lập lên đến, nghề quy phạm cùng bồi dưỡng người xem  tiêu phí cùng bản quyền ý thức, đồng dạng cũng cần thời gian.


 Này mấy, căn bản không phải trên quốc tế lấy mấy cái thưởng liền có thể giải quyết .


“Chúng ta phát hành  phim, box office tại tổng thu nhập trung chiếm so bao nhiêu?” Vu lão bản lời này tựa hồ hỏi thực không minh xác.


 Đồng dạng làm điện ảnh nghề  Vương lão bản hồi đáp,“Chia đều lên, hẳn là tại 95% trên đây đi.”


 Trung phương  tham dự hội nghị nhân viên sắc mặt đều có điểm khó xem, bọn họ phần lớn là người sản xuất hoặc là nhà đầu tư, hành nghề điện ảnh nghề  mục đích cũng rất đơn giản, đơn giản đến cùng sở hữu thương nhân như vậy.


 Vu lão bản thở dài, còn nói thêm,“Chúng ta trước không nói không thực tế  quốc tế thị trường, chúng ta quốc nội  điện ảnh diễn sinh phẩm thị trường ở nơi nào?”


 Nghe nói như thế, Matthew khó được nhận đến xúc động, chung quy từng ở trên phiến thổ địa này sinh hoạt nhiều năm như vậy.


“Bất cứ một điện ảnh thị trường muốn thành thục, đều cần một phát triển giai đoạn, đặc biệt là diễn sinh phẩm thị trường.” Hắn suy xét  một chút tìm từ, chậm rãi nói,“Điện ảnh diễn sinh phẩm vốn là điện ảnh chuỗi sản nghiệp trung không thể thiếu  một giai đoạn, cũng là thỏa mãn thụ chúng văn hóa tiêu phí nhu cầu  một mấu chốt, mà quý phương điện ảnh diễn sinh phẩm  khai phá còn ở thung lũng, này cũng ý nghĩa diễn sinh phẩm  marketing cùng khai phá có cự đại  thị trường không gian.”


 Lời này khiến ở đây  trung phương nhân viên không ngừng gật đầu, liên Lâm Phong nghe đều cảm giác rất có đạo lý.


 Đổi làm vài năm phía trước, Matthew cũng nói không nên lời này mấy đến, nhưng này vài năm tham dự đầu tư chế tác, vận tác phim phát hành đến hậu kỳ diễn sinh thu nhập đợi đã (vân vân), hắn đối rất nhiều tình huống cũng có  đầy đủ  kiến thức.


 Quanh thân  khai phá cần phải có xâm nhập nhân tâm  nguyên hình cùng giàu có thấy xa  diễn sinh phẩm thị trường khai phá nhân viên, bên này điện ảnh rất nhiều chỉ có phát hành quyền, không có nguyên trao quyền, bởi vậy không có khai phá diễn sinh phẩm  điều kiện; Hoặc là có trao quyền, nhưng không có khai phá diễn sinh phẩm  ý thức; Hoặc là có khai phá  ý thức, lại không có độc lập khai phá  năng lực......


 Trầm mặc  vài giây, Matthew còn nói thêm,“Phương diện này cấp không được, muốn vứt bỏ lâm thời khai phá, dán nhãn sinh sản cùng với kiếm mau tiền  ý tưởng, đầy đủ đi nghiên cứu thị trường, khai phá cùng phim tương ứng tuổi cấp độ người xem thích gì đó. Còn nữa, rõ ràng bản quyền quy chúc, thành lập diễn sinh phẩm cố định  internet cùng tiêu thụ con đường; Thành lập chuyên môn  tiêu phí sản phẩm công ty, đem bất đồng  giá định vị bao dung tiêu phí  các phương diện, trọng yếu nhất là muốn dùng một đoạn thời gian kiên nhẫn  bồi dưỡng người xem tiêu phí diễn sinh phẩm  thói quen.”


 Vu lão bản cùng Vương lão bản liếc nhau, đều từ đối phương  trong mắt thấy được đồng tình, Matthew - Horner không thể nghi ngờ điểm ra quốc nội điện ảnh tuyến dưới vấn đề lớn nhất, còn cho ra một vô cùng tốt  giải quyết đề nghị.


 Matthew hắng giọng, còn nói thêm,“Điện ảnh hẳn là một chuỗi sản nghiệp, chúng ta bình thường tại rạp chiếu phim nhìn thấy  tác phẩm chỉ là này chuỗi sản nghiệp  đầu tàu.”


 Lấy hắn tự thân phát triển lên đến kinh nghiệm xem, điện ảnh chân chính làm đại làm cường vẫn là muốn sản nghiệp hóa, quy mô lớn, sản xuất  điện ảnh nhiều, khả năng phim dở sẽ tăng nhiều, nhưng tương ứng  sản xuất kinh điển điện ảnh  tỉ lệ đồng dạng cũng sẽ đề cao.


 Xuất sắc  điện ảnh thường thường đều là thành lập tại một đống lớn phim dở  trên trụ cột.


 Hội trường trung vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay.


 Lâm Phong nhìn thấy chung quanh  các đồng nghiệp đều tại vỗ tay, không biết có phải hay không ảo giác, Matthew - Horner này Hollywood ngôi sao thật không giống bình thường, giống như đích xác muốn giúp bên này điện ảnh sản nghiệp.


 Tối thiểu, đề  này mấy đề nghị rất tốt.