“Hollywood tân  hai ngàn vạn dollar câu lạc bộ thành viên -- Matthew - Horner !”


 Westwood khu  một nhà kem ly trong tiệm, Daenerys buông xuống trong tay  [ Los Angeles thời báo ], đồng đối diện  Brian - Liszt nói,“Matthew hiện tại có thể lấy đến 2000 vạn dollar thù lao  !”


 Brian - Liszt dừng lại hướng trong miệng đưa  kem ly, nói,“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]?”


 Daenerys lắc lắc đầu,“Không phải [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], là một bộ gọi là [ I Am Legend ]  phim.”


 Nói xong, nàng đem báo chí đưa qua, Brian - Liszt kế tiếp, chăm chú nhìn lên.


“Căn cứ bản báo phóng viên từ Warner Bros bên trong được đến  tin cậy tin tức, Warner Bros sắp đầu tư chế tác  [ I Am Legend ] kịch tổ, đã cùng Matthew - Horner ký kết  chính thức  diễn viên hợp đồng, đây là Warner Bros kế [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] sau, cùng Matthew - Horner trong ngắn hạn mở ra  lần thứ hai hợp tác, Warner Bros vì thế thanh toán  cao tới 2000 vạn dollar  thù lao.”


“Hai ngàn vạn dollar a !” Daenerys mở ra trước mặt  kem ly, hung hăng cắn một ngụm lớn, than thở  nói,“Đủ ta mua bao nhiêu kem ly a !”


 Nghĩ đến hai ngàn vạn dollar con số này, nàng đều cảm giác choáng váng đầu.


 Brian - Liszt còn tại xem báo giấy, đồng thời nói,“Phỏng chừng Matthew năm nay  thu nhập có thể đi vào Forbes danh nhân bảng .”


 Tuy rằng đều là Matthew - Horner fan, nhưng Brian cùng Daenerys có bản chất  bất đồng, tại Thiên Sứ trù tính công ty cùng Bella - Anderson  hiệp trợ dưới, hắn đã trở thành  Los Angeles địa khu Matthew một fan ruột tổ chức  thủ lĩnh, thường xuyên tổ chức thành viên đến hiện trường vi Matthew cố gắng trợ uy.


 Hơn nữa, hắn cũng là số rất ít có tiền lương có thể lấy  fan thủ lãnh.


 Có như vậy một phần chức nghiệp, Brian kinh doanh này fan liên hợp hội càng thêm để tâm, cũng tại phụ thân  hiệp trợ dưới, cẩn thận lý giải qua Hollywood ngôi sao  một ít tình huống.


 Hai ngàn vạn câu lạc bộ trừ thân giới, càng là đối ngôi sao già vị, kêu gọi lực cùng tổng hợp giá trị  khẳng định.


 Cứ việc đây không phải Hollywood cao nhất  ngôi sao giai tầng, lại cũng tiến vào tầng trên cùng  hàng ngũ trong.


 Daenerys nuốt xuống trong miệng  kem ly, hỏi,“Brian, này cự ly chúng ta nhìn thấy đệ nhất bộ Matthew diễn viên chính  điện ảnh mới vài năm a? Hắn nhanh như vậy liền tiến vào hai ngàn vạn câu lạc bộ .”


 Brian thoáng hồi ức  một chút, nói,“Matthew trở thành chân chính nhân vật chính  đệ nhất bộ phim là [ Vua Bọ Cạp ], ta nhớ rõ là 2002 năm phát hành , mới bốn năm thời gian......”


 Nói tới đây, hắn không khỏi lắc lắc đầu,“Này tốc độ xác thật rất khó có thể tin tưởng  a.”


“Đúng vậy.” Daenerys lại cắn một ngụm kem ly, thầm thì thầm thì nói,“Năm đó  Tom - Cruise, cũng bất quá chính là như vậy.”


 Brian gật gật đầu, tiếp tục nhìn báo chí, bởi vì trừ thù lao ngoài, đưa tin trung còn nhắc tới  phương diện khác.


“Warner Bros tựa hồ là muốn cùng Matthew - Horner vị này box office hồng tinh thành lập trường kỳ  hợp tác quan hệ, trừ vì hắn khai ra kếch xù  thù lao ngoài, còn đồng ý khiến Matthew - Horner tại [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cùng [ I Am Legend ] hai hạng mục trung, đảm nhiệm có được thật lớn quyền lực  người sản xuất.”


 Nhìn thấy nơi này, Brian bỗng nhiên cảm giác, Matthew thật có khả năng trở thành Tom - Cruise cùng Tom - Hanks như vậy  siêu cấp cự tinh.


 Hắn gần nhất tại phụ thân  dẫn dưới, cũng bắt đầu tương đối xâm nhập  nghiên cứu Hollywood, biết hai ngàn vạn câu lạc bộ đại biểu là thu nhập tiêu chuẩn, mà không phải Hollywood  quyền thế bảng.


 Hollywood  người sản xuất chế độ vĩnh viễn là Hollywood giá trị xích thượng  mấu chốt một khâu, diễn viên vĩnh viễn thấp một tầng cấp, người sản xuất cùng với cao cấp  tiêu thụ kế hoạch nhân viên mới là Hollywood này đài hoa lệ máy móc vận chuyển  hạch tâm năng lượng.


 Cho nên, có vô số ngôi sao diễn viên, muốn tại biểu diễn  điện ảnh trung, mưu cầu tại người sản xuất một khung bên trong kí tên.


 Một nhìn như rất đơn giản  kí tên, mang đến  lại có khả năng là hoàn toàn bất đồng  cục diện, có thể kiêm nhiệm người sản xuất chức vị, chẳng sợ chỉ là trên danh nghĩa, diễn viên mới sẽ được đến càng lớn  quyền thế.


 Brian căn cứ này thiên [ Los Angeles thời báo ]  đưa tin, không khó phán đoán ra, Matthew đã bắt đầu sải bước  con đường này.


 San Fernando sơn cốc, đồng Burbank như vậy, Lâm lập  số lượng phần đông  studio.


 Bất quá, nơi này  studio rất ít sẽ có Hollywood kịch tổ tiến đến đến thăm, tuyệt đại đa số thời điểm, đều là San Fernando Valley bản địa  điện ảnh công ty tại sử dụng.


 Một gian bố trí thành giản đơn gia cư quảng trường  studio bên trong, hóa trang xong  Kayden - Kroos ngồi ở trường quay  trên ghế sô pha, lật ra  hôm nay  [ Los Angeles thời báo ], rất nhanh liền thấy được giải trí trang, gặp giải trí bản đầu đề trên có Matthew - Horner  danh tự, không khỏi chăm chú đọc lên.


 Nàng hôm nay quay chụp  này bộ phim, liền cùng Matthew - Horner có liên quan, tên phim gọi là [ Smith vợ chồng ], nàng đóng vai nữ chính Jane Smith.


 Nhìn thấy tin tức tiêu đề trung nhắc tới  2000 vạn dollar, Kayden - Kroos nhịn không được một trận hâm mộ, nàng cũng có thể tính này trong nghề nhất tuyến nữ diễn viên , nhưng công tác đến làm bất động  thời điểm, cũng không nhất định có thể kiếm đến 2000 vạn dollar.


 Nhớ ngày đó, nàng thiên chân  cho rằng San Fernando Valley là Hollywood  cửa sau, thẳng đến gia nhập này nghề, mới phát hiện căn bản không phải.


“Hải, Michael !”


“Michael, ngươi hôm nay thật soái a !”


 Nghe được trường quay vang lên  chào hỏi  thanh âm, Kayden - Kroos  ánh mắt rời đi báo chí, quay đầu nhìn qua, đóng vai nam chính John - Smith  diễn viên Michael - Sheehan đi tới.


 Đây là một rất có hình  soái ca, tại trong giới  danh khí cũng rất lớn.


 Michael - Sheehan ý khí phong phát, đi nhanh từ trường quay trung xuyên qua, phảng phất toàn bộ kịch tổ  cuối cùng ngôi sao như vậy, hôm nay hắn xác thật có như vậy  tiền vốn.


 Này bộ [ Smith vợ chồng ]  quay chụp, khiến hắn thực hiện  đan bộ thù lao qua năm vạn dollar  siêu cao thu nhập, đã chen vào  trong giới tuyến đầu nam diễn viên  hàng ngũ.


 Lấy đến này bộ phim  thù lao, hắn năm nay  tổng thu nhập càng là nhất cử vượt qua  hai mươi vạn dollar !


 Đây chính là hai mươi vạn dollar, phóng nhãn toàn bộ trường quay, năm thu nhập có thể đạt tới này một con số , cũng chính là đạo diễn cùng nữ chính .


 Michael - Sheehan kế hoạch , đẳng cuối năm đổi một chiếc xe mới, hắn xem hảo  một chiếc BMW  xa hoa SUV, khai lên khẳng định rất có mặt mũi.


“Hải, Kayden.”


 Michael - Sheehan trước cùng Kayden - Kroos chào hỏi, tiếp ngồi ở  bên cạnh  trên ghế sô pha, Kayden - Kroos gật gật đầu, cười đáp lại,“Hải, Mike.”


“Có cái gì tin tức?” Michael - Sheehan chỉ chỉ Kayden - Kroos trong tay  báo chí, hỏi,“Vừa gặp ngươi nhìn xem rất chăm chú đâu.”


 Kayden - Kroos hơi hơi nhún vai,“Hollywood lại nhiều  một hai ngàn vạn dollar câu lạc bộ  thành viên.”


“Úc?” Michael - Sheehan phía trước tại Hollywood hỗn qua, không khỏi hảo kỳ hỏi,“Là ai?”


 Kayden - Kroos đem kia trương giải trí bản  đầu bản rút ra, đưa qua,“Chính ngươi xem đi.”


 Michael - Sheehan tiếp xuống đến, cái nhìn đầu tiên liền tại đầu bản đầu đề thượng thấy được một đã lâu  danh tự -- Matthew - Horner.


 Nhìn thấy này quen thuộc lại xa lạ  danh tự, hắn ánh mắt nhanh chóng xem qua đưa tin  nội dung, thủ run nhè nhẹ lên, xác định đây chính là chính mình nhận thức  cái kia Matthew - Horner không sai.


 Liền tính đưa tin nội dung lầm , bên cạnh xứng đồ thượng  người kia hắn cũng không khả năng nhận sai.


 Vài năm thời gian trôi qua , Matthew - Horner đã chen thân hai ngàn vạn câu lạc bộ ? Michael - Sheehan rất hoài nghi điểm ấy, nhưng lấy trên tay là [ Los Angeles thời báo ], không phải vô căn cứ  tiểu báo.


 Hắn thật dài thở dài một hơi, vừa còn tại vi năm thu nhập qua hai mươi vạn dollar mừng thầm, này hai mươi vạn dollar cự ly hai ngàn vạn dollar có bao nhiêu xa a?


 Michael - Sheehan rất rõ ràng, chính mình đời này là vĩnh viễn đều không khả năng truy kịp Matthew - Horner .


 Tiếp, hắn xem qua  càng nhiều  về Matthew - Horner tin tức hiện lên ở trong đầu, anh tuấn soái khí  trên mặt, chen ra  một tia cười khổ.


 Hắn năm nhập hai mươi vạn dollar, Matthew - Horner một bộ phim thu nhập hai ngàn vạn dollar ! hắn tưởng hào ném một bút tiền lớn, mua một chiếc rất có mặt mũi  bảo mã xa hoa SUV, Matthew - Horner khai  xe là Mercedes Benz miễn phí tài trợ hơn nữa lượng thân đặt làm  Benz G cấp xe việt dã......


 Tựa như tiếp [ Smith vợ chồng ]  nam chính như vậy, Michael - Sheehan thường xuyên sẽ chú ý cái kia quen thuộc lại xa lạ  Matthew - Horner  tin tức.


 Từng, hắn cũng ý đồ làm những gì, nhưng không ai tin tưởng một San Fernando Valley  diễn viên mà nói, kia vài hơi chút đứng đắn một chút  truyền thông, căn bản sẽ không phỏng vấn hắn, có mấy nhà không có bất cứ điểm mấu chốt  bát quái tiểu truyền thông cũng đăng qua hắn công kích Matthew  ngôn luận, lại ngay cả một nhỏ bé  bọt sóng cũng không có hất lên đến qua.


 Theo thời gian trôi qua, Michael - Sheehan phương diện này  tâm tư càng lúc càng mờ nhạt, bởi vì hắn dần dần thấy rõ ràng , như là hắn loại này thân phận  nhân, muốn công kích Matthew - Horner như vậy đã được hoan nghênh  ngôi sao, khả năng tính quá nhỏ .


 Này nghề cho hắn muốn  tiền tài thù lao, lại không có cho hắn muốn  ngăn nắp lượng lệ  vỏ ngoài.


 Trái lại Matthew - Horner, không chỉ là danh lợi song thu,[ Smith vợ chồng ] đại bán sau, còn trở thành  Liên Hiệp Quốc  từ thiện đại sứ, biến thành  chân chính  thượng lưu xã hội nhân vật.


 Một không văn hóa, không tố chất  vô lại, cứ như vậy biến thành  đại danh nhân !


 Đầu năm nay, có công ty tìm hắn biểu diễn [ Smith vợ chồng ]  nam chính John - Smith khi, Michael - Sheehan không chút do dự  đáp ứng xuống dưới.


 Bởi vì hắn phi thường rõ ràng, chính mình đã không có khả năng ngăn cản Matthew - Horner , nếu chỉ là chênh lệch một hoặc là hai tầng cấp, hắn còn tâm tồn hi vọng, nhưng hiện tại hai người chênh lệch quá lớn.


 Hắn còn đứng ở trên địa cầu, Matthew - Horner lại lên sao Hỏa .


 Tại San Fernando Valley dốc sức làm nhiều năm sau, Michael - Sheehan nhận rõ  rất nhiều xã hội hiện thực.


“Hai ngàn vạn câu lạc bộ  đại minh tinh a !” Michael - Sheehan đem báo chí hoàn cho Kayden - Kroos,“Nếu là đổi thành chúng ta nên có bao nhiêu hảo.”


 Kayden - Kroos lắc lắc đầu,“Không có khả năng .” Nàng đứng lên, hướng về trường quay đi,“Quay chụp muốn bắt đầu.”


 Michael - Sheehan cũng đứng lên, ngẩng đầu nhìn  mắt kịch tổ bắt chước [ Smith vợ chồng ]  áp phích, lại một lần nữa xác định  một sự thật, hắn vĩnh viễn đều so ra kém Matthew - Horner .