Nghe được Eva - Green chủ động chào hỏi  thanh âm, Matthew lập tức ngừng lại, cười đáp lại nói,“Ngươi hảo, Green tiểu thư.”


 Eva - Green rủ xuống  khóe miệng đột nhiên nở rộ ra tươi cười,“Vẫn là bảo ta Eva đi.”


 Matthew khẽ gật đầu, giống như [ Kingdom of Heaven ] lần đầu thức thượng gặp được như vậy, Eva - Green một đầu tẩy nhuộm  màu đen tóc dài buông xuống đầu vai, phối hợp thượng màu đen  thường phục, phụ trợ  làn da phá lệ  trắng nõn.


 Hắn phía trước nghe Helen - Hermann nói lên qua, Eva - Green trên thực tế là một tóc vàng nữ lang.


 Bất quá, thâm tông gần như màu đen  tóc dài, không thể nghi ngờ cùng Eva - Green  tướng mạo cùng khí chất càng thêm phối hợp.


 Eva - Green tròng trắng mắt quá lớn, khóe mắt rủ xuống, khóe miệng cũng hơi hơi rủ xuống, pháp lệnh văn quá sâu, nàng cùng kia vài tóc vàng mắt xanh  nữ nhân bất đồng, nếu là một đầu tóc vàng mà nói, ít nhiều sẽ có chút chẳng ra cái gì cả.


 Cùng phía trước lần đó gặp mặt khi  cảm giác như vậy, Matthew thủy chung cho rằng tóc đen  Eva - Green tướng mạo độc đáo, xinh đẹp  không có phụ họa, có một loại mang theo tà ác, âm u, lãnh diễm, thần bí  mĩ, giống như là Thái Bình Dương bờ bên kia cổ điển tác phẩm nổi tiếng bên trong miêu tả  nữ yêu tinh như vậy.


“Kịch tổ tại Dominican  quay chụp có phải hay không tất cả đều kết thúc?” Eva - Green nhanh chóng tìm đến cộng đồng đề tài,“Ta nghe nói các ngươi ở bên kia gặp không thiếu phiền toái đâu.”


 Matthew cười cười,“Hoàn hảo đi, quay chụp coi như thuận lợi.”


 Eva - Green đứng ở Matthew trước mặt bất động, tiếp tục nói,“Qua vài ngày ta muốn tiến tổ quay chụp .”


“Chúng ta còn giống như có mấy màn diễn muốn cùng nhau quay chụp.” Matthew nhìn Eva - Green nói.


 Eva - Green đi về phía trước  một bước,“Matthew, có thể lấy đến nhân vật này, ta còn không cảm tạ ngươi đâu.”


 Nàng biết [ Kingdom of Heaven ]  thất bại, thiếu chút nữa hủy diệt tại Hollywood  ngôi sao lộ, nếu không có nhân dẫn mà nói, tương lai sẽ phi thường khó khăn.


“Không cần khách khí, ta chỉ là tùy tiện cùng Gore - Verbinski cùng kịch tổ chào hỏi.” Matthew lời này cố ý nói được rất nhẹ nhàng, tựa hồ hắn cái gì cũng không có làm như vậy.


 Eva - Green nghe nói như thế, trong lòng ngược lại càng thêm coi trọng, tùy ý chào hỏi liền có thể giải quyết một nữ phụ  thử vai, nếu chăm chú chào hỏi mà nói, có phải hay không đối nữ chính  lựa chọn cũng có thể gia tăng ảnh hưởng?


 Nàng không hoài nghi điểm này, đối diện  nhân hôm nay là trong giới  ngôi sao tuyến đầu, này thương nghiệp lực ảnh hưởng, cho dù là nàng này người Pháp đều rõ ràng.


“Cám ơn.” Eva - Green chỉ là trên miệng biểu đạt  cảm tạ,“Thật, ta phi thường cảm kích ngươi.”


 Matthew lại một lần nữa nói,“Eva, thật không cần khách khí.”


 Eva - Green lại đối Matthew cười cười, nhìn về phía hắn mặt sau  thang lầu,“Helen tại văn phòng đi?”


 Matthew gật gật đầu,“Ngươi muốn tìm nàng?”


“Ân.” Eva - Green trong lòng tự có tính toán, nói,“Ta hôm nay lại đây tìm nàng có chút việc.”


“Ta đây liền không trì hoãn ngươi .” Matthew chuẩn bị cáo từ,“Có thời gian chúng ta lại trò chuyện.”


 Eva - Green đối Matthew nhẹ nhàng huy tay,“Chúng ta có thời gian lại trò chuyện.”


 Nàng vòng qua Matthew, trực tiếp lên lầu hai, từ trên thang lầu chuyển biến  thời điểm, trừu mắt thấy  xem tiền thính, gặp Matthew đã ly khai, đứng ở trên thang lầu, một hồi lâu không có động.


 Theo sau  hai ngày bên trong, Matthew đều trốn ở Horner trang viên bên trong không có đi ra ngoài, tại Dominican quay chụp  thời gian dài như vậy, hắn cũng cảm giác được  mệt, dứt khoát thừa dịp mấy ngày này không có việc gì, hảo hảo thả lỏng một phen.


 Nhưng hắn hiện tại vừa bước vào nhất tuyến, chính là công tác bận rộn  thời điểm, cho dù là không cần quay chụp, cũng có rất nhiều sự vụ cần xử lý.


 Bella - Anderson đặc biệt đến một chuyến Horner trang viên, trước mắt Matthew phương diện này cùng toàn mĩ các thành phố lớn  người ủng hộ tổ chức  liên hệ, vẫn do nàng cùng Thiên Sứ trù tính công ty phối hợp xử lý, này mấy fan tổ chức dù cho có từ trên xuống dưới  cơ cấu, cũng không khả năng biến thành nghiêm mật  tổ chức.


 Điểm này Matthew cùng Helen - Hermann đều rất rõ ràng, bọn họ yêu cầu  thực ra cũng không phức tạp, chính là tại cần  thời điểm, tỷ như Matthew tại nào đó thành thị tổ chức đại hình hoạt động hoặc là có mới điện ảnh tác phẩm phát hành, các fans có thể tích cực hưởng ứng, trực tiếp đi hiện trường cùng rạp chiếu phim duy trì.


 Helen - Hermann chuyên môn vi Matthew phân tích qua, về sau Hollywood chủ lưu thương nghiệp điện ảnh  chiếu phim hình thức, sẽ càng ngày càng cực đoan hóa, tối điển hình  đem thể hiện tại cuối tuần đầu trên box office, tương lai cuối tuần đầu box office khả năng chiếm cứ một bộ phim Bắc Mĩ box office  một phần ba thậm chí một nửa, hoặc là càng nhiều.


 Cứ như vậy, liền cần phim  box office tại cuối tuần đầu liền có thể bùng nổ, dự thụ cùng tuần đầu  duy trì, đem trở nên dị thường mấu chốt.


 Dựa theo Hollywood lục đại công ty  phân tích, tương lai nhất tuyến chế tác tuần đầu box office càng xuất sắc, lấy được thành công  tỷ lệ đem càng cao, thậm chí có thể ở trên trình độ nhất định áp qua phản đối danh tiếng  ảnh hưởng.


 Trừ đó ra, Thiên Sứ trù tính công ty còn tại lên kế hoạch lấy Los Angeles  nào đó fan ruột làm cơ sở, thành lập một càng thêm cuồng nhiệt  người ủng hộ tổ chức.


 Như vậy  tổ chức vừa có thể cung cấp duy trì, còn có thể làm một loại vũ khí, đi bôi đen mặt khác đối thủ cạnh tranh.


 Theo sau, lại có một nhà người quản lý công ty chủ động tìm lên cửa đến, muốn đại lý tương quan  nghiệp vụ.


 Mọi người đều biết, tương đương một bộ phận Hollywood ngôi sao đều có độc lập  người đại diện cùng người quản lý, hai người chức năng cũng có sở bất đồng.


 California pháp luật cùng nghề công hội  quy định, người đại diện cùng người quản lý có thể nói là có phân biệt rõ ràng  quyền lợi phân chia -- người đại diện có thể vi nghệ nhân lấy được công tác, bọn họ  công tác chính là tận khả năng nhiều  vi nghệ nhân đạt thành lấy được công tác  giao dịch; Người quản lý  chức trách còn lại là thiết kế, quy hoạch nghệ nhân  chức nghiệp kiếp sống, tạo ra nghệ nhân  chức nghiệp con đường, bọn họ  công tác chính là vì bọn họ  hộ khách cung cấp chức nghiệp phương diện  cố vấn, cũng vì người đại diện cho bọn họ cung cấp  chức nghiệp lựa chọn cung cấp ý kiến cùng đề nghị.


 Đơn giản điểm đến nói, người đại diện cấp nghệ nhân cung cấp vào nghề cơ hội, mà người quản lý tắc đề nghị nghệ nhân hẳn là nhận nào cơ hội.


 Đan từ trên mặt giấy xem, cũng có thể nhìn ra người đại diện cùng người quản lý ở giữa có  minh xác lợi ích xung đột.


 Qua lại, Matthew không có thuê qua người quản lý, này một nhân vật trên thực tế do chính hắn cùng Helen - Hermann cộng đồng gánh vác .


 Đương nhiên, không thuê người quản lý  ngôi sao có rất nhiều, cũng không chỉ hắn này một , tỷ như C+ kì hạ rất nhiều ngôi sao, cũng không có người quản lý.


 Người quản lý cùng người đại diện này nghề nghiệp  xung đột là hiện rõ ràng , gần nhất mấy năm nay càng ngày càng nghiêm trọng, người trước thậm chí bắt đầu thay thế được người sau  chức năng, lặng lẽ  vi hộ khách mưu cầu công tác.


 Có chút đại bài ngôi sao hoặc là đạo diễn, thậm chí tại thuê  người quản lý sau, từ đi  người đại diện.


 Liền Matthew biết, rời đi C+  Leonardo - DiCaprio liền không có dùng người đại diện, mà là dùng người quản lý hoàn toàn thay thế được  người đại diện, cứ việc này không phù hợp [ California nhân tài dự luật ]  quy định, lại cũng dần dần trở thành Hollywood bên trong  vẻ bình thường.


 Matthew cùng tìm lên cửa người đến nói chuyện  một lần, vừa không có đáp ứng cùng bọn họ hợp tác, cũng không có cự tuyệt, trước mắt hắn cùng với Helen - Hermann hợp tác phi thường khoái trá, tạm thời không có thuê người quản lý  tính toán, hơn nữa người quản lý trọng yếu nhất công năng, tương lai thời gian rất lâu với hắn mà nói tác dụng cũng không lớn.


 Người quản lý lớn nhất  tác dụng, chính là kết hợp thực tế tình huống, đề nghị hắn nhận nào cơ hội.


 Matthew cơ bản không cần người khác cung cấp phương diện này  đề nghị.


 Bất quá, có như vậy một nhà người quản lý công ty treo, đối Helen - Hermann cũng là một loại đốc xúc.


 Mặt khác, Matthew còn cần một tuyên truyền quan hệ xã hội đoàn đội, phương diện này hắn trực tiếp cùng Helen - Hermann chào hỏi, Helen - Hermann  đề nghị là trực tiếp thuê nghiệp nội vận tác thành thục  quan hệ xã hội đoàn đội.


 Matthew đối với này không có quá lớn  ý kiến, thành thục  quan hệ xã hội đoàn đội ứng phó lên đột phát sự kiện, sẽ càng thêm có kinh nghiệm.


 Từ 1999 năm bước vào Hollywood này giới, trải qua dài đến bảy năm  cố gắng sau, Matthew dần dần trèo lên  Hollywood ngôi sao tuyến đầu  vị trí, bất cứ ngôi sao tuyến đầu cơ bản đều ý nghĩa cự đại  danh khí cùng kếch xù  thu nhập.


 Đồng dạng, sẽ có rất nhiều người dựa vào hắn này ngôi sao tuyến đầu kiếm ăn, hình thành một khổng lồ  đoàn đội.


 Bởi hắn vừa tiến vào ngôi sao tuyến đầu  hàng ngũ, đoàn đội cấu thành tương đối còn tương đối đơn giản, người quản lý không có, người đại diện là Helen - Hermann, luật sư vẫn sử dụng Wilson luật sư, cung cấp tài vụ phục vụ  đến từ PwC, Bella - Anderson là tư nhân trợ lý, tuyên truyền quan hệ xã hội đoàn đội ngoại sính, còn có một danh xa tại New York chuyên môn vì hắn mua Apple cổ phiếu  cổ phiếu trù tính.


 Mặt khác, còn có rất nhiều bên ngoài vì hắn phục vụ  nhân tồn tại.


 Tỷ như Liszt ở hồng chim cánh cụt công ty cung cấp gia chính phục vụ cùng phòng ốc hằng ngày duy hộ, Horner trang viên thuê  hai danh đầu bếp cùng ba danh nữ dong, trang viên cửa có ba danh bảo an hai mươi bốn giờ cắt lượt, Helen - Hermann còn đề nghị hắn thuê một danh tin cậy  bảo tiêu đợi đã (vân vân).


 Này mấy đồng dạng cần hắn trả giá chân kim bạch ngân đi tiền lương.


 Matthew cùng PwC  kế toán viên cao cấp thảo luận qua phương diện này, cho dù là không tính toán Matthew  cá nhân cùng hằng ngày sinh hoạt phí tổn, chỉ riêng là quanh thân đoàn đội  tiền thuê, liền muốn dùng hắn thù lao cùng đại ngôn thu nhập  20%.


 Giống người đại diện, luật sư, kế toán viên cao cấp cùng tuyên truyền quan hệ xã hội, muốn  thù lao đều không là trực tiếp ra giá bao nhiêu, mà là tương quan thu nhập  tỉ lệ phần trăm trừu thành.


 Đây cũng là Matthew không lại thuê người quản lý  nguyên nhân chi nhất, người quản lý  thu nhập đồng dạng là lấy trừu thành phương thức tồn tại, tỉ lệ không thể so người đại diện thấp.


 Matthew từng hỏi qua Johnny - Depp cùng Keanu - Reeves, phát hiện hắn ở phương diện này  phí tổn trước mắt vẫn là tương đối ít , Keanu - Reeves hoàn hảo, giống Johnny - Depp loại này có được hơn mười người đoàn đội  ngôi sao, thanh toán cho đoàn đội thành viên  tiền lương có thể đạt tới hắn cá nhân thu nhập  ba thành còn nhiều.


 Một minh tinh, muốn danh khí, muốn tác phẩm, muốn độ hấp thụ ánh sáng, liền cần vận tác, vận tác đều không là miễn phí .


 Đại bộ phận ngôi sao kiếm được nhiều, phí tổn đại, lại không có kinh tế đầu não, thường thường từ thịnh chuyển suy  thời điểm, đều sẽ tao ngộ cá nhân tài vụ nguy cơ, nói không chừng vẫn là phá sản  bắt đầu.


 Matthew cảm giác chính mình hoàn hảo, đầu tư tương đối cẩn thận, tiêu tiền tuy rằng cũng tiêu tiền như nước, nhưng tuyệt sẽ không lung tung lãng phí, trọng yếu nhất là còn có không thiếu Apple cổ phiếu có thể lật tẩy.


 Ngày nghỉ giây lát lướt qua, tại ngày nghỉ kết thúc phía trước, Helen - Hermann mang theo một vị đặc thù  phóng khách, đi tới Horner trang viên.