“Có xung đột?” Helen - Hermann không quá minh bạch Matthew  ý tứ,“Có cái gì xung đột.”


 Matthew không tưởng đi đụng Stephen - Sommers cùng Universal ảnh nghiệp  quái vật điện ảnh, nói,“Thời gian a, quay chụp a, chuẩn bị kỳ a, như vậy  đại chế tác, khẳng định muốn đầu nhập rất dài  thời gian cùng rất nhiều tinh lực, khả năng không thể chiếu cố.”


 Helen - Hermann gật đầu,“Là có chút xung đột, cho nên ta gần nhất cũng tại suy xét......”


 Matthew lại tưởng mở miệng, lại bị Helen - Hermann nâng tay ngăn lại ,“Trong tay ta  tài nguyên hữu hạn, Stephen - Sommers  hạng mục chúng ta về sau lại nói, hiện tại thời gian còn sớm, chúng ta toàn lực đến ứng đối sẽ tương đối sớm quay chụp  [ Cướp biển vùng Caribbean ].”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew cũng không nhắc lại việc này, cùng này hiện tại đam loại này không tất yếu  tâm, còn không bằng ngẫm lại như thế nào mới có thể chen vào Jerry - Bruckheimer  hạng mục bên trong.


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Black Hawk Down tuyên truyền  thời điểm, ta cùng Jerry - Bruckheimer đánh qua vài lần đối mặt, từ hắn đối ta thái độ đi lên xem, hắn nhớ rõ ta, giống như ấn tượng cũng không tệ lắm.”


 Helen - Hermann dựng lên cánh tay, nói,“Hiện tại được đến tin tức  nhân rất có hạn, ngươi đâu, trọng điểm vẫn là đặt ở [ Vua Bọ Cạp ]  trên tuyên truyền, này bộ phim thành công mà nói, chúng ta mới chân chính có tư bản tranh đoạt.”


 Đây là rất hiện thực  vấn đề, nàng tiền kỳ công tác làm  không thiếu, nhưng [ Vua Bọ Cạp ] box office thất bại mà nói, vô luận Disney, vẫn là Jerry - Bruckheimer, tuyệt sẽ không suy xét Matthew.


 Nhưng này mấy tiền kỳ công tác còn không có thể không làm, chỉ có chuẩn bị  càng sớm càng đầy đủ, tương lai kịch tổ thông báo tuyển dụng diễn viên  thời điểm, mới có thể có càng nhiều  tư bản.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“[ Vua Bọ Cạp ]  tuyên truyền rất nhanh liền sẽ bắt đầu, ngươi toàn lực phối hợp kịch tổ, Matthew......” Nàng đột nhiên tạm dừng  một chút, một lát sau mới nói,“Ta sẽ vận dụng tại Disney  quan hệ tận khả năng vì ngươi tranh thủ, cũng sẽ nghĩ biện pháp ảnh hưởng Jerry - Bruckheimer.“


 Matthew gật gật đầu, không nói thêm gì, bởi vì hắn biết Helen - Hermann cũng không phải tại giúp hắn, mà là bình thường  thương nghiệp vận tác.


 Hai người lại hàn huyên một hồi công tác bên trên sự tình, cùng ra  quán cà phê, Helen - Hermann phản hồi Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew tắc đi Malibu phụ cận  một nhà súng ống câu lạc bộ, hắn cùng với Neborah hẹn cùng nhau bắn bia, hơn nữa cũng tại suy xét xin nhất trương thương bài, mua vài phen hợp pháp súng ống đã nghiền.


 Lên xe, hắn phân biệt cấp James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder gọi điện thoại, này hai người tỏ vẻ chỉ cần thời gian cho phép, khẳng định sẽ tới tham gia [ Vua Bọ Cạp ]  lần đầu thức.


 Hai tháng phân  thời gian qua rất nhanh, tựa như chuyên nghiệp cơ cấu dự trắc  như vậy, Black Hawk Down tại Bắc Mĩ trên phòng bán vé mặt vượt qua tám ngàn vạn dollar về sau, dâng lên  tốc độ trở nên dị thường  thong thả, theo sau cử hành  Oscar trao giải điển lễ bên trên, cũng chỉ mang về  tốt nhất cắt nối biên tập một tiểu kim nhân, Oscar gia hiệu quả ứng hữu hạn.


 Ridley - Scott lại một lần trùng kích tốt nhất đạo diễn thất bại, điện ảnh nghệ thuật cùng khoa học học viện phảng phất không xem trọng quay chụp quảng cáo xuất thân  đạo diễn như vậy.


 Oscar trao giải điển lễ sau, Bắc Mĩ giới điện ảnh dần dần im lặng, tiến vào một tương đối bình thản  thời kỳ, hỗn loạn tại Oscar cùng kỳ nghỉ hè ở giữa  ba tháng phân cùng tháng tư phân, là Bắc Mĩ điện ảnh thị trường truyền thống  mùa ế hàng, dưới tình huống bình thường, đại đầu nhập đại chế tác lại có tin tưởng  phim, đều sẽ không lựa chọn này lịch phát hành.


 Cũng liền tại Oscar trao giải điển lễ kết thúc  một tuần sau, Universal ảnh nghiệp tại nhiều gia đài truyền hình cùng trang web chính thức mặt trên đồng thời thả ra  [ Vua Bọ Cạp ]  trailer.


 Matthew cũng được đến một phần bản chính, kinh kịch tổ đồng ý, thượng truyền đến chính mình  cá nhân trên blog.


 Phát hoàn Blog, hắn ở trên msn thu đến  Elena - Boyar phát tới được tin tức.


“Vừa nhìn trailer, thoạt nhìn cũng không tệ lắm a, ngươi đánh được rất phấn khích, nguyên lai ngươi dáng người như vậy hảo.”


 Suy nghĩ một hồi, Matthew mới trả lời,“Ngươi cảm giác trailer có thể đánh vài phần? Theo thương nghiệp phim giải trí  góc độ.”


 Trailer chủ yếu lấy động tác hí làm chủ, cơ bản đều là vây quanh  hắn này nhân vật chính triển khai, sau đó xứng lấy Kelly Hu  một bộ phận gợi cảm xinh đẹp  màn ảnh, đầy đủ biểu hiện ra bán điểm.


“Khó mà nói.” Elena - Boyar coi như là  tư thâm giải trí phóng viên,“Loại hình này  phim không phải của ta đồ ăn, rất ngốc nghếch .”


 Matthew nháy mắt không nói gì, lại không thể không thừa nhận Elena - Boyar nói rất có đạo lý, này bộ [ Vua Bọ Cạp ] trên bản chất chính là không cần người xem động não  động tác giải trí điện ảnh.


 Elena - Boyar tiếp lại phát lại đây một câu,“Ta vừa hỏi hai thích loại hình này điện ảnh  đồng sự, bọn họ đều nói trailer rất mang cảm, chỉ cần thời gian cho phép, liền khả năng mua phiếu quan khán.”


“Nga......” Matthew tạm dừng  một chút, lại gõ ra một hàng chữ,“Thay ta cám ơn bọn họ ủng hộ.”


 Elena - Boyar lại trả lời,“Nếu phim không đủ phấn khích, bọn họ sẽ là mắng ngươi mắng  tối ngoan  nhân.”


 Hai người lại xả  chút loạn thất bát tao sự tình, Elena - Boyar bên kia không có động tĩnh, Matthew cũng rời khỏi  msn, ở trên mạng xem lên cùng điện ảnh tương quan  giải trí tin tức.


 Trong khoảng thời gian này, phát hành  điện ảnh không có gì đáng khen, ngược lại là [ ma giới hiện thân ] nhiệt độ không giảm, New Zealand đạo diễn Peter - Jackson  này bộ phim nhận đến  từ fan sách đến fan điện ảnh lại đến bình luận giới  nhất trí khen ngợi, Bắc Mĩ box office thoải mái đột phá 3 ức dollar, có thể nói là box office cùng danh tiếng song phong thu.


 Phim cũng khiến một số lớn diễn viên chân chính trở thành ngôi sao, tỷ như Orlando - Bloom, Legolas cơ hồ là vệ nhẫn tiểu đội được hoan nghênh nhất  nhân vật, đặc biệt là tuổi trẻ nam nữ trong mắt, tuyệt đối là như tình nhân trong mộng  tồn tại.


 Matthew dùng Google tùy ý tìm tòi  một chút, đi ra một đống lớn về Orlando - Bloom  tin tức, cứ việc đối phương không biết, hắn lại đem Orlando - Bloom xếp vào  tiềm tại  đối thủ cạnh tranh.


 Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, Matthew cho rằng lời này vẫn là rất có đạo lý , hắn lúc này không có cái gì sự, cũng đại khái tìm tòi Orlando - Bloom  tư liệu nhìn nhìn, gã này tuyệt đối là người may mắn, từ âm nhạc hí kịch trường học vừa ra, liền tiếp đến  Lord of The Rings ba bộ khúc thử vai  cơ hội, vừa lúc gặp được bởi vì dự toán không đủ muốn bắt đầu dùng phi ngôi sao diễn viên  Peter - Jackson, sau đó liền đỏ.


 Này vận khí tuyệt đối là nghịch thiên, so với hắn này tự cho là vận khí không sai người, cường nhiều lắm.


 Matthew nhìn trên màn hình máy tính  Legolas, tiếp tục phía trước  cái kia suy xét, hắn nhìn như có hai đại chế tác có thể tranh thủ  cơ hội......


 Nghĩ đến đây, hắn từ trước máy tính đứng lên, một ý niệm dần dần xuất hiện.


 Theo sau, Matthew dứt khoát đi ra ngoài đến trong viện, một trận gió lạnh thổi qua, bởi vì thời gian dài đối mặt máy tính có chút phát ngất  đầu, nháy mắt thanh tỉnh  lại đây, vừa  ý niệm càng ngày càng rõ ràng.


 Hắn dứt khoát ngồi ở trong viện  bàn gỗ bên cạnh, cẩn thận tự hỏi lên.


 Tuy rằng những người khác đều không biết, thậm chí ngay cả Jerry - Bruckheimer còn không có cụ thể  ý tưởng, nhưng hắn phi thường rõ ràng, muốn chen vào [ Cướp biển vùng Caribbean ] bên trong, Orlando - Bloom chính là lớn nhất đối thủ.


 Nếu Orlando - Bloom lịch phát hành không thích hợp hoặc là đối với nhân vật không có hứng thú đâu?


“Oa......”


 Cách đó không xa  trên cây bỗng nhiên truyền đến quạ đen  tiếng kêu, thiên thượng phiêu tới một mảnh đám mây, che lấp mặt trăng, trong viện vốn là không có bật đèn, nhất thời trở nên dị thường hắc ám, đặt bàn gỗ ghế gỗ địa phương, chính là lúc ấy phát sinh giết người án  địa điểm, Matthew một mình ngồi ở chỗ này, sừng sững bất động.


 Đột nhiên, hắn đứng lên, vỗ bàn gỗ một chút,“Hảo, liền làm như vậy ! thử một lần hảo !”


 Matthew đứng lên, hướng tới phòng ở bên kia đi, bốn phía  hắc ám đối với hắn không hề có ảnh hưởng.


 Trở lại trong phòng, hắn tìm đến di động, bấm gọi  Orlando - Bloom  dãy số, Orlando - Bloom bên kia rất nhanh tiếp lên.


“Hải, Orlando, là ta, Matthew.”


“Ngươi hảo a, Matthew.” Orlando - Bloom hỏi,“Muộn như vậy gọi điện thoại, có chuyện sao?”


 Matthew hỏi,“Ngươi tại Los Angeles sao?” Được đến khẳng định  sau khi trả lời, hắn còn nói thêm,“Cũng không có cái gì sự, ta chuyển nhà về sau, còn chưa làm qua hoạt động, này thứ bảy chuẩn bị ở nhà tổ chức party, ngươi có thời gian sao, Orlando?”


 Hắn lại bỏ thêm một câu,“Nhân không nhiều, liền Ben Foster, James - McAvoy mấy người, đều là Black Hawk Down kịch tổ đãi qua .”


“Hảo a.” Bên kia Orlando - Bloom thống khoái  đáp ứng xuống dưới,“Ta nhất định đúng giờ đến !”


 Matthew còn nói thêm,“Ta một hồi đem địa chỉ phát đến ngươi trên di động.”


 Bên kia Orlando - Bloom lại hỏi  một câu,“Ta có thể mang bằng hữu sao?”


“Đương nhiên có thể.” Matthew tưởng cũng không có tưởng, liền nói,“Ta giơ hai tay hoan nghênh.”


 Theo sau, hai người nói qua ngủ ngon, treo điện thoại, Matthew lại bấm gọi  James - McAvoy  điện thoại, mấy ngày hôm trước bọn họ còn cùng đi hắc Mamba tửu ba uống qua rượu, James - McAvoy nói là sẽ lưu lại Hollywood phát triển, trong khoảng thời gian ngắn sẽ không hồi Anh quốc .


 Quả nhiên, James - McAvoy còn tại Los Angeles, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt Matthew  mời, còn chủ động đi cấp đồng dạng tại Los Angeles  Michael - Fassbinder gọi điện thoại.


 Matthew lại gọi điện thoại thông tri Ben Foster, nghĩ nghĩ, bấm gọi  Josh - Hartnett  tư nhân dãy số, Josh - Hartnett ngược lại là tiếp  hắn  điện thoại, lại lấy cuối tuần có công tác muốn bận rộn vi lý do, uyển cự  party mời.


 Này cũng bình thường, chung quy Josh - Hartnett cùng bọn họ không phải một cấp bậc nhân vật, liên tục biểu diễn hai bộ đầu tư 1 ức dollar cấp bậc  đại chế tác, có thể nói là gần trong hai năm tuổi trẻ diễn viên thế rất mãnh .


 Trừ những người này, Matthew cũng không có người khác hảo mời, chung quy đây là đánh  bằng hữu tụ hội  cờ hiệu khởi xướng  party, tổng không thể đem Helen - Hermann như vậy  người đại diện, cùng với Elena - Boyar như vậy giải trí phóng viên hô qua đến.


 Này party là lâm thời khởi xướng, hắn không có làm bất cứ chuẩn bị, hơn nữa đối kiểu dáng Âu Tây  party cũng không có kinh nghiệm.


 Bất quá, điểm ấy vấn đề nhỏ không làm khó được Matthew, hắn ở trên di động mặt lật lật, tìm đến một số điện thoại, chuẩn bị liên hệ Liszt, hồng chim cánh cụt phục vụ công ty có một bộ phận nghiệp vụ, chính là tiếp nhận các loại party.