Từ New York trở về, Matthew lại cố ý chú ý  dưới trước mắt nữ quyền vận động cùng xã hội tình thế, xác định lấy tình huống hiện tại, có cực cao  tỷ lệ, đem Harvey - Weinstein triệt để đánh xuống trần ai.


 Đương nhiên, ai cũng không thể cam đoan nhất định có thể thành công.


 Matthew triệu tập  Amanda, Helen - Hermann cùng David - Ellison, liên tục mấy ngày tại Thiên Sứ trù tính công ty bàn bạc, chế định  chi tiết  kế hoạch cùng dự bị phương án, thậm chí còn làm tốt  căn cứ thực tế tình huống đúng lúc thay đổi kế hoạch  chuẩn bị.


 Chung quy, toàn bộ xã hội  bánh xe đều tại không ngừng lăn lộn biến hóa, kế hoạch tất nhiên muốn phù hợp đến lúc đó  thực tế tình huống.


 Phát động  thời gian, tắc đặt ở  tân niên sau, khoảng thời gian này mùa trao giải tiến vào mấu chốt nhất  thời khắc, Harvey - Weinstein tại quá khứ vài năm bao giờ cũng là tân niên sau Hollywood phát triển nhất nhân vật, vừa lúc có thể cho hắn đến  đón đầu thống kích.


 Chỉnh sự kiện, từ ban sơ  lên kế hoạch, đến thu thập chứng cớ, phân liệt Weinstein huynh đệ, hao phí  mấy năm thời gian.


 Matthew giống như là  ẩn nhẫn nhất  thợ săn, vẫn chờ đợi một kích trí mệnh  cơ hội.


“Ta luôn cảm giác ngươi tại lên kế hoạch chuyện gì.”


 Chạy  ô tô trung, Margot Robbie hảo kỳ hỏi,“Ngươi gần nhất có điểm thần bí.”


 Matthew chỉnh chỉnh nơ, cười nói,“Là tại lên kế hoạch một đại sự.” Hắn có thể nhìn ra Margot Robbie hảo kỳ, dựng thẳng lên ngón tay lắc lắc,“Bây giờ còn không đến nói cho ngươi thời điểm.”


 Margot Robbie càng hiếu kỳ ,“Ngươi đây là tại câu động ta hảo kì tâm.”


 Matthew xòe tay, nói,“Mary, ngươi biết , ta không phải người tốt, tổng tại kế hoạch một ít chuyện xấu, này mấy ngươi vẫn là không biết cho thỏa đáng.”


 Margot Robbie gật gật đầu, lộ ra thiện giải nhân ý  một mặt,“Nếu áp lực quá lớn, ta vĩnh viễn là ngươi tốt nhất kể ra đối tượng.”


 Tuy rằng phi thường hảo kì, nhưng Matthew không nói, nàng cũng liền đem hảo kỳ áp đi xuống.


“Không nói này mấy .” Matthew dắt tay nàng,“Vẫn là ngẫm lại qua sẽ như thế nào ứng đối phóng viên đi.”


 Bọn họ là đi tham gia Conjuring  lễ công chiếu lần đầu, đây là hai người đi đến cùng nhau sau, lần đầu tiên công khai lộ diện.


 Margot Robbie có vẻ rất nhẹ nhàng,“Ta tưởng qua, liền cùng phía trước như vậy, chúng ta nên thế nào liền thế đó, không đi quản phóng viên cùng truyền thông.”


 Lần này đến phiên Matthew hảo kỳ ,“Ngươi tâm tính ngược lại là không sai.”


“Ta nhớ rõ tại quay chụp American Sniper khi ngươi từng nói, show ân ái chết đến mau, đúng không?” Margot Robbie nói năng hùng hồn đầy lý lẽ,“Ta mấy ngày này cố ý tra xét, Hollywood kia vài càng cao điều tình lữ, ra vấn đề  tốc độ thường thường càng nhanh.”


 Lời này rất có đạo lý, Matthew phi thường đồng tình, cho nên đi lên Conjuring lễ công chiếu lần đầu  thảm đỏ, hai người chỉ là khoác tay rất nhanh đi qua  thảm đỏ, tiến vào truyền thông khu sau, có phóng viên hô lớn  muốn hai người bày ra ân ái  tạo hình quay chụp, bọn họ cũng không có để ý tới.


 Thậm chí, tại Matthew này người sản xuất tiến vào phỏng vấn khu nhận phóng viên phỏng vấn khi, Margot Robbie đều chưa trôi qua, trực tiếp vào rạp hát.


 Matthew cự tuyệt  về hắn cùng Margot Robbie  vấn đề, chỉ nói lên điện ảnh bản thân,“Lúc này trở thành sử thượng tối dọa người  phim một trong, bởi vì nó là căn cứ một ít hiện thực thế giới phát sinh sự kiện cải biên mà đến, James Wan đạo diễn cũng làm đến tốt nhất.”


 Liền tại cách hắn không xa địa phương, James Wan cũng tại nhận phỏng vấn,“Bộ điện ảnh này  phong cách cùng ta phía trước  phim đều không là rất giống nhau. Ở trong bộ phim này ta sử dụng  rất truyền thống  phim kinh dị  phong cách, khiến nó thoạt nhìn giống như là một bộ 1970 niên đại  điện ảnh như vậy. Âm nhạc phương diện, của ta lựa chọn cũng rất truyền thống, sử dụng  phim kinh dị  tiêu chuẩn âm nhạc. Ta tưởng làm , chính là quay chụp một bộ truyền thống mà có kinh điển hình thức  phim kinh dị.”


 Matthew lại bậy bạ  vài câu gì chân thật sự kiện cải biên linh tinh mà nói, đi ra phỏng vấn khu.


 Nói lên, những lời này cũng là sự thật, bởi vì phim trung  Warren vợ chồng là chân thật tồn tại nhân vật, nhưng từ mặt khác đến nói, chân thật cải biên chỉ là vì tuyên truyền điện ảnh chế tạo  mánh lới.


 Rất nhiều người xưng Warren vợ chồng là hai lừa đảo, bởi vì bọn họ điều tra  án kiện rất ít có có thể đứng vững chân , rất nhiều bị điều tra đối tượng sự hậu đều khởi tố  đôi vợ chồng này, tỏ vẻ hư cấu  một đống về chính mình  cố sự đi kiếm tiền, có mấy cái không có khởi tố  sau này trải qua điều tra đều có hít thuốc phiện sử, loại này “Chứng nhân” Chứng từ căn bản không có có thể tin tính, trong phim này phòng ở  nguyên hình hiện tại liền có nhân ở, hảo hảo  việc gì cũng không có.


 Cái gọi là chân thật cải biên nha, chân thật chỉ có 20%, còn thừa 80% tất cả đều là biên.


 Trên tuyên truyền tự nhiên là như thế nào có lợi nói như thế nào.


 So với Blair Witch Project linh tinh , Conjuring  tuyên truyền tuyệt đối xa xa cao hơn lương tâm tuyến.


 Tiến vào rạp chiếu phim, Matthew đi trước phòng khách quý, còn chưa nhìn thấy Margot Robbie, Mackenzie Foy liền nhu thuận  lại đây cùng hắn chào hỏi.


“Đáng tiếc ta không thể nhìn điện ảnh, một hồi muốn đi .” Mackenzie Foy không phải không có tiếc nuối.


 Này bộ phim là R cấp  phân cấp, nàng là không có cách nào khác tại rạp chiếu phim xem này bộ phim .


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới nàng vai,“Quay đầu ta để người cho ngươi đĩa, bất quá, ngươi tất yếu hướng ta cam đoan, muốn tại cha mẹ  cùng đi dưới xem.”


 Mackenzie Foy lập tức thành khẩn hứa hẹn nói,“Ta thề !”


 Này nữ hài rất manh rất khả ái, có thể nói phi thường thảo hỉ, Helen - Hermann làm nàng người đại diện, cũng cùng Matthew trò chuyện qua, có nữ đồng linh tinh  nhân vật, có thể ưu tiên suy xét nàng.


 Margot Robbie cùng Nicolas Cage hàn huyên vài câu, theo sau liền thấy được Matthew, thấy hắn cùng một tiểu cô nương trò chuyện qua sau, một cao gầy xinh đẹp  nữ nhân tìm qua.


 Kia nữ nhân danh khí không lớn, bất quá Margot Robbie nghe nói qua nàng, Amber - Heard, Matthew trong miệng có đặc thù đam mê  xinh đẹp nữ nhân.


 Nhìn thấy Matthew cùng Amber - Heard thần thần bí bí  đang nói  cái gì, Margot Robbie chỉ là thở dài, từ Âu Châu trở lại Los Angeles có đoạn thời gian , cùng loại tình huống xuất hiện qua không ít lần, nhưng phàm là Hollywood tổ chức công khai hoạt động  trường hợp, nhìn không tới cùng Matthew từng có một chân  nữ ngôi sao hoặc là nữ model, thật sự là rất hiếm thấy .


 May mà Matthew chỉ là cùng các nàng trò chuyện vài câu mà thôi.


 Margot Robbie cũng cảm thán, chính mình tâm lý tố chất đầy đủ hảo, có lẽ xuống phi cơ  kia một khắc, liền đoán trước đến hiện tại  cục diện, làm tốt  chuẩn bị tâm lý.


 Nàng không chỉ một lần nói cho chính mình, quá khứ  đều qua , muốn hướng phía trước xem.


 Huống hồ, trong khoảng thời gian này tới nay, Matthew đều tại lấy thực tế hành động, chứng minh hắn  hứa hẹn.


“Chờ đợi  gần một năm, Harvey - Weinstein cũng có chút không kiên nhẫn .” Amber - Heard hạ giọng, đối Matthew nói,“Hắn khiến ta tăng lớn liều lượng, khiến ngươi sớm điểm suy sụp mất.”


 Nàng lại tới gần một điểm, thanh âm ép tới càng thấp,“Còn tưởng khiến ta chụp xuống càng nhiều thứ, vu cáo ngươi.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Lại cùng hắn chu toàn một đoạn thời gian, không dùng được rất lâu .”


“Thật sao?” Amber - Heard trừng lớn ánh mắt.


 Matthew thanh âm cũng rất thấp,“Ngươi trở về nhiều xem xem kia bộ tiểu thuyết, nghiền ngẫm dưới nữ chính  tâm lý, cái kia hạng mục sang năm bắt đầu trù bị quay chụp, ngươi là tuyệt đối nữ chính !”


 Amber - Heard trong mắt tất cả đều là sáng rọi,“Đến trước quay chụp, ta sẽ lại đọc mười lần.”


 Tuy rằng tiểu thuyết  chừng mực quyết định  cải biên điện ảnh  chừng mực tất nhiên rất lớn, nhưng tiểu thuyết cực kỳ oanh động, cải biên  điện ảnh thiên nhiên liền sẽ nhận đến cự đại  chú ý, thêm Matthew  aura, đến lúc đó khẳng định giống cái kia Margot Robbie liếc nhìn, điện ảnh không công chiếu liền có thể hồng  rối tinh rối mù.


 Về phần kia vài đại xích độ  vai diễn, đối với nàng đến nói là vấn đề sao?


 So với nàng cùng Matthew ngoạn được kia vài, tiểu thuyết bên trong miêu tả đều là tiểu ý tứ.


 Matthew cùng Amber - Heard lại thương nghị vài câu, xem xem thời gian chênh lệch không nhiều, tìm đến Margot Robbie, mang theo cùng nhau vào phòng chiếu phim.


 Conjuring  khủng bố chi lữ cũng chính thức mở ra.


 Đây là một bộ điển hình  quỷ ốc loại phim kinh dị.


 Quỷ ốc cùng khu ma làm kinh sợ loại phim hai đại trụ cột, có thể nói phim kinh dị vĩnh viễn lưu truyền  nơi phát ra, hơn nữa quỷ ốc lại có thể thuận lý thành chương  quá độ đến quỷ phụ thân cái gì, càng dễ dàng hấp dẫn người xem.


 Vì chế tạo “Chân thật sự kiện” Cải biên  hiệu quả, phim vừa lên đến, chuyên môn hao phí vài phút, giảng thuật  “Annabelle” Này càng thêm chân thật  oa nhi, hậu tục triển khai  lại hoàn toàn là một cố sự khác, Annabelle kia vài phút  “Chân thật “Oa nhi cố sự, chính là dùng đến cấp mặt sau  “Không chân thật”  cố sự làm trải đệm, khiến chúng nó thoạt nhìn càng chân thật.


20 thế kỷ bảy mươi niên đại, Roger cùng Caroline hai vợ chồng mang theo bọn họ năm khả ái mĩ lệ  nữ nhi, chuyển đến  ở Rhode Island Harrisville  một tràng cũ trạch cư trụ.


 Phòng ốc tuy rằng cũ kỹ tang thương, lịch sử dài lâu, thế nhưng lại khiến Roger một nhà cảm nhận được trở về điền viên  khoái hoạt cùng vui sướng. Ai ngờ ngày vui ngắn chẳng tầy gang, liên tiếp  quái dị sự kiện lần lượt xuất hiện, lệnh các nữ hài kinh thanh rít the thé, cũng khiến Roger vợ chồng  thần kinh banh tới cực điểm.


 Vì thế, bọn họ triển chuyển tìm đến lúc ấy tối phụ nổi danh  Warren vợ chồng.


 Trượng phu Ed - Warren là Thiên Chúa giáo hội duy nhất tán thành  Khu ma sư, thê tử Lorraine - Warren tắc có được nhìn thấy linh thể  năng lực. Bọn họ không cần tốn nhiều sức liền xác định này tòa âm khí mười phần  căn phòng lớn  mấu chốt sở tại, mà vì  chinh được giáo hội trừ linh  cho phép, bọn họ tất yếu xâm nhập trong lúc này sưu tập ác linh tồn tại chứng cớ......


 Có thể nói, chỉnh bộ phim phục cổ vị mười phần, không có huyết tương, không có phản chuyển, không có cả kinh nhất chợt, liên mặt quỷ đều là mơ mơ hồ hồ, chỉ dùng hắc ám cùng phong bế không gian cùng với thanh hiệu xây dựng khủng bố cảm càng hiển chân thật, hoàn toàn  bảy mươi niên đại phong mạo.


 Này bộ phim, cũng vi khủng bố vũ trụ hậu tục triển khai làm đủ  trải đệm, tỷ như mấy lần đặc tả ra kính  “Annabelle” Oa nhi, còn có quỷ dị  bát âm hộp đợi đã (vân vân).


 Nghe được rạp chiếu phim liên tiếp  kinh hô, nhìn thấy phim  chất lượng, Matthew cũng hạ quyết tâm, khiến James Wan tại khủng bố vũ trụ trung nhiều dừng lại một đoạn thời gian, khủng bố vũ trụ  điện ảnh cũng không cần bốn phía vẩy tóe huyết tương, xảo diệu  cố sự bố cục cùng hồn xiêu phách lạc  tâm lý kinh sợ cùng không khí nhuộm đẫm mới là lớn nhất  đòn sát thủ.


 Từ này bộ Conjuring thượng xem, James Wan tại dùng cực kỳ thuần khiết  thủ pháp chế tác khủng bố ánh tượng, hơn nữa hiệu quả là thập phần xuất chúng , nhất là đối với một vị như thế tuổi trẻ  thanh niên đạo diễn đến nói, trong đó  công lực càng là rõ rệt .