Burbank, Los Angeles  một tòa vệ tinh Tiểu Thành, lại là Walt Disney, Warner Bros, Mĩ quốc toàn quốc công ty truyền thông [nbc], Viacom cùng Mỹ quốc công cộng công ty truyền thông [pbs] đẳng rất nhiều thế giới nổi tiếng truyền thông công ty nơi , bởi vậy cũng có Mĩ quốc truyền thông tự phong làm “Thế giới truyền thông chi đô”.


 Trừ truyền thông công ty, Burbank còn có một loạt cùng truyền thông công ty chặt chẽ tương liên  nhà sản xuất cùng studio, Disney nhà sản xuất chính là trong đó tiếng tăm lừng lẫy  một nhà.


 Tháng sáu  ngày mùa hè dương quang dưới, một chiếc màu đen  Benz xe hơi rẽ vào  nam Buena Vista đường cái, rất nhanh dừng ở  Disney nhà sản xuất trước cửa  trên bãi đỗ xe.


 Cự ly thử vai thời gian còn sớm, trên xe  Matthew cùng Helen - Hermann không có lập tức xuống xe.


“Này kịch tổ thật sự rất kỳ lạ a.” Matthew lại một lần đối Helen - Hermann nói,“Kịch tổ đã xác định  một nam chính, mặt khác hai nhân vật chính  thử vai cũng tiến hành đến cuối cùng một vòng, lại liên đạo diễn còn không có xác định.”


 Helen - Hermann nhìn nhìn Matthew, nói,“Không phải không có xác định, là tại trước quay chụp một tháng mới sẽ tiến tổ.”


 Matthew không thể phủ nhận điểm này,“Ngươi nói đúng, đạo diễn Gore - Verbinski chỉ phụ trách quay chụp.”


 Cự ly Walt Disney cùng Jerry - Bruckheimer điện ảnh chế tác công ty tuyên bố [ Cướp biển vùng Caribbean ] được duyệt qua nửa tháng, sớm dựng lên  kết cấu  kịch tổ, công tác hiệu suất mau  kinh người, nhanh chóng xác định  còn lại mấy cái trọng yếu  chức vị nhân tuyển.


 Đạo diễn Gore - Verbinski còn tại suy xét muốn hay không tiếp được này hạng mục  đạo diễn khi, Jerry - Bruckheimer cùng hắn  tạp tư đạo diễn liền thông qua hai lần thử vai, quyết định do Hollywood  quái ca Johnny - Depp biểu diễn song nam chủ chi nhất  Jack - Sparrow thuyền trưởng, còn vi mặt khác hai nhân vật tổng đốc nữ nhi Elizabeth - Swan cùng tiểu thợ rèn Will - Turner tiến hành lần đầu thử vai.


 Không có bất cứ hồi hộp, Matthew phi thường thuận lợi  thông qua  lần đầu thử vai, bằng không hôm nay cũng sẽ không tới tham gia mang trang thử vai.


 Kịch tổ phương diện này nửa tháng không ngừng có tin tức phóng ra đến, Johnny - Depp cùng kịch tổ ký ước sau, Gore - Verbinski cũng quyết định cùng kịch tổ ký xuống một tờ giấy đạo diễn hiệp nghị.


 Bất quá, Gore - Verbinski  tân phiến [ The Ring ] còn không có quay chụp, tạm thời không có khả năng tham dự đến [ Cướp biển vùng Caribbean ] trung đến, căn cứ Matthew được đến  tin tức, hắn muốn tại quay chụp hoàn [ The Ring ] sau, mới sẽ đến kịch tổ báo danh.


 Nói cách khác, Gore - Verbinski này đạo diễn, sẽ không tham dự bất cứ diễn viên  thử vai.


 Matthew vẫn chú ý [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tiến triển, đối với loại tình huống này cũng theo thói quen .


 Này hạng mục, cũng không phải trước có kịch bản hoặc có sẵn nhân vật, mà là phát ra từ Jerry - Bruckheimer làm chế tác nhân cùng người sản xuất  linh cảm phát ra, tục truyền hắn nhìn thấy Disney nhạc viên bên trong  Caribbean chủ đề vui chơi hạng mục liền muốn coi đây là linh cảm nơi phát ra chụp một bộ điện ảnh, vì thế dùng mệnh đề viết văn  hình thức triệu tập biên kịch nhân mã bắt đầu sáng tác, tại hắn  linh cảm chủ đạo dưới sinh ra  kịch bản sau, đầu tiên xác định  nam chính  điên cuồng khí chất cùng Johnny - Depp này diễn viên chính, sau đó lại lựa chọn đạo diễn Gore - Verbinski đạo diễn.


 Toàn bộ kịch tổ trừ vài danh phó đạo diễn, mặt khác chức vị đều là Jerry - Bruckheimer chọn lựa, cùng Gore - Verbinski cơ bản không có quan hệ, phụ trách tuyển diễn viên  tạp tư đạo diễn càng là Jerry - Bruckheimer thành thục hợp tác  lão nhân.


 Hạng mục  khởi xướng điểm là Jerry - Bruckheimer, trung tâm điểm vẫn là Jerry - Bruckheimer.


 Cho nên, Matthew cùng Helen - Hermann dù cho sớm liền biết được Gore - Verbinski vô cùng có khả năng trở thành [ Cướp biển vùng Caribbean ]  đạo diễn, cũng không có trước tiên tại hắn kia phương diện làm công tác.


 Helen - Hermann  trọng điểm vẫn là đặt ở  Disney ảnh nghiệp cùng kịch tổ  tạp tư đạo diễn trên người.


 Về phần Jerry - Bruckheimer, Helen - Hermann chỉ là thoáng tiếp xúc  một chút, vị này trưởng mặt người sản xuất bất đồng với mặt khác, tại Hollywood thanh danh hiển hách, tuyệt đối  kim bài người sản xuất, hơn nữa [ Cướp biển vùng Caribbean ] trung sẽ có hắn  Jerry - Bruckheimer điện ảnh chế tác công ty tương đối lớn  một bút đầu tư, nếu diễn viên không thích hợp nhân vật, hắn tuyệt đối sẽ không giảng cái gọi là  nhân tình.


 Muốn đả động Jerry - Bruckheimer, mấu chốt nhất  vẫn là thử vai.


 Một chủ yếu nhân vật xuất hiện vấn đề, vô cùng có khả năng dẫn đến phim thất bại, có lẽ như vậy  đầu tư sẽ không khiến Disney thương cân động cốt, nhưng tuyệt đối sẽ khiến Jerry - Bruckheimer điện ảnh chế tác công ty phá sản.


 Trong kịch tổ, e không ai so với Jerry - Bruckheimer càng muốn tuyển đến thích hợp nhân vật  chủ yếu diễn viên.


 Cứ như vậy, bàn ngoại chiêu đối với thử vai  ảnh hưởng cũng sẽ nhỏ rất nhiều.


 Matthew đối với chính mình bao nhiêu vẫn là có điểm tin tưởng , dù cho không có tin tưởng, cũng muốn khiến chính mình tràn ngập tin tưởng, một khi tự tin không đủ, thử vai trung rất có khả năng liền sẽ rụt rè.


 Huống hồ, hắn đã dùng bàn ngoại chiêu đem lớn nhất  đối thủ cạnh tranh Orlando - Bloom chỉnh đi [ Van Helsing ] kịch tổ.


 Bởi đảm nhiệm  [ Van Helsing ]  nam chính, Orlando - Bloom hoàn toàn liền không tham gia [ Cướp biển vùng Caribbean ] vi tiểu thợ rèn Will - Turner cử hành  lần đầu thử vai.


 Đương nhiên, này cũng có khả năng khiến người khác trở thành kẻ được lợi.


 Matthew đeo túi cùng đem Helen - Hermann cùng nhau tiến vào Disney nhà sản xuất, nhị hào studio cự ly nhà sản xuất đại môn không xa, bọn họ trực tiếp đi qua, trên đường có thể nhìn thấy phía trước cự đại  studio cửa nhân viên ra ra vào vào, các loại tài liệu bị vận vào đi, bất quá thử vai không ở nhị hào studio, mà là tà đối diện nhỏ hơn một ít  số ba studio trong.


 Hai người đi đến số ba studio, lập tức có kịch tổ công tác nhân viên dẫn dắt Matthew đi hoá trang gian, đây là vi nam chính chi thử một lần kính, đãi ngộ cùng phổ thông nhân vật thử vai hoàn toàn bất đồng, song phương ước định hảo thời gian, cơ bản không cần chờ đợi.


 Đi đến nam tính hoá trang gian trước cửa, Matthew vừa lúc nhìn thấy một mặc anh thức thục nữ trang  nữ diễn viên từ bên cạnh  một cái khác hoá trang gian bên trong đi ra, hình như là thử vai nữ chính Elizabeth - Swan  nữ diễn viên.


 Hắn riêng nhìn nhiều một cái, phát hiện không phải trong ấn tượng vị kia ngực phẳng England hoa hồng.


 Kịch tổ phương diện không có cứng nhắc quy định, thêm Matthew cũng không để ý, Helen - Hermann cùng hắn vào phòng hóa trang, đại khái là thấy được Matthew vừa chú ý nữ diễn viên, nàng thấp giọng nói,“Đó là Christine - Bale, cuối cùng trúng tuyển mang trang thử vai  nữ diễn viên chi nhất, hôm nay buổi sáng chủ yếu là ngươi cùng nàng  thử vai.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, không có nhiều lời, hắn đối kịch tổ tình huống có đại khái  lý giải, so với Will - Turner, trúng tuyển Elizabeth - Swan mang trang thử vai  diễn viên nhân số càng nhiều, cạnh tranh cũng càng thêm kịch liệt, trong đó liền có Keira - Knightley.


 Về phần hắn tại Will - Turner  mang trang thử vai bên trên  đối thủ cạnh tranh chủ yếu có ba, Anh quốc ngôi sao Jude Law, Spiderman Tobey - Maguire cùng danh khí còn không có hắn đại  Christopher - Masterson.


 Nguyên bản kịch tổ còn mời  Ewan McGregor tham dự mang trang thử vai, nhưng Ewan McGregor muốn vì [ Star Wars Episode: Sith  báo thù ] làm chuẩn bị, uyển cự  kịch tổ  mời.


 Ngồi ở trước hoá trang kính hoá trang, Matthew cũng tại suy xét mặt khác ba diễn viên tình huống, bọn họ  thử vai muốn tại mặt sau vài ngày tiến hành.


 Helen - Hermann cẩn thận nghiên cứu cùng phân tích qua này ba đối thủ cạnh tranh, cho rằng Jude Law cùng Tobey - Maguire danh khí tuy lớn, nhưng đạt được nhân vật  khả năng lại phi thường nhỏ, Jude Law nghe nói đang tại vi xung áo chuyên gia Weinstein huynh đệ  phim Cold Mountain làm chuẩn bị, vô cùng có khả năng cùng Ewan McGregor như vậy, chủ động rời khỏi thử vai.


 Về phần Tobey - Maguire, trừ phi Jerry - Bruckheimer điên rồi, mới sẽ khiến Spiderman xuất hiện ở một bộ hải tặc điện ảnh bên trong.


 Dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, Jerry - Bruckheimer khiến Tobey - Maguire tham gia mang trang thử vai, hẳn là không ngoài một vài người  mặt mũi, nhưng loại này mặt mũi không có khả năng khiến hắn lấy chính mình kim bài chế tác người danh dự cùng điện ảnh công ty  tiền đồ đi mạo hiểm.


 Cho nên, chân chính có uy hiếp , vẫn là tuổi cùng hắn đồng dạng đại, cơ hồ không có bất cứ danh khí  Christopher - Masterson.


 Này nhân phía trước không có bất cứ danh khí, Helen - Hermann có thể tra được , cũng là Christopher - Masterson tham diễn qua năm  Scary Movie, bên trong đóng vai  chỉ là cơ hồ không bao nhiêu phân lượng  tiểu vai phụ, hơn nữa Christopher - Masterson cũng là đến từ một nhà phi thường nhỏ giải trí trù tính công ty, thực lực thậm chí ngay cả Helen - Hermann  Thiên Sứ trù tính công ty đều so ra kém.


 Cũng chính là như vậy, mới khiến hắn cảnh giác, một không có danh khí, không có kêu gọi lực, cũng cơ bản không có bao nhiêu nhân mạch mạng lưới quan hệ  tiểu diễn viên, có thể đi vào đến lần thứ hai thử vai trong, lớn nhất  khả năng chính là Jerry - Bruckheimer cho rằng Christopher - Masterson khả năng thích hợp Will - Turner nhân vật này !


 Will - Turner  cuối cùng diễn viên nhân tuyển, nói đến cùng vẫn là muốn xem Jerry - Bruckheimer  ý nguyện.


 Hoá trang sư vi Matthew xử lý hoàn tóc, đem hắn lưu lên tiếp cận màu đen  màu nâu sẫm tóc dài chỉnh tề  sơ tại sau đầu, xử lý thành mười bảy thế kỷ điển hình  anh thức kiểu tóc.


 Matthew đầu trên đây  hoá trang cũng đến đây kết thúc, tiếp đi phòng thay quần áo thay quần áo, tại một danh trợ lý  hiệp trợ dưới, xuyên lên  phi thường hợp thân  hí phục, sau đó đi lên giày, khấu hảo cổ tay áo, đứng ở cao hơn một người  trước mặt gương.


 Hắn  tạo hình cùng trong ấn tượng  tiểu thợ rèn loại hình, khí chất lại hoàn toàn bất đồng, cả người có vẻ muốn càng thêm cường hãn, lại mang theo một điểm England thân sĩ  phong cách.


“Không sai......” Helen - Hermann kề sát qua, xuyên thấu qua hoá trang kính lên lên xuống xuống cẩn thận đánh giá  Matthew một phen, dặn dò nói,“Lần này mang trang thời gian kịch tổ yêu cầu từ nhân vật trong kịch bản lựa chọn sử dụng một đoạn tự do phát huy, cầm ra ngươi am hiểu nhất  !”


 Lần đầu thử vai sau khi kết thúc, Matthew liền lấy đến Will - Turner  nhân vật kịch bản, gần nhất nghiên cứu qua rất nhiều lần, cũng làm đủ chuẩn bị.


“Yên tâm.” Matthew có vẻ rất có tin tưởng.


 Bởi lần này thử vai là tự do phát huy, thượng chu kịch tổ khiến hắn đến qua một lần, câu thông qua thử vai cần  trang phục cùng đạo cụ.


 Hắn rời đi trước mặt gương, đi đến cửa phụ cận, Helen - Hermann mở ra hắn đặt ở nơi này  dải dài hình ba lô, từ giữa lấy ra Matthew luyện tập đấu kiếm khi sử dụng bội kiếm, giao đến  Matthew trong tay.