Chỉ nhìn một cái, Matthew liền thu hồi ánh mắt, cái gì có thể làm cái gì không thể làm, vẫn là có thể phân rõ ràng, hắn đầu lại không có nước vào, nói cái gì cũng sẽ không tuyển Keisha Castle-Hughes làm mục tiêu.


 Theo thời gian chuyển dời, tiến vào Kodak rạp hát  người càng lúc càng nhiều, Johnny - Depp cũng mang theo thê tử Vanessa đi tới, Matthew đứng lên cùng Depp nhẹ nhàng ôm  một chút, lại cùng Vanessa chào hỏi.


 Bọn họ hai ngồi ở  Matthew  bên tay phải, Matthew bên tay trái là một cái khác kịch tổ  chỗ ngồi khu.


“Thế nào?” Matthew cũng không cần cùng Johnny - Depp quanh co lòng vòng, trực tiếp hỏi,“Lớn bao nhiêu tỷ lệ cầm giải thưởng?”


 Johnny - Depp hơi hơi nhún vai,“Ta là năm đề danh bên trong đoạt giải khả năng nhỏ nhất một.”


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới hắn  cánh tay,“Đáng tiếc a, ta không có quyền quyết định, bằng không khẳng định cho ngươi mười  tốt nhất nam chính tiểu kim nhân.”


“Như vậy Oscar liền xong đời .” Johnny - Depp cũng không cùng Matthew khách khí,“Đừng nói quyền quyết định, ngươi có thể bỏ phiếu sao?”


 Matthew lắc đầu,“Không thể.” Hắn ngược lại là không quan trọng,“Ta cũng không phải học viện  thành viên.”


 Bên cạnh  chỗ ngồi khu lục tục có người liền ngồi, Matthew thấy được mấy cái nhìn quen mắt  thân ảnh, tỷ như gần nhất bị truyền thông tăng vọt  đệ nhất vị đạt được Oscar tốt nhất đạo diễn đề danh  Mĩ quốc nữ tính Sophia - Coppola.


 Nhìn thấy nàng, Matthew liền biết bên trái là [ Lost in Translation ] kịch tổ  chỗ ngồi khu.


 Đúng lúc này, một mặc màu đỏ thấp ngực vãn lễ váy  nữ hài, một mình đi tới Matthew bên tay trái  vị trí, nhìn hắn một cái, ngồi ở  bên trên chỗ ngồi.


 Matthew đồng dạng nhìn nàng một cái, này nữ hài sẽ không vượt qua hai mươi tuổi, một đầu khúc quyển  tóc vàng xõa tung trên vai mặt, nàng dáng người đầy đặn, gợi cảm hỏa bạo, nhưng thân cao là khuyết điểm, khiến nàng  tỉ lệ thoạt nhìn có như vậy một điểm mất cân đối.


 Song phương chỗ ngồi liền nhau, lại là trong một giới  diễn viên, Matthew vươn ra tay phải, tự động chào hỏi,“Ngươi hảo, Johnson tiểu thư.”


 Tóc vàng nữ hài lại nhìn hắn một cái, trên mặt đột nhiên chất lên tươi cười, ở trên tay hắn nhẹ nhàng nắm chặt,“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.”


 Rất rõ ràng, nàng nhận thức Matthew.


“Bảo ta Matthew hảo.” Matthew lộ ra dương quang  tươi cười,“Ta có thể gọi ngươi Scarlett sao?”


 Hắn nóng bỏng nói,“Ta năm trước xem qua [ Eight Legged Freaks ], lúc ấy liền tại tưởng, sao lại có nữ hài như vậy xinh đẹp đâu?”


 Scarlett - Johnson cười cười, nàng thanh âm có chút khàn khàn,“Đó là một bộ rất không xong  tác phẩm.”


 Matthew cùng nói,“Vừa vặn là ngươi  tồn tại, khiến kia bộ điện ảnh có lớn nhất  xem điểm, không có ngươi mà nói, [ Eight Legged Freaks ] hội không xong gấp mười lần.”


 Năm trước hắn nhàm chán  thời điểm, xem qua này bộ phim  băng ghi hình.


 Scarlett - Johnson tuổi không lớn, kiến thức lại không thiếu, đột nhiên nói,“Ngươi rất biết lấy lòng nữ hài tử.”


“Bởi vì giống Johnson tiểu thư, không...... Giống Scarlett ngươi như vậy  nữ hài tử......” Matthew bày ra một bộ chăm chú bộ dáng,“Không phải nên bị mọi người lấy lòng sao?”


 Nghe nói như thế, Scarlett - Johnson không khỏi cười lên, nàng nói chuyện phi thường trực tiếp,“Ngươi rất thú vị, Matthew - Horner.”


 Matthew không lại đi quản bên kia  Johnny - Depp, nói,“Bảo ta Matthew liền hảo.”


 Scarlett - Johnson nhìn nhìn hắn, nhẹ nhàng gật đầu,“Bằng hữu của ta đều bảo ta Manny.”


“Nga......” Matthew có chút kỳ quái,“Đây là của ngươi tên thánh sao?”


“Không phải.” Scarlett - Johnson khẽ lắc đầu,“Đây là ta diễn viên chính  một bộ phim [ Manny cùng Lo ] trung  nhân vật  danh tự, ta không thích nhân bảo ta tư gia, cho nên bọn họ liền gọi Manny, ta từ từ  cũng thành thói quen.”


 Matthew gật gật đầu,“Nguyên lai là như vậy  lai lịch.”


 Scarlett - Johnson còn nói thêm,“Cho nên, có người cho rằng ta là một quái nữ hài.”


“Ngươi rất tốt a.” Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ta cảm giác ngươi rất sáng sủa, cũng rất hay nói.”


“Phương diện này cũng không bằng ngươi.” Scarlett - Johnson ý hữu sở chỉ.


 Nàng giương mắt lại nhìn nhìn Matthew, người này rõ ràng so với chính mình muốn lớn hơn mấy tuổi, hơn nữa ẩn ẩn để lộ  một cỗ dã tính khí chất.


 Tuy rằng này nam nhân chủ động bắt chuyện, nhưng nàng xác định một điểm đều không đáng ghét, còn cảm giác này nam nhân vô luận dáng người, vẫn là bộ dạng, thoạt nhìn đều tương đương khá tốt.


 Nghĩ đến đến khi người đại diện cùng [ Island ]  tuyên truyền quan hệ xã hội chế định  kế hoạch, giống như đây là một không sai  mục tiêu nhân tuyển.


 Đầu tiên, người này bề ngoài rất phù hợp nàng yêu cầu, xem căng cứng tại sơ mi phía dưới  cơ nhục, cũng có thể tưởng tượng là mãnh nam; Tiếp theo, gần nhất về hắn  tin tức không thiếu, vẫn là năm trước công nhận  tối thụ truyền thông cùng fan điện ảnh chú ý  nam ngôi sao trung  một thành viên, một khi có gió thổi cỏ lay, tương quan  tin tức rất nhanh liền có thể truyền khắp toàn mĩ.


 [ Island ] là nàng lần đầu tiên biểu diễn thương nghiệp đại chế tác, một khi thất bại mà nói, chỉ có thể chạy trở về độc lập trong giới tiếp tục đau khổ dày vò, muốn kiếm được đại tiền, không biết phải đợi bao nhiêu năm.


 Scarlett - Johnson cùng Matthew hàn huyên một hồi, thừa dịp trao giải điển lễ còn không có bắt đầu, tìm  lý do đi mặt sau mấy hàng.


 Tại khách quý khu mặt sau một loạt chỗ ngồi trung, nàng tìm đến chính mình  người đại diện, thấy chung quanh còn không có người khác lại đây, hạ giọng nói,“Đêm nay xảo , ta bên cạnh tọa  người là Matthew - Horner, hắn không mang bạn gái, ta cùng hắn hàn huyên vài câu, cảm giác cũng không tệ lắm.”


“Matthew - Horner?” Người đại diện hướng phía trước nhìn thoáng qua, nói,“Có thể, đây là nhị tuyến ngôi sao trung trước mắt tối hồng  nhân chi nhất, từ năm trước [ Cướp biển vùng Caribbean ] phát hành bắt đầu, vẫn bị thụ chú ý.”


 Scarlett - Johnson chuẩn bị trở về, đi phía trước còn nói thêm,“Để người chuẩn bị tốt.”


 Nhìn thấy Scarlett - Johnson rời đi, Matthew móc ra điều chỉnh đến tĩnh âm hình thức thượng di động, cấp Helen - Hermann phát một tin nhắn, vừa thu đến Helen - Hermann  hồi âm nhìn thoáng qua, Scarlett - Johnson liền đi  trở về.


 Này hai người gặp trao giải điển lễ còn không có bắt đầu, lại hàn huyên lên, hơn nữa càng trò chuyện càng nóng hổi, càng trò chuyện càng đầu cơ, đều là một bộ tương phùng hận vãn bộ dáng.


“Manny......” Matthew chủ động thử nói,“Dạ hội kết thúc ngươi có an bài sao?”


 Scarlett - Johnson sờ soạng dưới cánh mũi, nơi này có mang khoen mũi lưu lại  một điểm ấn ký,“Ta muốn đi tham gia Vanity Fair tiệc tối.”


 Matthew nói tiếp nói,“Ta cũng vậy a.”


 Scarlett - Johnson cười, nói,“Chúng ta cùng nhau a.”


“Hảo a !” Matthew ứng  xuống dưới.


 Phía trước  trên vũ đài âm nhạc vang lên, máy quay phim màn ảnh chuyển lại đây, Matthew cùng Scarlett - Johnson tạm thời bỏ dở  trò chuyện, ánh mắt đều chuyển tới  Oscar trên vũ đài, có lẽ là quá khứ vài năm  ratings thảm không đành nhìn, năm nay  trao giải điển lễ chẳng những vũ đài bố trí  càng thêm hoa lệ, còn mang theo chút chín mươi niên đại phục cổ  hương vị.


 Nổi tiếng hài kịch ngôi sao Billy - Christopher lại một lần nữa đảm nhiệm  Oscar trao giải điển lễ  người chủ trì.


 Trao giải điển lễ từ vừa bắt đầu,[ Lord of the Rings: The Return of the King ] kịch tổ liền có vẻ đặc biệt cường thế, dạ hội tiến hành đến không đủ một phần ba  thời điểm, liền lấy đi bốn kỹ thuật giải thưởng.


 Mà Matthew ở kịch tổ, vẫn duy trì tiểu kim nhân là không kỉ lục.


 Dựa theo qua lại tình huống, giống [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] như vậy siêu cấp đại bán  thương nghiệp điện ảnh, tổng có thể lấy đến một hai  không quan trọng  kỹ thuật giải thưởng, nhưng năm nay rất xui xẻo , vừa lúc gặp Lord of The Rings hệ liệt  chung kết thiên, đợi đến chỉ còn dư cuối cùng bốn giải thưởng  thời điểm, như cũ không hề có thu hoạch.


[ Cướp biển vùng Caribbean ] đêm nay nhất định tay không mà về.


 Matthew ngược lại là không quan trọng, hắn tinh lực căn bản không ở trên Oscar, toàn bộ trao giải điển lễ bên trên, trừ màn ảnh ngẫu nhiên đảo qua đến, còn lại  thời gian đều sẽ tìm cơ hội cùng Scarlett - Johnson khe khẽ nói nhỏ, dùng sức cả người chiêu thức, lấy tranh thủ đêm nay liền có thể có thực chất tính  tiến triển.


 Trọng yếu nhất tứ giải thưởng lớn, cùng ngoại giới dự trắc  không có mảy may xuất nhập, Sean Penn lấy đến  tốt nhất nam chính, Charlize - Theron đạt được tốt nhất nữ chính, Peter - Jackson cùng nó  [ Lord of the Rings: The Return of the King ] phân biệt ôm đi  tốt nhất đạo diễn cùng tốt nhất phim  tiểu kim nhân.


[ Lord of the Rings: The Return of the King ] trở thành đêm nay lớn nhất  người thắng, tại mười một Oscar đề danh trung, toàn bộ đoạt giải !


 Oscar trao giải điển lễ hạ màn, nhưng này Oscar chi dạ vừa mới bắt đầu.


“Ta tại trong khách sạn chờ ngươi.”


 Đi đến Kodak rạp hát  xuất khẩu, trước khi lên ô tô, Matthew đối Scarlett - Johnson nói,“Ta tại yến hội thính cửa chờ ngươi, một hồi gặp.”


 Scarlett - Johnson cười gật đầu, nói,“Một hồi gặp.”


 Nàng xoay người lên mặt sau cách đó không xa  ô tô, người đại diện đang ngồi ở ô tô  trên ghế sau đẳng Scarlett - Johnson.


 Matthew chui vào chính mình  ô tô, Helen - Hermann không có gì bất ngờ xảy ra  cũng ở đây chiếc ô tô bên trong.


 Hai chiếc hào xe, cách mặt khác mấy chiếc ô tô, chạy ra Tinh Quang đại đạo, hướng tới Beverly Hills lái đi, không bao nhiêu xa liền dừng ở  một nhà trải hảo thảm đỏ  khách sạn phía trước, Vanity Fair chủ sự  “Oscar chi dạ” Party vừa mới bắt đầu.


“Nhớ kỹ, Matthew !”


 Lâm xuống xe phía trước, Helen - Hermann dặn dò Matthew,“Nhất định phải mang nàng đi ra, đi khác khách sạn khai phòng.”


 Nàng lại thấp giọng nói,“Elena  nhân hòa Sean mời đến  tiểu báo phóng viên hội tại canh giữ ở ngoài cửa.”


 Matthew gật gật đầu,“Yên tâm, ta biết.”


 Hắn hạ ô tô, đón truyền thông phóng viên  thiểm tắt đèn, biên vẫy tay vừa cười  đi qua thảm đỏ, tiến vào khách sạn, sau đó đi lên thang máy đi đến khách sạn đỉnh tầng  cự đại yến hội thính.


 Đứng ở yến hội thính cửa đợi một hồi, dáng người hỏa bạo  Scarlett - Johnson liền đi  tiến vào.


“Hải, tư gia !” Matthew hô,“Bên này !”


 Scarlett - John đi tới, rất tự nhiên  xắn lên Matthew  cánh tay, nói,“Chúng ta đi cùng chủ sự phát chào hỏi, loại này yến hội có chút nhàm chán.”


 Matthew nhìn nàng một cái, minh bạch lời này mặt sau  ý tứ, tâm nói ta mị lực lúc nào lớn như vậy ? Hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt, nói,“Hảo a. Đúng, đêm nay  tốt nhất nữ chính là bằng hữu của ta, ta cũng muốn cùng hướng chúc mừng một chút.”


 Scarlett - Johnson gật gật đầu, kéo Matthew đi trước Vanity Fair tổng biên Tina - Braun bên kia chào hỏi, sau đó tìm đến yến hội thính tiêu điểm chi nhất  Charlize - Theron.