Nhìn Harvey - Weinstein tại Kevin - Tsujihara trước mặt “Cố gắng tranh thủ”, Matthew ngược lại là không phải như thế nào lo lắng, hôm nay hắn cùng với Warner Bros hợp tác chặt chẽ, Kevin - Tsujihara không có khả năng ném xuống một thương nghiệp cự tinh không cần, ngốc hồ hồ  đi theo mấy lần nộ hận Warner  nhân hợp tác.


 Về phần Harvey - Weinstein biết Warner Bros muốn cùng hắn hợp tác, hay không sẽ có cái gì ý tưởng, Matthew căn bản không để ý.


 Song phương tuy rằng còn không có xé rách mặt, nhưng Oscar chi dạ cũng huyên phi thường không thoải mái, Harvey - Weinstein thế nhưng muốn cướp James Wan  phim kinh dị hạng mục, tưởng động hắn  hạch tâm ích lợi, điểm này là hắn không thể nhận .


 Tổng không thể có người lại đây tranh, hắn liền đem đàm   hạng mục sở đều nhượng ra đi thôi? Kia cũng không cần tại Hollywood lăn lộn.


 Harvey - Weinstein mắt thấy khó có thể thuyết phục Kevin - Tsujihara, lý do thoái thác dần dần trở nên cường ngạnh, nhưng Kevin - Tsujihara làm Warner Bros  CEO, nơi nào là có thể bị dễ dàng thuyết phục  nhân?


“Kevin, chín mươi niên đại trung ta cùng New Line Cinema ký có hiệp nghị.” Harvey - Weinstein lạnh lùng nói,“Nếu các ngươi cự không chấp hành này phân hiệp nghị, chúng ta chỉ có thể đi pháp luật con đường .”


 Hắn nhìn Kevin - Tsujihara,“Ngươi so ta càng rõ ràng, một khi tố với pháp luật,[ người Hobbit ] này hạng mục rất có khả năng trường kỳ chết.”


 Kevin - Tsujihara nhíu nhíu mày, thật muốn pháp luật tố tụng mà nói, Warner Bros đương nhiên sẽ không sợ Weinstein huynh đệ, lại là kiện rất phiền toái sự tình.


 Hollywood trong giới, không đến vạn bất đắc dĩ, không ai thích đi pháp luật tố tụng trình tự.


 Harvey - Weinstein cùng Kevin - Tsujihara mà nói, tất cả đều rơi vào Matthew  trong lỗ tai, này Do Thái mập mạp thật sự để người thích không nổi.


 Thật vất vả có người chủ động tìm đến hắn, muốn cùng nhau phát tài, Harvey - Weinstein lại nhảy ra hoành gia ngăn trở.


 Nếu là thật đi pháp luật trình tự, nói không chừng [ người Hobbit ] hạng mục sẽ vô hạn kỳ chết.


 Cứ việc hắn còn không có thực tế đầu tư, lại biết đây là một cơ hội tốt, tiền ném vào đi tương lai khẳng định có không sai  hồi báo.


 Harvey - Weinstein đây không phải gây trở ngại hắn kiếm tiền sao?


 Này Do Thái mập mạp, đầu tiên là nhảy ra cướp hắn  hạng mục, lại bật lên đến ngăn cản hắn kiếm tiền......


 Bất quá, song phương năm đó chân ký có hiệp nghị mà nói, xác thật là chuyện phiền toái.


 Này ý niệm vừa khởi, Matthew bỗng nhiên nhớ tới vừa Kevin - Tsujihara theo như lời nói, Harvey - Weinstein là tại chín mươi niên đại trung kỳ cùng New Line Cinema ký tên  hiệp nghị !


“Kevin, ta chuyên môn hỏi thăm qua, Warner Bros tại [ người Hobbit ] này hạng mục bên trên, còn có chừng 20%  tài chính dự toán chỗ hổng.” Harvey - Weinstein tựa hồ chiếm cứ  thượng phong,“Này bút đầu tư Weinstein ảnh nghiệp còn lấy  đi ra.”


 Kevin - Tsujihara kiên định  lắc đầu,“Warner Bros không thiếu đầu tư.”


 Matthew còn tại suy xét vừa nghĩ đến  vấn đề, kéo hắn thủ  Taylor - Swift có điểm nhịn không được , này phì đầu đại não  mập mạp thật sự rất đáng ghét , tại đây lải nhải dong dài không nói, nói tới nói lui đều tưởng cướp Matthew  đầu tư.


 Warner Bros  CEO đã cùng Matthew đạt thành đầu tư ý đồ  hảo không hảo? Này mập mạp còn lại đây giành? Rất không biết xấu hổ  đi?


 Taylor - Swift liếc Matthew liếc nhìn, gặp Matthew không biết suy nghĩ cái gì, có điểm nhịn không được .


“Vị này......” Taylor - Swift nhìn về phía Harvey - Weinstein, nói,“Vị tiên sinh này, ngươi không cảm thấy ngươi rất thất lễ sao?”


 Nàng tại theo đuổi Matthew, lúc này nhất định phải tích cực một điểm,“Đây là từ thiện tiệc rượu, không phải nhà ngươi phòng khách.”


 Matthew có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Taylor - Swift sẽ chủ động đứng ra vì nàng nói chuyện, duy hộ hắn lợi ích.


 Harvey - Weinstein quay đầu nhìn về phía Taylor - Swift bên kia, gặp là có điểm nhìn quen mắt lại gọi không ra danh tự  tiểu cô nương, sắc mặt càng thêm âm trầm, đối phương trong lời nói  châm chọc hắn làm sao có khả năng nghe không ra?


 Lúc nào, một tiểu diễn viên cũng dám chủ động nhảy ra trào phúng hắn ?


 Matthew nhẹ nhàng kéo một chút Taylor - Swift, vừa nghĩ đến một mấu chốt vấn đề, còn chưa kịp nói, Taylor - Swift liền mở miệng .


“Vị tiểu thư này, ngươi là ai?” Harvey - Weinstein đè nặng lửa giận, nói,“Nói chuyện phải chú ý......”


“Harvey !” Matthew nghe được ra trong đó  uy hiếp, trực tiếp đánh gãy  Harvey - Weinstein mà nói, cường điệu nói,“Nơi này là từ thiện tiệc rượu, không phải Weinstein ảnh nghiệp !”


 Taylor - Swift chủ động mở miệng duy hộ hắn, hắn tự nhiên sẽ duy hộ Taylor - Swift.


“Vị tiên sinh này.” Taylor - Swift bắt chước Harvey - Weinstein  ngữ khí,“Ta gọi Taylor - Swift, là ca hát ......”


 Matthew có chút bất đắc dĩ, lời kiểu này nói hay không thật sự rất không tất yếu, bởi vì hắn vừa suy xét  cái kia mấu chốt vấn đề, đủ để cho Harvey - Weinstein mặt mũi quét rác.


 Hắn lại nhẹ nhàng lôi kéo Taylor - Swift, Taylor - Swift xung hắn cười cười, vẫn là nói,“Ta không phải diễn viên, cũng không tại giới diễn viên phát triển.”


 Harvey - Weinstein nhớ tới này Taylor - Swift là ai, mày nhăn càng chặt , bởi vì hắn  thế lực đều tại giới điện ảnh, nhạc Pop dù cho tưởng thò tay, biện pháp cũng không nhiều.


 Kevin - Tsujihara lúc này chậm rãi nói,“Ngươi đi đi, Harvey, không tất yếu tại đây tranh chấp.”


 Matthew lại nâng tay ngăn lại  Kevin - Tsujihara, nhìn Harvey - Weinstein liếc nhìn, trực tiếp hỏi,“Kevin, năm đó Weinstein tiên sinh cùng New Line Cinema ký ước khi, có phải hay không còn tại Miramax nhậm chức? Hắn là lấy cái gì thân phận cùng New Line Cinema ký ước?”


 Nghe nói như thế, Harvey - Weinstein quay đầu nhìn về phía Matthew,“Bên trong này không ngươi sự đi?”


“Đúng, Harvey, ngươi năm đó còn tại Miramax.” Kevin - Tsujihara đã tưởng minh bạch  Matthew trong lời nói  mấu chốt,“Năm đó ngươi cùng New Line Cinema ký ước khi, là Miramax ảnh nghiệp  tổng tài.”


“Matthew - Horner !” Harvey - Weinstein không có để ý Kevin - Tsujihara mà nói, ngược lại nhìn Matthew, hỏi,“Ngươi xác định muốn nhúng tay việc này?”


 Dù cho không có đêm nay sự, Matthew cũng sẽ không khiến Harvey - Weinstein thống khoái, huống chi còn trước mặt uy hiếp hắn  bạn gái.


 Đương nhiên, chính yếu là Harvey - Weinstein uy hiếp đến hắn  tiền.


 Này đổi thành ai cũng nhẫn không được.


 Matthew bỗng nhiên nở nụ cười, nhìn nhìn Kevin - Tsujihara, chậm rãi nói,“Ngươi nói  kia 20% là của ta đầu tư.” Hắn chợt thu hồi tươi cười, lạnh lùng hỏi,“Ngươi xác định muốn đụng đến ta  đầu tư?”


 Cũng không đợi Harvey - Weinstein mở miệng, Matthew còn nói thêm,“Kevin, có chuyện ta không quá minh bạch, tưởng với ngươi này chuyên nghiệp nhân sĩ thỉnh giáo một chút, một điện ảnh công ty chấp chưởng điện ảnh nghiệp vụ  tổng tài, cùng một khác gia công ty ký kết hiệp nghị khi, đại biểu là cá nhân, vẫn là công ty?”


 Kevin - Tsujihara hoàn toàn minh bạch  Matthew  ý tứ, mang theo nhàn nhạt tươi cười, nói,“Dựa theo nghề quy định, sở hữu cùng điện ảnh có liên quan  nghiệp vụ, hắn đại biểu  đều là công ty.”


 Nói tới đây, hắn quay đầu nhìn về phía Harvey - Weinstein,“Mà không phải cá nhân !”


 Matthew ngay sau đó Kevin - Tsujihara mà nói hỏi,“Harvey, ngươi lúc ấy là Miramax  tổng tài đi?”


 Harvey - Weinstein âm trầm  sắc mặt dần dần có xu hướng bình tĩnh, chuyện này hắn xem nhẹ .


 Không chỉ là hắn, liên Kevin - Tsujihara trong lúc nhất thời cũng không nghĩ đến.


 Rất nhiều pháp luật vấn đề, cho dù là có chút thường thức loại  pháp luật vấn đề, phi pháp luật công tác giả, gặp được  thời điểm thường thường sẽ không chú ý tới.


 Matthew bản thân cũng tưởng không đến, nhưng Kevin - Tsujihara phía trước trong lời nhắc tới  Harvey - Weinstein cùng Miramax, thêm số 13 phòng công tác đoạn thời gian trước vừa cùng Bella - Anderson ký kết  một phần thuê hiệp nghị, cam kết Bella - Anderson đảm nhiệm phòng công tác  chấp hành tổng tài, mơ hồ nhớ rõ hợp đồng trung giống như có như vậy một điều khoản.


 Vừa hắn chính là đang suy xét này mấy.


“Kevin, ngày sau chúng ta khai  hội nghị liên tịch.” Matthew xem đều không xem Harvey - Weinstein,“Thương thảo một chút này hạng mục  trù bị.”


 Taylor - Swift cũng đến thấu thú,“Cần mà nói, ta có thể xướng chủ đề khúc, miễn phí .”


 Kevin - Tsujihara nở nụ cười,“Hảo, quay đầu chúng ta từ từ nói chuyện.” Hắn tiếp nhìn về phía Harvey - Weinstein,“Harvey, ta sẽ khiến công ty  pháp vụ bộ môn xử lý chuyện này, ngươi muốn khởi tố mà nói, có thể liên hệ Warner Bros  pháp luật bộ.”


 Nói xong, hắn chủ động mời nói,“Matthew, Taylor, các ngươi còn chưa xem hôm nay  chụp phẩm đi? Ta cùng đi xem xem.”


“Hảo a.” Matthew gật gật đầu.


 Taylor - Swift kéo lại Matthew cánh tay, cùng Kevin - Tsujihara đi địa phương khác.


 Nơi này chỉ còn lại có  Harvey - Weinstein một người.


 Nhìn ba người kia  bóng dáng, Harvey - Weinstein trên mặt không có bất cứ biểu tình, lại biết chính mình tại [ người Hobbit ] này hạng mục bên trên, đã ra cục .


 Hắn xem nhẹ  kia một điểm, phi thường trí mạng.


 Matthew mang theo Taylor - Swift đi đến từ thiện chụp phẩm khu nhìn nhìn, đại đa số đều là chút ngôi sao hoặc là nhân vật nổi tiếng quyên tặng  vật phẩm, mấy thứ này thực tế giá trị không cao, càng nhiều là kỷ niệm ý nghĩa.


 Tỷ như Steven - Spielberg liền quyên tặng năm đó quay chụp [ Jurassic Park ] khi  mấy tấm phân cảnh bản thảo.


 Mấy thứ này, Matthew đều không có gì hứng thú, cho nên đấu giá bắt đầu về sau, lấy hai mươi vạn dollar  báo giá, tùy tiện vỗ một quyển Shania - Twain năm đó sử dụng qua  khúc phổ, đưa cho  Taylor - Swift.


 Từ thiện liền sẽ vẫn tiến hành đến buổi tối mười điểm, Matthew ký phát chi phiếu, để người cầm Shania - Twain  khúc phổ, cũng không đợi tiệc rượu triệt để kết thúc, liền mang theo Taylor - Swift ly khai.


 Bọn họ hai không có đi Tứ Quý khách sạn cửa chính, trực tiếp từ dưới lòng đất trên bãi đỗ xe  xe, vội vã  chạy về Horner trang viên.


 Dùng Taylor - Swift lời đến nói, thứ hai nàng liền muốn rời đi Los Angeles, mãn thế giới đi chạy toàn cầu tuần diễn, còn không biết lúc nào trở về, thời gian rất có hạn, một phút một giây đều không thể lãng phí.


 Đối mặt như lang tự hổ  Taylor - Swift, Matthew cũng không khách khí, này hai ngày trên đầu cũng không có muốn nhanh  công tác, vừa lúc có thể chờ ở trong nhà, cùng Taylor - Swift hảo hảo luận bàn một phen.