Dù cho đối diện  người là Paul - Walker, một lúc trước đứng ở trên cùng một chiến tuyến  nhân, Matthew cũng sẽ không nói ra về [ Fast and Furious ] hệ liệt  kia vài ý tưởng, bọn họ đã có vài năm chưa thấy qua , tùy tiện nói ra thương nghiệp thiết tưởng không thể nghi ngờ là phi thường ngu xuẩn  hành vi.


 Cho nên, hắn tìm  lấy cớ.


 Bất quá nhìn thấy đối diện  nữ đạo diễn, Matthew đến có điểm hứng thú, chung quy đó là một nữ đạo diễn, cùng nữ diễn viên cùng nữ model hoàn toàn bất đồng  tồn tại.


“Ta đi chào hỏi.” Matthew đối Paul - Walker chớp mắt vài cái, hỏi,“Ngươi số di động đổi, tân dãy số?”


 Paul - Walker hồi đáp,“Ngươi số di động đổi qua sao? Không đổi mà nói, đẳng lần đầu kết thúc ta cho ngươi đánh qua.”


“Không có đổi.” Matthew lại nhìn nữ đạo diễn bên kia liếc nhìn, xác định  nữ đạo diễn  danh tự.


 Hollywood nổi danh  nữ đạo diễn không bao nhiêu, hắn tuy rằng phía trước không đánh qua giao tế, nhưng này vài năm Hollywood không phải bạch hỗn , tại truyền thông tạp chí bên trên, từng nhìn đến nàng hình ảnh cùng danh tự rất nhiều lần.


 Tại Hollywood  đạo diễn quần thể trung, vị này tuyệt đối xem như dung mạo xuất chúng .


“Ta liền không trì hoãn ngươi .” Paul - Walker nhanh chóng thiểm nhân.


 Matthew cũng không do dự, thừa dịp nữ đạo diễn bên cạnh tạm thời không ai, trực tiếp đi qua.


“Ngươi hảo......” Hắn thoải mái  xuất hiện ở nữ đạo diễn trước mặt, nói,“Ngươi là Sophia - Coppola đạo diễn đi?”


 Sophia - Coppola tại Matthew tới được thời điểm, liền chú ý tới  hắn, lập tức nhẹ nhàng gật đầu,“Ngươi hảo.”


 Matthew tự giới thiệu,“Ta là Matthew - Horner, một tiểu diễn viên.”


“Ta nhận thức ngươi.” Sophia - Coppola nói chuyện  ngữ điệu trung, mang theo như có như không  giọng mũi,“Ngươi là đại minh tinh, không phải tiểu diễn viên.”


 Nàng nghiêng đầu nhìn về phía Matthew, trước mặt  nhân thân thể cao lớn, tướng mạo xuất chúng, nhìn như cường tráng cuồng dã  bề ngoài dưới, cố tình mang theo thành thục trầm ổn  khí chất, tựa hồ bản nhân so điện ảnh bên trong càng đẹp mắt.


 Đương nhiên, hảo xem về hảo xem, Sophia - Coppola đã ba mươi tuổi , tâm tính cực kỳ thành thục, căn bản không cho Matthew tiếp tục mở miệng  thời gian, trực tiếp hỏi,“Ngươi tìm ta có việc sao?”


 Lời này  lời ngầm phi thường rõ ràng: Không có việc gì liền thỉnh tránh ra.


 Matthew cũng không nghĩ tới, Sophia - Coppola vừa lên đến liền đem trò chuyện chết.


 Hắn đầu xoay chuyển bay nhanh,“Xác thật có chút việc.” Nhìn nhìn bốn phía, lại hạ giọng, lập tức bậy bạ nói,“Ta tưởng hướng đạo diễn phương diện phát triển, Coppola tiểu thư là phương diện này thành công  điển phạm, ta lại đây chính là lãnh giáo một điểm thành công  kinh nghiệm.”


“Úc?” Không biết là cá nhân thói quen, vẫn là trời sinh như thế, Sophia - Coppola nói chuyện luôn là mang theo giọng mũi,“Ngươi cũng tưởng làm đạo diễn?”


 Matthew chỉ có thể rất chăm chú  gật đầu, tiếp tục chạy xe lửa,“Không muốn làm đạo diễn  diễn viên, nhất định không phải hảo diễn viên.”


 Sophia - Coppola nhìn nhìn Matthew, nói,“Khi ngươi  diễn viên sự nghiệp người gặp người phê sau, ngươi liền sẽ nghênh đón chuyển hình  tốt nhất thời cơ.”


 Nghe nói như thế, Matthew không biết Sophia - Coppola có phải hay không đang nói đùa, bất quá hắn cũng là đầy trời bậy bạ,“Ta hiểu được.”


 Sophia - Coppola căn bản chính là tại ứng phó, lúc này không khỏi có điểm hảo kỳ,“Ngươi minh bạch cái gì?”


 Matthew nghĩ đến Sophia - Coppola  dòng họ, cố ý nói,“Ngươi chuyển hình đạo diễn khi  tâm tính.”


“Ân hừ?” Sophia - Coppola phát ra mơ hồ giọng mũi.


 Này hữu hạn  tiếp xúc trung, Matthew có thể nhìn ra được đến, Sophia - Coppola không phải kia vài tầm hai mươi tuổi tâm trí còn không có thành thục  nữ diễn viên, dứt khoát đổi chủng ứng đối phương thức.


 Hắn nhẹ giọng nói,“Sinh vi một  Coppola, ưu tú là thiên kinh địa nghĩa , nhưng một chút  không đủ liền sẽ bị vô hạn phóng đại.”


 Sophia - Coppola nhìn về phía Matthew  ánh mắt sửng sốt một chút, lời này rõ ràng nói đến  trong tâm khảm của nàng, người khác bao giờ cũng là nhìn thấy Coppola này dòng họ cho nàng mang đến  tiện lợi, lại có mấy người minh bạch dòng họ sở mang đến  áp lực cùng gánh nặng.


 Nàng họ Coppola, tại điện ảnh phương diện làm ra điểm thành tích, đó là theo lý thường nên, thiên kinh địa nghĩa ; Nhưng làm được hơi kém một chút, vô số người liền sẽ nhảy ra nói nàng cấp Coppola này dòng họ bôi đen.


 Làm một Coppola, Sophia từ nhỏ chính là đọ cha  mệnh. Nhưng đối với chính mình trưởng thành ở Hollywood hiển hách gia đình nhân thiết, nàng lại chỉ có thể dùng “Tâm mệt” Đến khái quát.


 Sophia - Coppola bỗng nhiên lắc đầu cười cười, không khỏi thấp giọng nói,“Ta khi đó thầm nghĩ làm một ngoan ngoãn nữ, bởi vì phụ thân muốn ta đi diễn trò, cho nên ta liền đi......”


 Nói tới đây, nàng bỗng nhiên ý thức được đối diện  nhân không phải bằng hữu, lập tức im miệng.


 Này ngắn ngủi  một câu, đã khiến Matthew ý thức được như thế nào tài năng cùng Sophia - Coppola kéo gần cự ly, đầu vừa chuyển, ngoài miệng vừa nói,“Ta có thể nghĩ đến ngươi tình cảnh, mọi người sẽ không bởi vì ngươi là một Coppola mà thích ngươi, bởi vì tại bọn họ trong mắt ngươi chính là  vênh mặt hất hàm sai khiến  nhà giàu tiểu thư. Cho nên, nếu ngươi không tưởng bị coi như một trò cười, ngươi muốn dùng chính mình phương pháp chứng minh cho bọn họ xem.”


 Hắn ngữ tốc rất nhanh,“Cho nên, ngươi thành công , trở thành  USA từ trước tới nay thứ nhất đạt được tốt nhất đạo diễn đề danh  nữ tính đạo diễn.”


 Sophia - Coppola mím môi, đây là nàng kiêu ngạo nhất sự tình.


 Matthew vẫn xem  Sophia - Coppola, dần dần nắm chắc đến nữ nhân này tâm tính, lại vừa đúng nói,“Ngươi không chỉ không có cấp Coppola này dòng họ bôi đen, còn khiến Coppola bởi vì ngươi trở nên càng thêm vinh diệu.”


 Sophia - Coppola đột nhiên nở nụ cười, trong tiếng cười còn mang theo nhàn nhạt giọng mũi.


 Nàng một lần nữa đánh giá  Matthew một chút, phát hiện này nhân so nhìn qua thú vị nhiều, nói,“Ta hiện tại cũng không dám xác định chúng ta có phải hay không lần đầu tiên gặp mặt .”


“Chúng ta là lần đầu tiên mặt đối mặt nói chuyện phiếm.” Matthew nhìn thấy hiệu quả, cũng cười lên,“Nhưng ta nghiên cứu ngươi có đoạn thời gian .”


 Sophia - Coppola nhíu mày,“Nghiên cứu ta?”


 Matthew lập tức giải thích nói,“Ta tưởng hướng đạo diễn phương diện phát triển, ngươi là thành công  ví dụ, ta khâm phục đối tượng.”


 Lời này từ một đại minh tinh trong miệng nói ra, dù cho lấy Sophia - Coppola tương đối thành thục  tâm tính, như cũ cảm giác rất hưởng thụ, cũng khiêm tốn  vài câu,“Thực ra ta là diễn viên  đường đi không thông, mặt khác phương diện lại một chuyện không thành, cho nên mới tuyển đạo diễn con đường này, ngay cả ta cũng không nghĩ tới, hai mươi bảy thiên đánh ra đến đệ nhất bộ tác phẩm, thế nhưng thành công .”


 Nói là nói như vậy, nhưng Matthew có thể từ Sophia - Coppola mang theo giọng mũi  trong giọng nói, nghe ra kia che giấu  kiêu ngạo.


 Này hai người ghé vào cùng nhau, dần dần quen thuộc lên, Sophia - Coppola mang theo giọng mũi  tiếng cười, xuất hiện  tần suất cũng càng ngày càng cao.


 Cự ly hai người không xa  phòng khách quý lối vào, một mang ánh mắt, năm mươi tuổi thượng hạ  hắc nhân đi đến, hắn cùng cửa phụ cận  Clint - Eastwood chào hỏi, lập tức thấy được đứng chung một chỗ chuyện trò vui vẻ  Matthew cùng Sophia - Coppola.


 Matthew - Horner sớm liền nhận thức, hắn  bằng hữu Francis - Lawrence vứt bỏ I Am Legend  đạo diễn, liền đến từ Matthew - Horner  âm thầm thiết kế, người này vẫn là Hollywood có danh  hoa hoa công tử, tên tuổi thậm chí không ở Leonardo - DiCaprio dưới.


 Sophia - Coppola, hắn  vợ trước, tại cùng một hoa hoa công tử hữu thuyết hữu tiếu.


 Mặc dù ly hôn có hai năm , Spike Lee lại không từng hết hi vọng, năm đó là Sophia - Coppola muốn ly hôn, hắn không nghĩ tới muốn rời đi Sophia - Coppola, đặc biệt là Coppola gia tộc.


 Nhưng Sophia - Coppola bắt đến  hắn mấy lần xuất quỹ chứng cớ, hướng pháp viện nhắc tới tố tụng, hơn nữa đạt được thành công.


 Spike Lee hôm nay tới tham gia lần đầu thức, chính là bởi vì biết Sophia - Coppola muốn tới, gần nhất này hơn nửa năm đến, hắn vẫn chú ý Sophia - Coppola  động thái, theo sát nàng cước bộ, muốn vãn hồi Sophia - Coppola.


 Đầu năm nay, hắn đạo diễn  [ người trong cuộc ] phát hành sau phản ứng không sai, quảng thụ truyền thông cùng bình luận điện ảnh giới hảo bình, rất có hi vọng tại mùa trao giải có một phen làm, nếu có thể được đến Coppola gia tộc  duy trì, Oscar tốt nhất đạo diễn tiểu kim nhân cũng có thật lớn  tỷ lệ có thể mò đến.


 Cho nên, vãn hồi Sophia - Coppola trọng yếu phi thường.


 Kế hoạch của hắn là tại mùa trao giải bắt đầu phía trước, một lần nữa đạt được Sophia - Coppola  tán thành, sau đó duy trì đến sang năm Oscar trao giải điển lễ.


 Về phần Oscar trao giải điển lễ sau, nếu hết thảy thuận lợi mà nói, Sophia - Coppola với hắn mà nói cũng liền không có bất cứ ý nghĩa .


 Spike Lee nhìn thấy kia hai người, cau mày, sải bước qua.


 Năm đó hắn là vừa dỗ vừa lừa, mới đem không có xã hội kinh nghiệm, còn có chứa lãng mạn ảo tưởng  Sophia - Coppola mang vào hôn nhân điện phủ, sau đó lợi dụng Coppola gia tộc tại trong giới  lực ảnh hưởng, sự nghiệp tiến vào phát triển  cao tốc đường.


 Hôn sau hắn lấy đến  một ít hạng mục  đạo diễn, Coppola gia tộc phát huy  không nhỏ tác dụng.


 Nhưng hiện tại  Sophia - Coppola không lại là năm đó  nữ hài , mà là một thành thục  nữ nhân, như vậy  nữ nhân rất dễ dàng đối tuổi trẻ hảo xem  nam nhân sinh ra hảo cảm.


 Hơn nữa hắn cũng rõ ràng, hai năm nay Sophia - Coppola cũng không cô đơn tịch mịch.


 Xem xem trong giới  kia vài niên kỉ đại lại có địa vị  nữ ngôi sao, nào không phải tìm tuổi so với chính mình tiểu lại bề ngoài xuất chúng  nam nhân đương tình nhân?


 Hắn nhớ rất rõ ràng, Sophia - Coppola cùng Matthew - Horner phía trước cũng không nhận thức, lấy Matthew - Horner nhất quán ......


“Hải, Sophia.” Spike Lee còn chưa tới phụ cận, liền chủ động chào hỏi,“Ta vẫn đang tìm ngươi, nguyên lai ngươi ở trong này.”


 Nghe được khàn khàn  giọng từ bên phải truyền lại đây, Matthew quay đầu nhìn, là nhất trương có điểm nhìn quen mắt  hắc nhân gương mặt, nếu nhớ không lầm mà nói, hẳn là hắc nhân đạo diễn trung  người nổi bật Spike Lee.


 Giống như hắn đầu năm nay có bộ điện ảnh công chiếu, phản ứng cũng không tệ lắm.


“Ngươi hảo a, Matthew - Horner.”


 Cái kia trung niên hắc nhân lại chủ động cùng hắn chào hỏi, Matthew lễ phép  gật đầu đáp lại,“Ngươi hảo.”


 Trung niên hắc nhân đi tới đứng ở Sophia - Coppola bên cạnh, nói,“Ta là Spike Lee, Sophia  trượng phu.”


 Matthew hơi hơi sửng sốt, Sophia - Coppola kết hôn ?


 Sophia - Coppola di động một bước, cùng Spike Lee kéo ra cự ly, không lưu tình chút nào nói,“Là chồng trước, vẫn là quan hệ vỡ tan  cái loại này.”


 Nàng tựa hồ lười phản ứng Spike Lee, đối Matthew nói,“Ta muốn tiến ảnh thính , với ngươi nói chuyện phiếm rất khoái trá, có thời gian ta mời ngươi uống trà, tái kiến.”


 Nói xong, cũng không đợi Matthew đáp lại, xoay người hướng tới cửa bên kia đi.


 Matthew gặp Sophia - Coppola rời đi, cũng không có cùng Spike Lee nói chuyện phiếm  tính chất, cũng chuẩn bị đi ảnh thính.


“Horner tiên sinh.” Spike Lee lại đột nhiên nói,“Có thể trò chuyện vài câu sao?”