Nếu là hai năm trước  Rachel - McAdams nói ra lời như vậy, Matthew rất có khả năng sẽ chăm chú suy xét một phen, đáp ứng xuống dưới  khả năng cũng không phải không có, nhưng hiện tại nha, này Rachel - McAdams đã không phải hai năm trước hắn nhận thức  cái kia Rachel - McAdams .


 Thời gian cùng hoàn cảnh, cuối cùng sẽ để người sinh ra thay đổi.


“Chúng ta hiện tại không phải rất tốt sao?” Matthew lời này  ý tứ rất minh xác,“Đây là một khó quên  buổi chiều.”


 Rachel - McAdams  ánh mắt hướng phía dưới di động,“Xác thật...... Khó quên a !” Nàng vặn vẹo  hạ thân thể, cấp Matthew chỉ lộ,“Thứ hai giao lộ, hướng bên phải quải, kia gia tiệm Hamburger phía trước dừng lại là được.”


 Matthew đem xe chậm rãi dừng ở tiệm Hamburger phía trước, Rachel - McAdams cởi bỏ dây an toàn, chỉ chỉ trên lầu,“Ta liền ngụ ở tầng hai, đối diện cửa cầu thang  phòng, tùy thời hoan nghênh ngươi tới làm khách.”


 Lời này ngầm chứa  ý tứ phi thường sáng tỏ, Matthew tự nhiên nghe được minh bạch, nói,“Của ngươi xe đạp còn tại ta kia, ta tùy thời hoan nghênh ngươi tới lấy xe.”


 Rachel - McAdams lại một lần nữa cười ra má lúm,“Ta đi  thời điểm, sẽ trước tiên cho ngươi gọi điện thoại.” Nàng đẩy ra cửa xe xuống xe, quan cửa xe  thời điểm lại duỗi đầu lại đây nói,“Tại ngươi chỗ đó lái xe  cảm giác quá tuyệt vời ! chưa từng có qua  bổng !”


 Matthew có vẻ đặc biệt tự tin,“Còn có càng bổng .”


 Hai người nói tới nói lui mang theo một ít chỉ có bọn họ tài năng nghe hiểu  ý tứ, lại xả  vài câu, Rachel - McAdams đóng cửa xe, xoay người hướng về ven đường  khu chung cư đi.


 Matthew nhìn nàng mạn diệu  bóng dáng, nhớ tới buổi chiều  đại chiến, bỗng nhiên cảm giác như vậy  Rachel - McAdams thực ra cũng rất hảo, dáng người gợi cảm, khuôn mặt ngọt ngào, trọng yếu nhất là tài nghệ cao siêu, loại này không liên lụy cảm tình, không cần phụ trách  lâm thời giường bạn, vừa lúc có thể tiêu hao quá thừa tinh lực.


 Theo kiên trì vận động  thời gian càng ngày càng dài, hắn có điểm giống đại bộ phận vận động viên như vậy, nội tiết tố phân bố phi thường tràn đầy.


 Hiện tại không có bạn gái, tổng không thể dựa vào ngũ cô nương phái đi?


 Matthew không có về nhà, lái xe tại bắc Hollywood dạo qua một vòng, đại khái là lâu lắm không có kia phương diện  sinh hoạt, buổi chiều lại thích  muốn bay lên đến, lái xe  thời điểm đầy đầu đều là buổi chiều cùng Rachel - McAdams điên cuồng  hình ảnh, dứt khoát dừng lại xe lãnh tĩnh  một hồi, tìm địa phương nếm qua cơm tối, cảm xúc dần dần bình phục, lái xe đi Hollywood đại đạo, chuẩn bị đi hắc Mamba tửu ba, tìm Johnny - Depp uống một chén.


 Cùng lúc đó, Walt Disney lệ thuộc vào [ Cướp biển vùng Caribbean ]  trong văn phòng, phụ trách tuyên truyền công tác  người sản xuất Anderson - Martinez còn không có tan tầm, bởi vì kịch tổ hai vị diễn viên chính  người đại diện cùng nhau tìm lại đây.


 Ba người hàn huyên có một hồi , Anderson - Martinez nhìn ngồi ở bàn công tác đối diện  Helen - Hermann cùng James - Bernst, nói,“Đây là Hollywood quen dùng  tuyên truyền thủ đoạn, nguyên bản chúng ta bên này cũng suy xét qua, chỉ là bận tâm Keira - Knightley tiểu thư tuổi, có điều chần chờ......”


 Helen - Hermann cùng James - Bernst liếc nhau, minh bạch chuyện này hẳn là thành.


 Anderson - Martinez hỏi trước Helen - Hermann,“Matthew - Horner tiên sinh không có ý kiến?”


“Ta cùng Matthew trao đổi qua.”


 Từ biển Caribbean địa khu hồi Los Angeles  trên đường, Helen - Hermann liền cùng Matthew nói lên qua phương diện này sự tình,“Hắn hoàn toàn đồng ý.”


 Anderson - Martinez lại hỏi James - Bernst,“Knightley tiểu thư đâu? Ta nhớ rõ nàng còn không đến mười tám tuổi, người nhà của nàng đồng ý?”


 James - Bernst trực tiếp trả lời,“Bọn họ tất cả đều không có vấn đề, chúng ta có thể đợi Keira mười tám tuổi sinh nhật sau.”


 Keira - Knightley  cha mẹ vốn là giới giải trí  nhân, loại sự tình này gặp nhiều, nếu yên tâm khiến nữ nhi tiến Hollywood, tự nhiên có chuẩn bị tâm lý, hắn không có phí bao nhiêu miệng lưỡi liền thuyết phục bọn họ.


 So sánh dưới, Keira - Knightley bên kia ngược lại là hơi chút phiền toái  điểm, bất quá đó là  thông minh  nữ hài, phân tích qua lợi hại sau, cũng gật đầu ứng  xuống dưới.


 Hỗn Hollywood cùng giới giải trí nha, điểm ấy sự tính   cái gì?


“Kia hảo, ta trên nguyên tắc cũng tán đồng như vậy  tuyên truyền kế hoạch, này đối phim cùng diễn viên đều có ưu việt.” Anderson - Martinez rõ ràng còn có nửa đoạn sau lời muốn nói,“Nhưng loại sự tình này không phải ta một người có thể quyết định , ta sẽ hướng Jack - Bruckheimer tiên sinh phản ứng việc này.”


 Helen - Hermann cùng James - Bernst đối với này không có ý kiến, này vốn liền không là Anderson - Martinez hoàn toàn có thể quyết định   sự tình.


 James - Bernst hỏi,“Phải đợi bao lâu thời gian? Chúng ta bên này cũng hảo có đại khái  chuẩn bị.”


“Phỏng chừng muốn một tuần hoặc là càng lâu.”


 Trước mặt  hai vị là hai đại nhân vật chính  người đại diện, Anderson - Martinez cố ý giải thích một chút,“Jerry - Bruckheimer tiên sinh trước mắt đang bận phương diện khác  công tác, tạm thời sẽ không đến kịch tổ, ta sẽ chuyên môn cho hắn phát bưu kiện, bất quá phỏng chừng muốn chờ hắn trở về tài năng xử lý.”


“Không quan hệ.” James - Bernst rất rộng lượng nói,“Chúng ta chờ hảo.”


 Đối với Jerry - Bruckheimer như vậy  kim bài chế tác nhân, người đại diện bao gồm kia vài đại hình trù tính công ty, đều là đương đại thần cung .


 James - Bernst chỉ lo  trả lời, Helen - Hermann lại từ Anderson - Martinez trong lúc lơ đãng nói ra lời trung, nghe được cảm thấy hứng thú gì đó.


 Jerry - Bruckheimer tiên sinh trước mắt đang bận phương diện khác  công tác? Cái gì công tác?


 Helen - Hermann chỉ là suy nghĩ dưới Jerry - Bruckheimer  người sản xuất thân phận, cùng với mấy năm gần đây  công tác thói quen, đại khái có nhất định  suy đoán.


[ Trân Châu cảng ] còn không có chụp xong, Jerry - Bruckheimer liền chuẩn bị làm Black Hawk Down , Black Hawk Down quay chụp trong lúc, hắn đồng thời đẩy vào  [ Bad Boys 2] cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] hai hạng mục, hiện tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] quay chụp hoàn thành  hơn phân nửa, hắn có thể bận rộn cái gì công tác? Tám thành là tại trù bị tân phim !


 Nếu thật là như vậy, này bộ tân phiến là cái gì đề tài? Nhân vật chính là cái dạng gì  thiết lập? Thích hợp chính mình công ty  hộ khách sao?


 Helen - Hermann tư duy cực kỳ nhạy bén, nháy mắt lóe qua một loạt ý tưởng.


 Bất quá, James - Bernst ở trong này, nàng cũng không tốt hỏi nhiều cái gì, tiếp tục hôm nay đến mục đích  .


 Thực ra cũng không phải nhiều phức tạp sự tình, đơn giản muốn cầu kịch tổ  tuyên truyền tài nguyên không thể quá mức thiên hướng về Johnny - Depp, muốn tại Matthew cùng Keira - Knightley trên người có nhất định  đầu nhập, vi Matthew cùng Keira - Knightley tranh thủ cùng Johnny - Depp chênh lệch không phải quá nhiều  tuyên truyền tài nguyên.


 Diễn viên kết hợp điện ảnh  tuyên truyền, xa so với khô khan  bản thân hâm nóng hiệu quả tốt hơn, trước không nói tác phẩm tất nhiên mang đến  hiệu quả gia thành, riêng là Walt Disney như vậy cự đại  truyền thông bình đài, chính là bất cứ trù tính công ty đều không thể so sánh .


 Phương diện này đề cập đến áp phích, nhuyễn văn, phụ đề cùng cứng rắn quảng đợi đã (vân vân) rất nhiều phương diện, Anderson - Martinez đồng dạng không thể quyết định, cũng muốn đẳng Jerry - Bruckheimer trở về sau lại làm xử lý.


 Helen - Hermann cùng James - Bernst đến phía trước không phải không biết Anderson - Martinez không thể làm chủ, nhưng như cũ lựa chọn tìm tới hắn, chính là muốn thông qua cái miệng của hắn, trước tiên đối Jerry - Bruckheimer thông thông khí, chung quy Jerry - Bruckheimer không phải bình thường  người sản xuất, lấy hắn hiện tại tại thương nghiệp giải trí trên điện ảnh  thành tích cùng địa vị, cho dù là c+  người sáng lập Michael - Ovitz lại đây, cũng muốn ngoan ngoãn cúi đầu.


 Cứ như vậy, giữa song phương cũng có  giảm xóc, không đến mức không thể đồng ý mà huyên rất cương, không mấy cái giải trí trù tính tưởng cùng Jerry - Bruckheimer loại này chế tác nhân sinh ra mâu thuẫn.


 Vẫn nói tới tiếp cận buổi tối chín giờ, Helen - Hermann cùng James - Bernst mới cáo từ rời đi, cụ thể tình huống cơ bản đều nói rõ ràng , chỉ chờ Anderson - Martinez phản ứng cấp Jerry - Bruckheimer.


 Ra [ Cướp biển vùng Caribbean ] hạng mục  làm công khu, James - Bernst nhìn nhiều Helen - Hermann liếc nhìn, nữ nhân này cao gầy mảnh khảnh thân thể giấu ở thâm sắc  chức nghiệp sáo trang bên trong, lãnh diễm  khuôn mặt cơ hồ đều bị rộng rãi  viền đen kính mắt che khuất, liên một đầu xinh đẹp bóng mượt  tóc vàng, cũng tại sau đầu buộc thành thông thường nhất  đuôi ngựa, nhưng này mấy cũng không thể hoàn toàn che đậy nàng mị lực.


“Thời gian còn sớm......” James - Bernst nếm thử mời nói,“Helen, tìm địa phương uống một chén?”


 Helen - Hermann trực tiếp cự tuyệt,“Xin lỗi, ta đêm nay không có thời gian.” Đẳng hai người đi đến thang máy phụ cận khi, nàng còn nói thêm,“Ta muốn đi một chuyến toilet, ngươi đi trước đi, không cần chờ ta.”


 Nói xong, cũng không đợi James - Bernst có điều phản ứng, trực tiếp quẹo vào  toilet ở hành lang.


 James - Bernst nhún nhún vai, tiến vào thang máy gian, cưỡi thang máy ly khai.


 Bất quá mười mấy giây  thời gian, Helen - Hermann liền từ toilet hành lang bên trong chuyển đi ra, lại về đến Anderson - Martinez  văn phòng.


 Anderson - Martinez nhìn thấy nàng đẩy cửa tiến vào, hảo kỳ hỏi,“Helen, ngươi như thế nào trở lại? Còn có việc sao?”


“Là có điểm sự.” Helen - Hermann kéo ra phía trước  ghế dựa, ngồi ở Anderson - Martinez đối diện, nói,“Jerry có phải hay không tại trù bị tân  hạng mục?”


“Đúng vậy.” Anderson - Martinez không có phủ nhận,“Jerry tại cùng Disney ảnh nghiệp kế hoạch một bộ tân  đại chế tác.”


 Hắn nâng tay ngăn lại lại tưởng đặt câu hỏi  Helen - Hermann,“Nội dung cụ thể không nên hỏi, hỏi ta cũng sẽ không nói, hơn nữa ta đã biết  cũng rất có hạn.”


 Helen - Hermann không có khiến Anderson - Martinez khó xử, nói,“Cám ơn.”


 Nàng đứng lên cáo từ, rất nhanh ly khai Disney tổng bộ đại lâu, lên chính mình  xe Benz sau, phân phó tài xế về trước Thiên Sứ trù tính công ty, tiếp dâng lên trước sau phòng điều khiển ở giữa  tấm chắn, lấy di động ra gọi cho lên.


 Jerry - Bruckheimer  tân hạng mục, vẫn là một bộ đại chế tác, khả năng mà nói, nàng không tưởng bỏ qua.


 Không bao lâu, Helen - Hermann đả thông  Disney ảnh nghiệp một vị cao tầng  điện thoại, đơn giản  trao đổi qua đi, đối phương nói,“Jerry mang theo hai vị biên kịch đi Washington, nghe nói muốn khảo sát một ít trọng yếu  văn hiến tư liệu, cụ thể  ta cũng không phải rất rõ ràng.”


 Helen - Hermann cắt đứt điện thoại, lập tức hiểu được, hẳn là cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] cùng loại, Jerry - Bruckheimer chỉ là có sáng ý, kịch bản còn chưa bắt đầu biên soạn......