Không chỉ là Lâm Phong, chung quanh  phóng viên đều tại gật đầu, bọn họ từ Matthew - Horner lời nói cùng thái độ bên trên, cảm nhận được  một loại gọi là chân thành gì đó.


 Vị này siêu cấp cự tinh xác thật bất đồng với mặt khác Hollywood ngôi sao, giống như là lão bằng hữu chân thành.


 Trở về sau, muốn tại trên bản tin tỉ mỉ ghi lại hôm nay Matthew theo như lời  những lời này !


 Không thiếu phóng viên đều có  như vậy  ý niệm.


 Matthew - Horner xa so với kia chút chạy tới đối sản phẩm trong nước quốc điện ảnh đại gia tán dương Hollywood ngôi sao cùng danh đạo càng thêm chân thành.


 Này dòng thành ý rất có hạn, nhưng đối loại này một người nước ngoài đến nói, đã rất khó được.


 Một đem ra vẻ dung hợp đến tận xương tủy  nhân, nói ra này mấy cao lớn thượng mà nói mau trở thành  bản năng, nhưng Matthew cũng có tự mình hiểu lấy, mặt sau rất ít lại mở miệng.


 Nói nhiều liền muốn rụt rè .


 Câu nói kế tiếp đề hoàn toàn chuyển tới  điện ảnh tuyến dưới thị trường  khai phá thượng.


 Không chỉ là trung phương  nhân, liên quan  mặt khác quốc gia  những người đó, đối với này  đề tài cũng phi thường cảm thấy hứng thú.


 Nói trắng ra là, trên thế giới này đại đa số đầu tư điện ảnh  nhân, theo đuổi  đều là thương nghiệp lợi nhuận, mà trừ Hollywood chủ lưu thương nghiệp điện ảnh ngoài, mặt khác điện ảnh  tuyến dưới thị trường thực ra khai phá  đều thực bình thường.


 Matthew hiểu được có vài lời có chừng có mực, đề chút đề nghị có lẽ sẽ cho rằng đây là nhiệt tâm hỗ trợ, nói nhiều lộng không tốt liền sẽ biến thành cùng cằn nhằn xem thường nhân......


 Lại nói, Hollywood gì đó rập khuôn đến bên này, khẳng định muốn bi kịch.


 Quốc tình bất đồng, thụ chúng bất đồng, thị trường cũng bất đồng.


 Đương nhiên, sáng lập diễn sinh phẩm thị trường là bên này điện ảnh sản nghiệp có thể lại hướng về phía trước cất một bước lớn  hữu hiệu trợ lực.


 Bên này điện ảnh đầu tư càng lúc càng lớn, đơn thuần dựa vào box office kháng phiêu lưu năng lực quá kém , nếu hậu kỳ bản quyền cùng diễn sinh phẩm có thể làm lên......


 Matthew cảm giác bên này thương nghiệp điện ảnh vẫn là rất có khả năng .


 Đối với bên này thị trường động thái vẫn có chuyên môn  điều tra, hắn bao nhiêu lý giải một ít tình huống, Hollywood chủ lưu thương nghiệp điện ảnh diễn sinh phẩm  thu nhập cao tới điện ảnh tổng thu nhập  60-70 % thậm chí càng nhiều, xa xa cao hơn điện ảnh phòng vé, mà căn cứ hắn  lý giải, bên này điện ảnh thu nhập  95% trên đây đều đến từ quốc nội box office cùng cài vào thức quảng cáo, rất nhiều điện ảnh  diễn sinh phẩm thu nhập dĩ nhiên là zero.


 Này tuyệt đối không phải một loại khỏe mạnh  phát triển trạng thái.


 Ngẫm lại Disney  tác phẩm tiêu biểu [ sư tử vương ] đi, thu hoạch  8 ức hơn dollar box office, diễn sinh phẩm thu nhập lại cao tới 30 ức dollar, có người thậm chí hí xưng,[ sư tử vương ] là Disney làm ra  máy in tiền.


 Không có tiền lấy cái gì đánh ra hảo điện ảnh?


 Về phần phim văn nghệ nên làm như thế nào, hắn liền hoàn toàn không biết gì cả .


 Mười một giờ rưỡi vừa đến, buổi sáng xem như kết thúc, Matthew rời đi hội trường, cùng Ny Ny cùng nhau ăn cơm trưa, sau đó ly khai Ma thành đại rạp hát.


 Vốn, tham dự này điện ảnh Cao phong diễn đàn, chính là thịnh tình không thể chối từ, chung quy Ma thành liên hoan phim phương diện cho [ Fast and Furious 5] thật lớn  tài nguyên duy trì, có qua có lại cũng là cơ bản nhất  lễ phép.


 Diễn đàn đệ nhất thiên lộ lộ mặt liền đủ rồi, hắn cùng Justin Lin buổi chiều liền đi lên chuyến bay phản hồi Los Angeles,[ Fast and Furious 5] sắp tại Bắc Mĩ phát hành, còn có rất nhiều quảng bá hoạt động chờ bọn họ tham dự.


 Trở lại Los Angeles, Matthew vỏn vẹn nghỉ ngơi  một đêm, liền một khắc cũng không dừng  tham dự vào phim tại Bắc Mĩ  một loạt tuyên truyền.


 Đầu tiên, hắn cùng với David - Ellison đồng thời tham dự  một hồi đấu giá hoạt động, thiên không ảnh nghiệp làm chế tác phương, đem [ Fast and Furious 4] khi dùng qua  một ít xe và đạo cụ tiến hành đấu giá.


 Trong đó, Matthew cùng Paul - Walker tại quay chụp trung điều khiển  hai chiếc cơ nhục xe, tất cả đều đánh ra  thượng ba trăm vạn dollar  giá, mặt khác một ít đạo cụ, cũng lấy mấy ngàn dollar đến mười mấy vạn dollar bất đồng giá bán ra.


 Loại này đấu giá hoạt động vừa có thể tuyên truyền phim, lại có thể thỏa mãn một ít điên cuồng fan điện ảnh  cất chứa nhu cầu, còn có thể vi đầu tư phương mang đến trực tiếp được lợi.


 Hôm nay Hollywood đem dùng qua  đạo cụ cùng phục trang lấy đến đấu giá sở, chuyên môn nhằm vào ngày càng mở rộng  fan điện ảnh cất chứa thị trường, sớm đã là vẻ bình thường, thậm chí tại điện ảnh quay chụp phía trước, rất nhiều Hollywood công ty đã suy xét đến còn sót lại giá trị  lợi dụng.


 Giống Matthew cùng David - Ellison thuộc về tương đối có lương tâm , tối thiểu bán gì đó hoàn toàn nói được thượng là hàng thật giá thật, kia hai chiếc cơ nhục xe là Dodge cùng bôn trì tài trợ , trải qua tỉ mỉ cải trang, chẳng sợ đặt ở cải trang xe thị trường, cũng là tinh phẩm  tồn tại.


 Có chút kịch tổ ăn tướng khó coi nhiều, tỷ như tiền kỳ chuẩn bị khi liền cố ý dùng giá rẻ tài liệu nhiều thiết kế một ít trang phục cùng đạo cụ, dù sao có fan điện ảnh sẽ lấy ra càng cao giá tiền đến thu về.


 Tuy rằng đấu giá là [ Fast and Furious 4]  đạo cụ, nhưng fan điện ảnh  chú ý độ tự nhiên sẽ thả tại làm tục tập  [ Fast and Furious 5] mặt trên.


 Phim bán chạy  tục tập, có đủ quá nhiều  ưu thế .


 Hôm nay, toàn bộ Hollywood đều hoạn có tục tập hội chứng, trong một năm box office tối cao  kia phê điện ảnh trung, 60-70 % đều là tục tập điện ảnh, còn thừa 20-30% là cải biên điện ảnh.


 Nguyên sang điện ảnh càng ngày càng khó tìm tung tích.


 Loại này đem mỗi bộ điện ảnh đều trá được không còn một mảnh  tâm tính, tại Hollywood xưng là “Series văn hóa”, bọn họ dùng một nghe vào tai rất khó có thể tin tưởng  xưng hô -- nghệ thuật tuần hoàn lợi dụng.


 Matthew làm trong đó  một thành viên, đối với này tràn đầy thể hội, cũng giống như mọi người đều suy nghĩ biện pháp, hẳn là từ thứ gì trên người trá ra tiền đến.


 Cho nên, vì ép lớn nhất giá trị, hôm nay Hollywood chủ lưu thương nghiệp điện ảnh phân phân 3D hóa.


 Bắc Mĩ mỗi năm niên độ box office tổng ngạch tại gia tăng, người xem tổng đợt người lại tại giảm bớt, Hollywood tất yếu tìm đến gia tăng rạp chiếu phim box office thu nhập  tân chiêu số, dùng biện pháp gì khiến càng nhiều  nhân tiến rạp chiếu phim? Bọn họ lại lần nữa chọn dùng  vài thập niên trước  một loại sang tân kỹ thuật --3D.


 Bởi vì này chủng đạt được tân sinh  cũ kỹ thuật, người xem muốn móc ra càng nhiều  tiền,3D bản giá vé như vậy so phổ thông điện ảnh quý ít nhất 3 dollar.


 Mặt khác chính là cài quảng cáo phương diện  thu nhập.


 Hiện nay Hollywood điện ảnh một năm cài quảng cáo phương diện  thu nhập đại khái tại 20 ức dollar tả hữu, trong đó chủ lưu thương nghiệp điện ảnh cống hiến  trong đó  99%.


[ Fast and Furious 5]  quảng cáo tài trợ thu nhập cao tới 5000 vạn dollar, là trong nghề đứng đầu  tiêu chuẩn.


 Phim đã tại Thái Bình Dương bờ bên kia phát hành, không có quá nhiều nhân nghị luận qua cài quảng cáo sự, từ phương diện này đến nói, cài quảng cáo cơ bản cùng phim nội dung dung hợp ở cùng nhau.


 Rất nhiều người xem có lẽ còn có thể nhớ lại phim [E.T ngoại tinh nhân ] trung, nhân vật chính dùng chocolate đậu dẫn ra ngoại tinh nhân  kiều đoạn, đó là thế kỷ trước 80 niên đại kinh điển Hollywood cài vào thức quảng cáo.


 Hiện tại cần tưởng tại điện ảnh bên trong hấp dẫn ngoại tinh nhân, một bao chocolate đậu nhưng xa xa không đủ, cần quảng cáo thương cầm ra càng lớn  mồi.


 Có ý tứ là, năm nay tháng tư phân phát hành  một bộ phim phóng sự trung, đạo diễn Morgan - Spurlock  [ từ trước tới nay bán được tốt nhất điện ảnh ],150 vạn dollar  quay chụp phí tổn tất cả đều đến từ nhà tài trợ, mà phim chủ đề là châm chọc quảng cáo cài vào......


 Hollywood không mấy người cho rằng chỉ dựa vào box office liền có thể kiếm tiền, quảng cáo cài vào là thương nghiệp vận hành  thiết yếu bộ phận, tổng muốn có người vì này chút sáng tạo đi ra  nội dung trả tiền, không phải sao?


 Tới gần Bắc Mĩ trước lúc công chiếu  trong một tuần này, Matthew cùng kịch tổ chủ sáng nhân viên dị thường bận rộn, chia đều một ngày muốn chạy hai trường quảng bá hoạt động, càng là tập thể lên một lần Ellen Show.


 Cùng danh khí cùng già vị phương diện Matthew nhất chi độc tú tình huống bất đồng là, tuyên truyền trung vô luận Matthew vẫn là kịch tổ các thành viên, đều càng thêm cường điệu nhà cùng đoàn đội  khái niệm.


 Dùng Matthew lời đến nói, đoàn đội soái mới là thật soái.


 Cái gì gọi “Quần anh tập trung”? Matthew cấp ra  đáp án là: Khiến một đám người trước tổ đội bưu hãn lên ! vì thế liền có  [ Fast and Furious ]  family, có như vậy hỏa bạo phấn khích đến phát rồ  “Bỏng điện ảnh”.


 Cùng lúc đó, Matthew cùng David - Ellison cũng cộng đồng thanh minh,[ Fast and Furious 6]  kịch bản đang tại sáng tác trung, đạo diễn Justin Lin nhận phỏng vấn khi cũng tỏ vẻ, chính mình khẳng định trở về này bộ tục tập, tiếp tục đảm nhiệm đạo diễn chức.


“Chúng ta sẽ tiếp tục hướng về phía trước , đây là 100% sự tình.” Justin Lin mặt tại phỏng vấn trung ngôn chi chuẩn xác,“Tại thứ năm bộ trung, chúng ta đem điện ảnh đẩy đến  một tân  độ cao, phim còn tại trưởng thành, hơn nữa fan điện ảnh cũng hi vọng chúng ta tiếp tục quay chụp đi xuống, này đoạn lữ trình trước mắt còn không sẽ chấm dứt.”


 Cuối tháng sáu, tại [ Transformers 3] phát hành sau  tuần tiếp theo,[ Fast and Furious 5] tại Los Angeles tổ chức  thanh thế hạo đại  lễ công chiếu lần đầu, toàn bộ đua xe gia tộc toàn viên đến đông đủ.


 Làm nam chính kiêm người sản xuất cùng nhà đầu tư, Matthew chuyên môn tại lần đầu thượng tiếp nhận ABC đài truyền hình  phỏng vấn.


ABC đài truyền hình  một danh tóc đỏ nữ phóng viên hỏi,“Ngươi cho rằng này series tinh túy cùng hạch tâm là cái gì?”


“Mọi người nói lên [ Fast and Furious ], nghĩ đến  đều là hương xe mĩ nữ, soái ca mãnh nam.” Matthew cười hồi đáp,“Nhưng là với ta mà nói, này series  hạch tâm là ‘Thân tình’, chỉ là biểu hiện phương thức không quá tầm thường.”


 Family tuyệt đối là có thể xâm nhập nhân tâm  khái niệm, hắn cố ý cường điệu  điểm này,“Tại đây một loạt trung chúng ta tạo  tân  gia đình quan, tại gia đình trung đoàn đội sắm vai tân  nhân vật, chúng ta có thể dùng sau hiện đại  phân tích đến nghiên cứu gia đình quan niệm. Tỷ như thứ bốn bộ  chủ đề là hi sinh cùng bản thân hi sinh, quay chụp thứ năm bộ  thời điểm, mọi người đều tại thảo luận ‘Tự do’  khái niệm, làm gia đình thành viên như thế nào đạt được tự do. Quá trình này khiến ta hưng phấn, ta thích làm như vậy.”


 Nữ phóng viên tiếp tục hỏi,“Ngươi bình thường cũng thích đua xe sao?”


“Ta không phải thích đua xe  nhân.” Matthew coi như là ăn ngay nói thật,“Nhưng tại Los Angeles mọi người đều thích xe, đây là một văn hóa hiện tượng, lái xe gì liền đại biểu ngươi là người thế nào. Bởi vì chụp bộ điện ảnh này, ta nhận thức  rất nhiều yêu xe như mạng  nhân, bọn họ  công tác, sinh hoạt, tình yêu đều cùng xe tương quan, đối ngoạn xe có vô tận  nhiệt tình, ta thích loại này bầu không khí.”


 Hắn cố ý nhắc tới  Paul - Walker,“Paul là nhất đẳng nhất  xe mê, hắn có  garage đình đầy xe, nhưng hắn cùng kịch tổ ký kết  an toàn hiệp nghị, biểu diễn này series không thể đi đua xe, đến hiện tại Paul còn thường xuyên hướng ta oán giận.”


 Nói tới đây, Matthew nở nụ cười, không nói tại [ Fast and Furious 1] kịch tổ  kia vài sự, chỉ riêng là quay chụp này hai bộ phim, hắn cùng với Paul - Walker ở chung  vẫn phi thường tốt, như thế nào có thể nhìn Paul - Walker lại phát sinh thảm kịch?


 Thông qua truyền thông đâm ra đi kia phân an toàn hiệp nghị, bao nhiêu cũng có thể có điểm giám sát tác dụng.