Washington, Trung tâm Lưu trữ quốc gia trước cửa.


 Thật dài dải cách ly đem đường cùng người hành đạo phân cách ra, Breanna - Bendtner đứng ở lối đi bộ  người vây xem trong, nhìn về phía đường bên kia, một điều lâm thời thanh trượt dĩ nhiên trải hoàn tất, vài danh công tác nhân viên đang tại hướng thanh trượt mặt trên mắc máy quay phim, không cần hỏi thăm cũng có thể đoán được, nơi này khẳng định là có điện ảnh hoặc là phim truyền hình muốn quay chụp.


 Trung tâm Lưu trữ quốc gia cùng phụ cận  Lincoln kỷ niệm đường cùng với Washington bia kỷ niệm đều là toàn mĩ nổi tiếng  dấu hiệu tính kiến trúc, thường xuyên có kịch tổ ở trong này quay chụp, Breanna - Bendtner thấy được cũng nhiều , một điểm đều không cảm giác kỳ quái.


 Bất quá, làm một người tuổi còn trẻ  nữ hài, vẫn là gần nhất bắt đầu truy tinh  nữ hài, Breanna - Bendtner không có rời đi, ngược lại đứng ở chỗ này tính toán xem xem.


 Mơ hồ có thể nhìn thấy đường cái đối diện kịch tổ có không ít người qua lại xuyên toa bận rộn, một chiếc đại hình xe kéo bên trên, rất nhanh xuống dưới một cao lớn  nam nhân, quay lưng lại bên này cùng một mang mũ lưỡi trai  ải  nam nhân nói nói, cái kia ải  nam nhân như là đạo diễn, cùng cao lớn nam nhân nói nói rất nhiều, còn không đoạn hướng người khác ra lệnh.


 Không biết vì sao, Breanna - Bendtner tổng cảm giác này cao lớn nam nhân  bóng dáng rất quen thuộc, cực kỳ giống nàng thích  vị kia nam ngôi sao.


 Nhưng nàng không có gặp qua chân nhân, nhìn không tới ngay mặt dưới tình huống, cũng vô pháp xác nhận.


 Kịch tổ  công tác hiệu suất giống như rất cao, qua không bao lâu, liền bắt đầu quay chụp , Breanna - Bendtner cũng biết, tại Trung tâm Lưu trữ quốc gia tiền phong lộ quay chụp, không có khả năng duy trì liên tục quá dài thời gian.


 Bên kia đạo diễn ra lệnh một tiếng, cao lớn  nam nhân lưng một ống tròn từ một chiếc xe hàng mặt sau lóe ra đến, hướng về phía trước đi, từ nàng này góc độ xem qua, có thể rõ ràng  nhìn thấy này danh cao lớn nam diễn viên  trắc mặt.


 Breanna - Bendtner lập tức trừng lớn ánh mắt, trên mặt  hưng phấn nháy mắt trào ra, bất quá nhìn thấy đứng ở phụ cận  kịch tổ công tác nhân viên, nhanh chóng nâng tay che miệng lại, đem thiếu chút nữa hô lên đến thanh âm, che tại  trong miệng.


 Vừa kịch tổ có công tác nhân viên lại đây câu thông qua, hi vọng quay chụp khi người vây xem quần có thể im lặng một ít.


 Washington đầu đường thường xuyên có kịch tổ quay chụp, đại bộ phận người đều từng nhìn đến, liền tính hảo kỳ cũng có thể khống chế, rất ít xuất hiện la to linh tinh ảnh hưởng kịch tổ quay chụp tình huống.


 Breanna - Bendtner gắt gao nhìn chằm chằm trường quay trung  nhân, phi thường xác định đây chính là Matthew - Horner, nàng năm trước xem qua [ Cướp biển vùng Caribbean ] sau mê thượng  nam chính.


“Không nghĩ tới có thể ở nơi này gặp gỡ a.” Chính nàng thấp giọng nói thầm,“Không biết có thể hay không muốn tới kí tên.”


 Liền tại nói thầm gian, Breanna - Bendtner nhìn thấy Matthew - Horner đi đến một chiếc đại xe tải tiền, cảnh giác  nhìn nhìn bốn phía, giải xuống trên người lưng  ống hình trụ, đứng ở ô tô bên cạnh.


 Sau đó đạo diễn kêu ngừng quay chụp, quá khứ cùng Matthew - Horner trao đổi  vài câu, Matthew - Horner đứng ở nơi đó không có động, đạo diễn rời khỏi sau quay chụp một lần nữa bắt đầu.


 Breanna - Bendtner không có đi quản mặt khác, vẫn là nhìn Matthew - Horner, này nam nhân chỉ là đứng ở nơi đó, tản mát ra  cuồng dã, dương cương cùng cường hãn  khí chất, liền phi thường hấp dẫn nhân.


“Này khẳng định lại là một rất nam nhân  nhân vật đi?” Breanna - Bendtner thì thào nói nhỏ.


 Nàng lại nhìn Matthew - Horner liếc nhìn, cứ việc hắn trên người chỉ mặc rất phổ thông  jacket, nhưng kia chủng chuyên thuộc về nam nhân  khí tràng dứt khoát bạo biểu.


 Bỗng nhiên, một trang phục lộng lẫy  tóc vàng nữ nhân xông vào  nàng tầm mắt, tóc vàng nữ nhân phi thường xinh đẹp, diện mạo trung có chứa rõ ràng  Bắc Âu duệ hoặc là Germanic duệ  đặc sắc, không biết là trang điểm vẫn là biểu diễn  quan hệ, Breanna - Bendtner từ trên người nàng có thể cảm giác được đoan trang, cao quý, mê người, gợi cảm đẳng đặc chất.


 Không hề nghi ngờ, đây là một người phi thường xinh đẹp lại có khí chất  tóc vàng mĩ nữ.


 Breanna - Bendtner nhỏ giọng nói thầm,“Sẽ không là nữ chính đi?”


 Thoạt nhìn rất giống là, cái kia tóc vàng nữ nhân cùng Matthew - Horner tại tranh chấp, còn xuất thủ đoạt đi ống hình trụ.


 Quay chụp lại gián đoạn, cái kia thấp lùn đạo diễn lại lại đây nói vài câu, tóc vàng mĩ nữ rời đi, sau đó một lần nữa quay chụp  một lần.


 Kịch tổ tiến vào nghỉ ngơi thời gian, chung quanh rất nhiều người rời đi, Breanna - Bendtner lấy di động ra, bấm gọi bạn cùng phòng  điện thoại, hưng phấn nói,“Alice, ngươi biết ta nhìn thấy ai  sao? Ngươi biết ta nhìn thấy ai  sao?”


 Nàng vừa nói còn vừa theo bản năng  khoa tay múa chân, vừa cường hành nhẫn nại  hưng phấn, giờ khắc này tất cả đều bạo phát đi ra.


“Ta nhìn thấy Matthew  ! Matthew a !” Breanna - Bendtner  thanh âm tựa hồ đều đang run rẩy,“Chính là Matthew - Horner ! ta thích nhất  nam ngôi sao !”


 Nàng lại hướng ô tô bên kia nhìn thoáng qua, Matthew - Horner còn đứng ở nơi đó, dứt khoát soái  rối tinh rối mù, khốc đến không có bằng hữu.


“Hắn chân nhân so điện ảnh trông được lên còn soái còn khốc !” Breanna - Bendtner lại đối với điện thoại kêu lên,“Ta nhất định phải tìm hắn kí tên ! nhất định phải ! cái gì? Ngươi cũng muốn? Ngươi không thể lại đây sao? Công tác đi không ra? Vậy được rồi, ta đi tìm cơ hội muốn song phân !”


 Breanna - Bendtner cắt đứt điện thoại, cảm xúc thoáng bình phục  một ít, kịch tổ bên kia lại bắt đầu  quay chụp.


 Dần dần, nàng phát hiện ven đường tụ tập trẻ tuổi người càng lúc càng nhiều, Matthew - Horner tên này không ngừng tại bọn họ  trò chuyện trung xuất hiện, tựa hồ đều thực thích Matthew - Horner.


 Thậm chí, có mấy người tại trên tờ giấy trắng mặt viết “Matthew - Horner ta yêu ngươi !” Linh tinh  quảng cáo, cao nâng cao ở trên đỉnh đầu.


 Hơn nửa giờ sau, kịch tổ tựa hồ quay chụp hoàn tất, có kịch tổ công tác nhân viên lại đây thu hồi dải cách ly, Breanna - Bendtner nhanh chóng xuyên qua đường cái, tìm đến kịch tổ dừng xe địa phương.


 Không chỉ là nàng, kia vài người trẻ tuổi cơ hồ đều tràn lại đây.


“Matthew - Horner !”


“Matthew......”


“Kí tên a, Matthew !”


 Các loại hỗn độn  tiếng hô không ngừng xuất hiện, kịch tổ  nhân viên bảo vệ ngăn cản Breanna - Bendtner bọn họ.


 Nhưng này tiếng hô hiển nhiên kinh động  kịch tổ  nhân, Breanna - Bendtner phát hiện, Matthew - Horner từ xe kéo bên trên xuống dưới, cùng kịch tổ một vị quản sự  nhân ngắn ngủi trao đổi một chút, hướng tới bên này đi tới.


“Matthew ! Matthew......”


 Nháy mắt, bên này càng rối loạn,“Matthew !”


 Còn có người kêu lên,“Will - Turner ! ta muốn tìm Will - Turner kí tên !”


 Breanna - Bendtner hỗn loạn tại đám người trong, cũng hy vọng  Matthew - Horner có thể cho nàng này người ủng hộ kí tên.


“Im lặng ! im lặng một chút !” Nhân viên bảo vệ trong có  lớn giọng quát,“Các ngươi như vậy loạn mà nói, ta chỉ có thể mang Matthew rời đi !”


 Lời này phảng phất có ma lực như vậy, Breanna - Bendtner phát hiện chung quanh nhanh chóng im lặng  xuống dưới, Matthew lại đây sau, coi như có trật tự  tiến lên tìm hắn kí tên.


 Mười phút sau, Breanna - Bendtner như nguyện lấy thường  lấy đến  hai phân kí tên, còn cùng Matthew hợp  ảnh, chỉ là ảnh chụp phải đợi một đoạn thời gian, bất quá Matthew bên cạnh  trợ lý muốn nàng  điện thoại, tỏ vẻ tẩy đi ra sau sẽ cùng nàng liên hệ, cho nàng gửi qua bưu điện lại đây.


“Hắn hảo có mị lực a !” Breanna - Bendtner cảm thấy mĩ mãn  hướng về xa xa đi,“Dứt khoát rất man  !”


 Cấp bộ phận người ủng hộ ký tên xong, Matthew trở lại trên xe, cùng kịch tổ lao tới kế tiếp ngoại cảnh , đi đến Washington quay chụp hơn hai tuần , quay chụp cơ hồ đều tại kịch tổ không ngừng  chuyển trường bôn ba trung tiến hành, chung quy nơi này là Washington đặc khu, USA  chính trị trung tâm, kịch tổ dù cho chiếm được địa phương chính phủ  duy trì, cũng không khả năng phong bế một khu vực quá dài thời gian dùng cho quay chụp.


 Jerry - Bruckheimer cùng Jon Turteltaub lựa chọn sử dụng  rất nhiều lịch sử cảnh điểm làm phim  quay chụp , nhưng sau 9?11 thời đại, tại mẫn cảm địa khu quay chụp cũng không phải chuyện dễ,


 Trước đó, kịch tổ tuy rằng chiếm được tiến vào Lincoln kỷ niệm đường quay chụp  cho phép, nhưng công viên quản lý cục không hi vọng quay chụp gây trở ngại người xem tham quan, cho nên kịch tổ chỉ có thể nghĩ biện pháp tiến hành cục bộ quay chụp.


 Ngày hôm qua tại Trung tâm Lưu trữ quốc gia quay chụp khi càng là hạn chế nhiều nhiều, bởi vì rất ít nhân bị chấp thuận cầm máy quay phim tiến vào hồ sơ quán, huống chi là kịch tổ  đại đội nhân mã.


 Trung tâm Lưu trữ quốc gia nội  vai diễn, chỉ quay chụp  một buổi chiều, kịch tổ chỉ có thể quay chụp một ít trọng điểm cùng khó có thể phục chế  vai diễn, mặt khác kia vài tắc đợi đến hồi Los Angeles sau, tại Disney nhà sản xuất  studio bên trong đáp cảnh quay chụp.


 Về phần quay chụp trung muốn dùng đến  [ độc lập tuyên ngôn ], bởi bảo tồn cùng an toàn phương diện  nguyên nhân là không cho phép quay chụp , kịch tổ tìm đến chuyên gia hoàn thành  một kiện phục chế phẩm.


 Bởi phim muốn dùng rất chân thật phương thức, đến giảng thuật một phi thường vô nghĩa  tầm bảo cố sự, gia tăng tầm bảo vai diễn chân thật tính cùng thuyết phục lực là ắt không thể thiếu .


 Kịch tổ liền giá cao cam kết  một vị chân chính  tầm bảo nhân, cùng động tác chỉ đạo phối hợp động tác hí như vậy, đảm đương Matthew quay chụp khi  tầm bảo chỉ đạo.


 Vì khiến phim tận khả năng  thể hiện ra chân thật một mặt, Jerry - Bruckheimer không chỉ vi Matthew này nam chính chuyên môn cam kết  chân chính  tầm bảo giả, còn tìm đến một vị mật mã phá giải chuyên gia làm lâm thời lão sư, giúp Matthew tại quay chụp trung giải quyết tầng tầng mật mã phương diện nan đề.


 So với động tác hí, này mấy đối với Matthew loại này không học vấn không nghề nghiệp  người đến nói, càng có độ khó.


 Quay chụp hoàn Trung tâm Lưu trữ quốc gia phía trước vai diễn, Matthew đi theo kịch tổ đi đến liên bang điều tra cục ở Quantico  một huấn luyện căn cứ, quay chụp nam chính trộm lấy [ độc lập tuyên ngôn ]  vai diễn.


 Hollywood luôn luôn cùng Mĩ quốc chính phủ liên hệ chặt chẽ, Jerry - Bruckheimer càng là cùng Lầu Năm Góc cùng liên bang điều tra cục đẳng cơ cấu có chặt chẽ  hợp tác, sớm ở chuẩn bị kỳ  thời điểm, hắn liền từ liên bang điều tra cục mời đến một vị phạm tội chuyên gia, khiến hắn hỗ trợ thiết kế [ độc lập tuyên ngôn ]  trộm lấy kế hoạch.


[ độc lập tuyên ngôn ] bị phô bày ở Washington  Mĩ quốc Trung tâm Lưu trữ quốc gia, tại tiên tiến nhất  kỹ thuật cùng tối cao đẳng cấp  an toàn thi thố bảo hộ dưới, bởi vậy kịch tổ riêng hướng trong nghề nhân sĩ cố vấn  nên như thế nào tiến vào này đống đề phòng sâm nghiêm  kiến trúc, sau đó đối với liên bang điều tra cục  một đống huấn luyện quán tiến hành thích hợp  bố cảnh điều chỉnh, làm quay chụp trộm lấy [ độc lập tuyên ngôn ]  nơi sân.


 Quay chụp tiến hành thực thuận lợi, Matthew hoàn toàn dựa theo này mấy chuyên gia  thiết kế, thành công trộm lấy  [ độc lập tuyên ngôn ].


 Một ngày  công tác kết thúc, trở lại vào ở  Washington đặc khu Hilton khách sạn, Matthew chủ động hẹn trong kịch tổ  vài vị chủ yếu diễn viên, cùng đi tửu ba uống một chén.