Ai cũng không nghĩ tới, nguyên bản một phi thường mẫn cảm  vấn đề, sẽ lấy loại này đáp án mà kết thúc, mặc kệ trong lòng tán đồng không tán đồng Matthew mà nói, mọi người ở mặt ngoài đều phải bày ra một bộ tán đồng bộ dáng, chính trị chính xác ở trên thế giới này là chân thật tồn tại , nữ quyền vận động ở bên này đồng dạng lấy mặt khác một loại hình thức tại khai triển.


 Matthew thành công  đem tuyệt đại bộ phận nhân  lực chú ý, do tiềm quy tắc chuyển dời đến  nữ quyền vận động mặt trên.


 Thực ra giống hắn như vậy có độc đáo trải qua  nhân, như thế nào sẽ không nhớ rõ “Phụ nữ có thể đỉnh nửa bầu trời” Đâu? Từng liền có  tiết mục gọi là nửa bầu trời.


 Vừa  những lời này, nói vậy cũng sẽ thắng được càng nhiều nữ tính hảo cảm.


 Lại một lần nữa thành công hóa thân nữ quyền đấu sĩ, Matthew bỗng nhiên cảm giác chính mình nói không chừng có thể ở bình quyền vận động trung lưu lại cường điệu  một bút.


 Tựa hồ sợ hãi có người nhắc lại như vậy  mẫn cảm vấn đề, Trần đại đầu cũng theo đó tuyên bố gặp mặt hội chấm dứt.


 Chim cánh cụt võng trực tiếp trang  khung nhắn lại trung, theo trực tiếp kết thúc, vô số netizen  bình luận bắt đầu xoát bình.


“Liền xung Matthew cuối cùng kia lời nói, ta quyết định duy trì hắn !”


 Này rõ ràng là nữ tính netizen  nhắn lại.


“Ta liền cảm giác Matthew - Horner người này cùng mặt khác kia vài Hollywood ngôi sao không giống nhau, đặc chân thật, trả lời vấn đề đều là có cái gì nói cái gì, ngươi xem hắn đều thừa nhận đối mặt khủng bố phần tử rất sợ hãi, không giống vài người nào đó cả ngày ngưu bài hống hống, cho rằng lão tử thiên hạ đệ nhất.”


 Ngôi sao có thể thành công thành lập “Chân thật” Loại này nhân thiết, phi thường không dễ dàng, hơn nữa cũng phi thường có hiệu quả, Matthew đã cấp bên này  khán giả lưu lại “Chân thật” Hảo ấn tượng.


“Hoa kiều ! đừng quên, Matthew là Hoa kiều ! tuy rằng bộ dạng không quá giống, nhưng hắn so với kia chút liên trung văn đều sẽ không nói  chuối nhân cường nhiều lắm, không chỉ trung văn nói được lưu loát, còn đối với chúng ta bên này phi thường lý giải ! này thuyết minh cái gì? Hắn thật sự rất thích bên này, rất coi trọng thân thể bên trong  kia phân Hoa kiều huyết mạch !”


 Rất nhiều người đối với có Hoa kiều huyết thống  ngôi sao nhân vật nổi tiếng, dù cho cũng không nói ra khỏi miệng, nội tâm trong đó cũng có thiên hướng.


“Hollywood đại minh tinh trong, có mấy cái có Hoa kiều huyết thống? Có Hoa kiều huyết thống  lại có ai giống Matthew như vậy? Ta tưởng không ra bất cứ lý do không duy trì hắn.”


 Đại lễ đường trong, Matthew đã đi ra, hàng phía trước  các phóng viên phân phân thu thập phần mình  thiết bị, chuẩn bị trở về đuổi bản thảo.


 Có chút phóng viên còn ngầm làm  trao đổi.


“Thế nào, hôm nay đưa tin  nhạc dạo định hảo sao?” Có người hỏi.


 Một mang viền vàng kính mắt  phóng viên nói,“Còn cần nói nha? Hiện trường có hệ thống mạng trực tiếp, chúng ta không thể nhắm mắt lại nói dối a ! khẳng định là khen ngợi.”


 Một cái khác hói đầu phóng viên kề sát qua, hạ giọng nói,“Ta vừa dò xét điện ảnh kênh  khẩu phong, bọn họ đưa tin  trọng điểm tại Matthew - Horner  trung văn giai đoạn bên trên, sẽ đặc biệt cường điệu Matthew - Horner đối với chúng ta bên này  quen thuộc cùng yêu thích.”


“Minh bạch .” Mang viền vàng kính mắt  phóng viên nói,“Theo sát bọn họ  điệu đi không sai, hơn nữa Matthew - Horner cho người ta cảm giác cũng xác thật rất tốt.”


 Ban đầu câu hỏi  cái kia phóng viên nói,“Chúng ta này mấy phóng viên đều không ngừng được đối với hắn sinh ra hảo cảm, lại càng không cần nói kia vài phổ thông người xem , như vậy  điệu cũng là khán giả muốn nhìn đến .”


 Mấy người yên lặng  gật đầu, bận rộn lên đỉnh đầu  công tác.


 Matthew thông qua hậu trường đi vào nghỉ ngơi gian, Braun - Williams theo sát tại bên người, một bộ như lâm đại địch bộ dáng, vừa hắn liền tại hậu trường chỗ cửa ra, chỉ cần tình huống không đối liền sẽ lập tức xông lên đi.


 Nhìn thấy Braun - Williams, Matthew cũng không nhiều lời, chung quy không phải tất cả mọi người giống hắn như vậy lý giải bên này.


 Chờ ở tòa thành thị này trong, hắn luôn luôn cũng không có vì chính mình  an toàn vấn đề lo lắng qua.


 Nơi này tuyệt đối là toàn thế giới an toàn nhất  thành thị, thậm chí không có thứ hai.


 Giống Los Angeles cái loại này rách nát trị an, cùng nơi này vừa so tuyệt đối là tra.


 Lần này hoạt động tiến hành  đặc biệt thuận lợi, Disney đại Trung Hoa khu  người phụ trách Sean - đường lại đây hướng Matthew chúc mừng  vài câu, Matthew cũng cùng một ít bên chủ sự  nhân hàn huyên hội, nói chuyện phi thường khách khí, thời thời khắc khắc đều tại chú ý thành lập tốt nhân thiết.


 Theo sau, hắn chuyên môn tìm đến Trần đại đầu, hôm nay vị này nổi tiếng duy trì nhân không chỉ phi thường phối hợp, thời khắc mấu chốt còn vài lần nhắc nhở hắn.


“Trần tiểu thư, cám ơn ngươi nhắc nhở.” Matthew có chút khách khí  cùng Trần đại đầu nắm tay.


“Không có cái gì.” Trần đại đầu thân thể rất đơn bạc , có vẻ đầu đặc biệt đại,“Ngươi ứng đối thực xuất sắc.”


 Matthew khách khí  cười cười, nói,“Của ngươi nhắc nhở khiến ta ý thức được vấn đề rất mẫn cảm, cho nên ta trả lời khi mới trở nên cẩn thận.”


 Hắn lễ phép nói,“Trần tiểu thư nếu như đi Bắc Mĩ gặp được phiền toái, có thể liên hệ ta.”


 Trần đại đầu làm một người chủ trì, điều tiết không khí là sở trường trò hay, nhìn thấy Matthew nói như vậy, lấy vui đùa  khẩu khí hỏi,“Ngươi là muốn dùng phương thức này biểu đạt cảm tạ?”


 Matthew không nghĩ tới nàng sẽ như vậy vừa hỏi, gật gật đầu,“Xem như đi.”


 Trần đại đầu  ánh mắt từ Matthew trên mặt dời xuống, con mắt không ngừng chuyển động, đột nhiên hỏi,“Matthew, ngươi như vậy lý giải Đông Phương văn hóa, ngươi nghiên cứu qua Đông Phương  thơ cổ từ sao?”


“Thi từ?” Matthew không hiểu làm sao, vị này nổi tiếng người chủ trì hỏi cái này làm cái gì? Bất quá vẫn là nói,“Biết một điểm, tỷ như Đường triều  Lý Bạch cùng Đỗ Phủ.”


“Ngươi biết Lý Bạch a?” Trần đại đầu khóe miệng nhướn lên một tia mạc danh  cười,“Ngươi thật muốn cảm tạ ta nói, liền ngàn dặm Giang Lăng đi.”


 Matthew có chút mơ hồ,“Lý Bạch  ngàn dặm Giang Lăng?”


 Trần đại đầu nhìn thấy có người lại đây, cười cười, nói,“Ngày sau lại liên hệ, ta đi trước.”


 Nhìn thấy Trần đại đầu  gầy trơ cả xương  bóng dáng, Matthew nhíu mày, thật sự cân nhắc không thấu nàng vừa là cái gì ý tứ.


 May mà bài thơ này hắn là biết đến, từng trong sách giáo khoa tất yếu ngâm nga , còn đại trí nhớ rõ, hình như là “Triều từ Bạch Đế Thải Vân gian, ngàn dặm Giang Lăng một ngày còn. Hai bờ viên thanh kêu không thôi, Khinh Chu đã qua Vạn Trọng Sơn.”


 Cảm tạ nhân hòa ngàn dặm Giang Lăng có cái gì quan hệ?


 Matthew người cùng tới hàn huyên vài câu, tại Braun - Williams  nhắc nhở dưới, triều phòng nghỉ bên ngoài đi, chuẩn bị hồi đô thành khách sạn.


 Buổi tối, còn có một hồi phấn ti đưa tặng lễ vật  hoạt động.


 Lên Benz xe hơi, Matthew còn đang suy nghĩ “Ngàn dặm Giang Lăng”, trong miệng lại nói thầm,“Ngàn dặm Giang Lăng một ngày còn...... Ngàn dặm Giang Lăng một ngày còn...... Ngàn dặm Giang Lăng một ngày......”


 Hắn im lặng cả kinh, này Trần đại đầu cũng quá lợi hại , thế nhưng dùng thơ cổ từ ám chỉ !


 Bất quá nghĩ đến Trần đại đầu gầy yếu  thân thể đột hiện ra đầu đặc biệt đại bộ dáng, Matthew không khỏi rùng mình một cái, vẫn là đương vẫn không rõ hảo.


 Nếu là bên này xinh đẹp nhất  kia vài, đừng nói ngàn dặm Giang Lăng , vạn dặm Giang Lăng cũng không có vấn đề gì.


 Cũng khả năng là hắn suy nghĩ nhiều, vị kia người chủ trì nói không chừng chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi.


 Benz xe hơi không có gì bất ngờ xảy ra  lại gặp kẹt xe, đổ tại vô số chiếc xe  vây quanh trung, Matthew rất có kiên nhẫn chờ đợi, mấy ngày này cũng dần dần thói quen , chung quy bên này người nhiều xe nhiều, chen chúc có thể nói là vẻ bình thường.


 New York cùng Los Angeles  một ít đoạn đường bình thường cũng phi thường chen chúc, này vốn là thế giới tính nan đề.


 Trở lại đô thành khách sạn, đã tiếp cận buổi chiều 4h rưỡi, Matthew lên lầu đi đổi một thân quần áo, chuẩn bị tham gia sáu giờ đồng hồ bắt đầu  phấn ti hoạt động, hơn nữa hoạt động sau, hắn sẽ mời tham dự hoạt động  phấn ti cùng ăn bữa tối.


 Đương nhiên, này mấy toàn bộ hành trình đều sẽ có truyền thông cùng chụp.


 Tóm lại, hết thảy đều là vì tuyên truyền, muốn chân chính gõ ra thị trường, để người cảm giác hắn là lão bằng hữu ngoài, đại lực độ  tuyên truyền ắt không thể thiếu.


 Cùng lúc đó, Ny Ny cùng Bạch Tuyết đến  ước hảo xuất phát địa điểm.


 Bởi nơi này cự ly điện ảnh học viện phi thường gần, các nàng tới được có điểm sớm, người khác còn không có chạy tới.


 Ny Ny đứng ở một nơi bóng mát, móc ra tùy thân mang theo  hoá trang kính cùng đồ trang điểm, đối với gương bổ khởi trang, hai mươi tuổi xuất đầu niên kỉ, thêm trời sinh điều kiện liền hảo, nàng xem lên tương đương xinh đẹp.


“Đi ngang qua  người đều đang nhìn chúng ta đâu.” Bạch Tuyết nhắc nhở nói,“Ngươi rất xinh đẹp , không cần lại bổ trang .”


 Ny Ny thu hồi gương, nói,“Lần này rất trọng yếu, đáng tiếc không thời gian hảo hảo trang điểm một chút .”


 Bạch Tuyết có điểm kỳ quái,“Cái gì trọng yếu?”


 Ny Ny tự biết nói lỡ, nhanh chóng nói,“Đi gặp chúng ta  thần tượng a !”


 Bạch Tuyết gật đầu, tổng cảm giác Ny Ny hôm nay nơi nào không quá đúng, lại không thể nói rõ đến.


 Cùng Bạch Tuyết bất đồng, Ny Ny tiếp xúc qua giới giải trí, biết rất nhiều loạn thất bát tao sự tình, thêm rất nhiều đánh  đạo diễn cùng người sản xuất cờ hiệu  lừa đảo quá nhiều, cho nên nàng vẫn tìm không thấy phương pháp.


 Bị lừa sau mất thân, lại không thu hoạch được gì  ví dụ không cần quá nhiều.


 Trong đó gạt người  không thiếu trong giới một ít có danh nhân vật, danh nhân lừa lên người đến mới muốn mạng.


 Đêm nay không biết có hay không cơ hội mở miệng, cũng không biết Matthew - Horner chân thật  một mặt là cái gì, Ny Ny trong lòng thấp thỏm, đối với chính mình  tương lai có chút mê mang.


 Nàng chung quanh loạn xem, nhìn thấy một nhà bán điện tử sản phẩm  bảng hiệu, đột nhiên có  ý tưởng.


 Vạn nhất có cơ hội có thể tiếp xúc đến mục tiêu, tổng muốn cho mình tìm điểm bảo đảm đi?


 Ny Ny không giống Bạch Tuyết như vậy đơn giản, đại khái là tiếp xúc qua giới giải trí tử  quan hệ, ý tưởng rất nhiều.


“Ngươi ở đây đợi ta một hồi.” Ny Ny đối bạch tuyết nói,“Ta đi mua chút đồ, một hồi liền trở lại.”


 Bạch Tuyết dừng lại biên tập tin nhắn, nhắc nhở nói,“Ngươi nhanh lên a, bọn họ còn có vài phút liền đến .”


 Ny Ny gật gật đầu,“Ta hai phút liền có thể trở về.”


 Nói xong, nàng bước nhanh hướng tới điện tử sản phẩm điếm đi, tiến vào cửa tiệm tìm đến lão bản, nói đơn giản  vài câu, trả tiền sau, đem một chi màu đen  máy ghi âm bỏ vào  tùy thân mang theo  ví trong.


 Đi ra cửa tiệm  thời điểm, Ny Ny thở hắt ra, lại cách bao sờ sờ máy ghi âm, dù cho hôm nay không cơ hội cùng Matthew - Horner nói chuyện, không dùng được này chi máy ghi âm, tương lai cũng khả năng sẽ dùng thượng.


 Nàng tiếp xúc giới giải trí có đoạn thời gian , rất rõ ràng giống nàng như vậy xinh đẹp  nữ hài, không trả giá điểm cái gì, thật sự rất khó lấy đến cơ hội.


 Trở lại chờ đợi địa phương, Ny Ny cùng Bạch Tuyết lại đợi vài phút, một chiếc sáu tòa thương vụ xe mở trở về, trên phó điều khiển một tuổi cùng các nàng xấp xỉ  nam hài đối với bên này vẫy vẫy tay.


“Đến !” Bạch Tuyết kéo lên Ny Ny liền đi,“Chúng ta lên xe.”


 Hai người lên ô tô, thương vụ xe hướng tới đô thành khách sạn chỗ ở bay nhanh mà đi, tuy rằng trung gian cũng gặp mấy cái kẹt xe  đoạn đường, vẫn là đuổi tại ước định  sáu giờ đồng hồ phía trước, đến  khách sạn.