Làm dẫn tiến nhân, Jennifer - Aniston cấp Matthew cùng David - Allison làm qua giới thiệu sau, liền chủ động ly khai, nhưng thường thường còn sẽ xem bên kia liếc nhìn, từ năm nay bắt đầu, trong giới dần dần có lời đồn đãi, nói Matthew - Horner là tiêu chuẩn  tâm cơ nam, hắn tìm tới tuổi trẻ lại tương đối khuyết thiếu kinh nghiệm  David - Allison, muốn làm cái gì?


 Nàng có chút tò mò, cũng tin tưởng về Matthew - Horner  đồn đãi không giả, một có thể từ đầu đường lưu manh cùng tiểu tài xế bò đến nhị tuyến ngôi sao  nhân, dù có thế nào đều sẽ không là một đầu não đơn giản  ngu xuẩn.


“Không cần khách khí, David.”


 Bên kia, Matthew cùng David - Allison hàn huyên qua vài câu, dần dần quen thuộc lên,“Ngươi bảo ta Matthew hảo.”


 David - Allison nhìn thấy Matthew này trương quen thuộc  gương mặt, nói,“Matthew, nhận thức ngươi rất cao hứng.”


“Ta cũng là.” Matthew lại một lần vươn tay, cùng David - Allison cầm,“Có thể nhận thức ngươi ta cũng rất cao hứng.”


 David - Allison cười cười, lại không có lại nói, hắn tuổi trẻ khuyết thiếu kinh nghiệm không giả, lại không phải ngu ngốc, rõ ràng  nhớ rõ cùng Matthew - Horner phía trước không có bất cứ giao tập.


 Matthew - Horner chủ động tìm tới đến muốn làm cái gì? David - Allison nhìn đối phương kia giống như điêu khắc  mặt bộ hình dáng, đầu nhanh chóng chuyển động lên, đây là một già vị, kêu gọi lực cùng thương nghiệp giá trị đều xa xa vượt qua Tiểu Lục ma James - Franco đương hồng minh tinh điện ảnh, có thể hay không từ hắn trên người......


“David, ta đặc biệt lại đây hướng ngươi nói lời cảm tạ .” Matthew muốn tưởng biện pháp kéo gần cùng David - Allison  cự ly, cũng sớm đã có  tương ứng  sách lược.


“Hướng ta nói lời cảm tạ?” David - Allison có chút hồ đồ .


“National Treasure đại bán, khiến ta lấy được ích lợi nhiều.” Matthew kỳ quái hỏi,“Ngươi không biết ta như thế nào lấy đến nhân vật này  sao?”


 David - Allison lắc đầu, hắn chỉ biết là National Treasure siêu cấp đại bán, đạt được  cự đại thành công, nếu hắn có thể đầu tư như vậy một hạng mục, khẳng định có thể mở ra tại Hollywood  cục diện.


 Matthew tiếp còn nói thêm,“National Treasure nguyên bản  diễn viên chính là James - Franco, James - Franco từ chối  nhân vật này, kịch tổ lúc này mới tuyển ta.”


“Nguyên lai là như vậy.” David - Allison bừng tỉnh đại ngộ, nhớ lại  năm trước  kia vài sự, nói,“Này chỉ là trùng hợp, không cần khách khí.”


“Không, không, không......” Matthew vẫy tay,“Nếu không có ngươi đầu tư, liền không có ta tại National Treasure trung  nam chính.”


 Hắn lại đây khi liền bưng một ly rượu, lúc này cầm lấy đến đối David - Allison nói,“David, ta nhất định phải kính ngươi một ly.”


 David - Allison tâm tư chuyển động thực mau, nghĩ đến trước mặt người này  thương nghiệp giá trị cùng box office kêu gọi lực, khiến hắn nợ một nho nhỏ  nhân tình cũng không phải chuyện xấu.


 Hắn bưng lên trước mặt  chén rượu, cùng Matthew nhẹ nhàng chạm một phát,“Ta đây liền không khách khí .”


 Matthew nở nụ cười, cùng David - Allison cộng đồng làm một ly.


 Buông xuống chén rượu, hắn đang chuẩn bị chuyển vào chính đề, không nghĩ tới David - Allison đột nhiên mở miệng nói,“Tuần trước thời điểm, ta lại nhìn một lần ngươi cùng Johnny - Depp diễn viên chính  [ Cướp biển vùng Caribbean ], phi thường phấn khích  điện ảnh, để người xem qua một lần sau còn tưởng lại nhìn một lần.”


 Nghe nói như thế, Matthew ý thức được David - Allison khả năng muốn nói cái gì, đem phía trước chuẩn bị ra khỏi miệng lời nói nuốt trở vào.


“Như vậy phấn khích  điện ảnh, tổng có thể làm nhân  khẩu vị, để người khẩn cấp  muốn biết hậu tục  tiến triển.” Quả nhiên, David - Allison nói xong sau liền hỏi,“Matthew, tục tập lúc nào bắt đầu quay chụp?”


“Nhanh.” Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Đại khái vào tháng năm phân đi.”


 David - Allison hỏi tiếp nói,“Đầu tư khẳng định rất cao đi?”


 Matthew hàm hồ  trả lời,“Cụ thể đầu tư bao nhiêu ta cũng không phải rất rõ ràng.” Hắn nhìn David - Allison liếc nhìn,“Bất quá đan bộ sản xuất phí tổn vượt qua hai ức dollar là nhất định .”


“Hai ức dollar?” David - Allison tựa hồ có điểm giật mình,“Như vậy cao  đầu tư.”


 Nhưng trong giây lát, hắn còn nói thêm,“Đan bộ sản xuất phí tổn hai ức dollar, hai bộ bốn ức dollar trên đây, liền tính là Disney ảnh nghiệp, cũng không đủ sức gánh vác đi.”


 Matthew gật đầu, khiến Disney ảnh nghiệp một mình móc ra 4 ức hơn dollar  dự toán, kia cũng không hiện thực.


 David - Allison mắt thấy thử ra  kết quả không sai, hợp thời nói,“Matthew, trong tay ta có một bút to tài chính, vẫn đang tìm kiếm thích hợp  điện ảnh hạng mục.” Hắn cố ý đề cập,“Ta đã đầu tư  James - Franco  [ viên vương ], bộ điện ảnh này tháng sáu liền sẽ phát hành.”


 Matthew lập tức nói tiếp,“Có lần đầu thức sao? Ta đến lúc đó nhất định sẽ đi cổ động.”


 David - Allison nhắc tới này mấy, cũng không phải là muốn cho Matthew cổ động, hắn dứt khoát nói,“Matthew, ngươi không phải muốn cảm tạ ta sao? Như vậy, ngươi đem ta dẫn tiến cấp Disney ảnh nghiệp  nhân.”


 Matthew lại nhìn nhìn David - Allison, đối phương niên kỉ còn không bằng hắn đại, đại khái là nhận đến gia đình hoàn cảnh  hun đúc, đã có thương nhân bản sắc.


“Ta có thể đem ngươi dẫn tiến cấp Disney ảnh nghiệp.” Matthew nhanh chóng nghĩ xong đối sách, hỏi,“David, ngươi là muốn đầu tư [ Cướp biển vùng Caribbean ]  sau hai bộ tục tập sao?”


 David - Allison trực tiếp thừa nhận,“Không sai.”


 Matthew đầy mặt nghiêm túc chuyên chú, nói,“David, của ta dẫn tiến không có bất cứ hiệu quả.” Hắn nhanh chóng giải thích nói,“Đệ nhất, Disney ảnh nghiệp đã dung tư hoàn tất; Đệ nhị,[ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt  lợi nhuận là có thể mong đợi , Disney ảnh nghiệp cùng Jerry - Bruckheimer công ty sẽ không để người nhúng tay, dung tư cũng là lấy thuần túy  ngân hàng vay tiền làm chủ, căn bản sẽ không khiến ngoại lai giả chia sẻ ích lợi; Đệ tam, ngươi rất cao đánh giá  của ta phân lượng .”


 Thật dài thở dài một hơi, Matthew còn nói thêm,“Ta tại cùng Disney ảnh nghiệp đàm phán hợp đồng khi, đưa ra qua mang tư tiến tổ......”


 Lời này tuy rằng là giả , nhưng phía trước mà nói tất cả đều là thật ,[ Cướp biển vùng Caribbean ] hai bộ tục tác cũng không thiếu tiền, chung quy đây là siêu cấp đại bán điện ảnh  tục tập.


 David - Allison hảo kỳ hỏi,“Disney ảnh nghiệp không đồng ý?”


“Quả quyết cự tuyệt !” Matthew nói lời nói, đều là tại đại đa số nói thật bên trong, pha tạp vài câu nói dối, hơn nữa nói dối cũng phù hợp nghiệp nội  cơ bản tình huống,“Disney ảnh nghiệp tình nguyện đề cao của ta thù lao, cũng không cho phép ta mang tư tiến tổ.”


 Hắn lại cường điệu nói,“Không chỉ là ta, rất nhiều cố ý đầu tư  điện ảnh ngân sách cùng đầu tư cơ cấu không có ngoại lệ đều bị Disney ảnh nghiệp cự tuyệt .”


 David - Allison suy nghĩ một hồi, tràn ngập tiếc nuối nói,“Ta còn nghĩ, có thể cùng ngươi như vậy xuất sắc  ngôi sao hợp tác đâu, hiện tại xem ra cơ hội không lớn .”


 Matthew bất động thanh sắc, lại tiếp David - Allison lời nói nói,“David, ngươi thật tưởng theo ta hợp tác?”


 David - Allison phía trước câu nói kia, hoàn toàn chính là khách sáo, hiện tại nghe được Matthew nói như vậy, hắn theo bản năng liền tưởng lắc đầu, tiếp lại tỉnh ngộ, trước mặt có thể nói là gần nhất hai năm thương nghiệp box office thành tích xuất sắc nhất Hollywood nam tinh chi nhất .


“Ân......” David - Allison chỉ là hơi vừa do dự, liền nói,“Đương nhiên.”


 Hắn lập tức cấp ra giải thích hợp lý,“Ta là một đầu tư nhân, mà ngươi là phi thường có đủ kêu gọi lực  minh tinh điện ảnh, ta đương nhiên muốn với ngươi hợp tác, thử hỏi nào đầu tư nhân không tưởng với ngươi như vậy  ngôi sao hợp tác.”


 Tuy rằng [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt  tục tập không có, nhưng Matthew - Horner đảm nhiệm nam chính  đại bán điện ảnh có không ít, như là National Treasure cùng [ Dawn of the Dead ]  tục tập, có thể đầu tư mà nói cũng không sai a.


 Nói đến này phân thượng, cũng không có đi vòng vèo  tất yếu, Matthew nói thẳng,“Trong tay ta có một hạng mục, trước mắt vừa triển khai, đang cần có người chú tư.”


 David - Allison nghe Matthew  ý tứ, tựa hồ không phải tiền mấy bộ đại bán điện ảnh  tục tập, không khỏi hỏi,“Cái gì hạng mục?”


 Hollywood đều tại truyền hắn là  không đầu óc  ngu ngốc, nhưng hắn  tiền cũng không phải gió to thổi đến.


 Bất quá, hắn lại gia hỏi một câu,“Điện ảnh trong sẽ xuất hiện phi cơ sao?”


“Phi cơ?” Matthew làm không rõ,“Này cùng phi cơ có quan hệ sao?”


 Hắn cũng không cần David - Allison giải thích, còn nói thêm,“Ngươi biết [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] này bộ tranh minh họa tiểu thuyết sao? Ta cùng [ Dawn of the Dead ]  đạo diễn Zack Snyder, chuẩn bị cải biên thành điện ảnh, trước mắt Frank - Miller đã đồng ý chuyển nhượng cho chúng ta bản quyền .”


 So với mặt khác  điện ảnh công ty, hiện tại  David - Allison càng như là một tương đối thuần túy  nhà đầu tư, hơn nữa hắn vừa ra cổng trường không lâu, tại Hollywood căn bản không có mở ra cục diện.


“Ta xem qua này bộ tranh minh họa tiểu thuyết.” David - Allison không có trong lời đồn  như vậy xúc động,“Các ngươi muốn cải biên nó, không phải tục tập điện ảnh a......”


 Hắn có chút chần chờ,“Này bộ tranh minh họa tiểu thuyết  phong cách rất khác loại  a.”


 Mặc kệ nói như thế nào, hắn đều tại đại học Southern California điện ảnh học viện học tập qua, một ít cơ bản  thường thức vẫn phải có.


 Matthew lại nhắc nhở nói,“David, ngươi xem qua gần nhất phát hành  [ Tội Ác chi thành ] sao? Cũng là do Frank - Miller  tranh minh họa tiểu thuyết cải biên, trước mắt bị thụ truyền thông khen ngợi, box office cũng không sai.”


 David - Allison nhíu mày tự hỏi lên đến, qua một hồi lâu, mới hỏi nói,“Ta chỉ muốn hỏi một điểm, này bộ phim có phải hay không tùy ngươi diễn viên chính?”


 Cái kia Zack Snyder cái gì, hắn không biết, trước mặt  người này lại là Hollywood nghiệp nội công nhận  tối có tiền đồ trẻ tuổi nam diễn viên chi nhất, đặc biệt là thương nghiệp box office kêu gọi lực, căn bản không phải mặt khác tuổi trẻ nam diễn viên có thể so .


“Đúng vậy !” Matthew cũng minh bạch chính mình đã dần dần hình thành  phẩm bài hiệu ứng,“Ta sẽ biểu diễn nam chính Leonidas.”


 David - Allison không có lập tức ứng đến, ngược lại hỏi  càng nhiều chi tiết phương diện  vấn đề, Matthew cũng đều nhất nhất làm tương ứng  trả lời.


 Muốn kéo người đầu tư, tối thiểu  kiên nhẫn khẳng định có.


 Theo sau, Helen - Hermann cũng chạy tới Regent khách sạn, hội hợp Matthew cùng David - Allison sau, hướng Jennifer - Aniston trước tiên cáo từ, ly khai yến hội thính, chuyên môn cùng khách sạn muốn  một gian phòng khách, mật đàm lên.


 Tuy rằng đến cuối cùng David - Allison cũng không có cấp ra đầu tư chuẩn xác trả lời thuyết phục, nhưng ý đồ đã rất rõ ràng .