Hollywood  tam tuyến đám tiểu minh tinh, có thể lấy đến 2500 vạn dollar tả hữu  chế tác dự toán  hạng mục  nhân vật chính, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, này đối với bọn họ có thể nói là tương đương quý giá  tài nguyên, đặc biệt giống Sean - Daniel như vậy  nổi tiếng người sản xuất tự mình đăng môn mời, càng là đáng quý.


 Matthew lại bất đồng với  tam tuyến ngôi sao, hiện tại hắn ôm lên  Jerry - Bruckheimer  đùi, làm nam chính chi nhất  [ Cướp biển vùng Caribbean ] dĩ nhiên quay chụp hoàn tất, nếu hết thảy thuận lợi mà nói, đẳng [ Cướp biển vùng Caribbean ] phát hành, box office đại bùng nổ, hội vững vàng  bước vào nhị tuyến  hàng ngũ.


 Hơn nữa hắn cùng Helen - Hermann còn tại nhìn chằm chằm Jerry - Bruckheimer  tân hạng mục, kia đồng dạng là đầu tư đạt tới một ức dollar cấp bậc  siêu cấp đại chế tác.


 Nếu tìm lên cửa  nhân không phải Sean - Daniel cùng Zack Snyder, hắn sớm liền cấp Helen - Hermann nháy mắt, khiến nàng nghĩ biện pháp từ chối .


 Sean - Daniel qua lại chiến tích hiển hách, gần nhất bốn năm bộ khởi xướng hơn nữa sản xuất  phim khả năng danh tiếng như vậy, lại không có ngoại lệ  đạt được  thương nghiệp bên trên  thành công, cũng phủng đỏ không thiếu diễn viên.


 Đối với Matthew đến nói, hắn coi như là có ơn tri ngộ, tuy rằng đây là một chú ý thương nghiệp ích lợi  giới, nhưng nhân tình quan hệ đồng dạng không thể bỏ qua.


 Mà Zack Snyder, Matthew tưởng  liền càng nhiều càng xa .


 So với chỉ biết là qua lại, không rõ ràng tương lai  Sean - Daniel, Matthew bao nhiêu nhớ rõ Zack Snyder tương lai phi thường ngưu bài, một quảng cáo đạo diễn, chuyển chiến Hollywood sau thanh danh quật khởi, ít nhất thuyết minh  một sự kiện, Zack Snyder đổi nghề  đệ nhất bộ phim tuyệt đối thành công , nói vậy còn khiến điện ảnh công ty thu lợi xa xỉ, bằng không về sau cũng sẽ không có tốt như vậy  tài nguyên.


 Nếu Zack Snyder đệ nhất bộ phim thất bại  mà nói, chẳng sợ hắn là quảng cáo giới  siêu cấp thiên tài, tại Hollywood cũng rất khó lấy đến lần thứ hai cơ hội.


 Vấn đề là hắn không nhìn qua Zack Snyder  đệ nhất bộ điện ảnh, căn bản không biết cụ thể tình huống.


 Nhưng một đáng tin  chế tác nhân, một hẳn là đáng tin  đạo diễn, lại thêm lấy hắn làm nguyên hình lượng thân tạo ra tuyệt đối nhân vật chính  kịch bản, nghe đi lên có vẻ vẫn là rất đáng tin .


 Càng thêm quan trọng là, hắn biết Zack Snyder mặt sau có một bộ công nhận  động tác kinh điển, lực ảnh hưởng cũng phi thường lớn, hiện tại liền cùng Zack Snyder thành lập hợp tác quan hệ mà nói, đối với tương lai lại hợp tác khẳng định có ưu việt.


 Tỷ như hắn biểu diễn  Black Hawk Down, cấp Jerry - Bruckheimer lưu lại không sai  ấn tượng, mặt sau tranh đoạt tiểu thợ rèn khi, phương diện này  ấn tượng cũng cho hắn không thiếu gia phân.


 Phiêu lưu khẳng định có, nhưng ai có thể cam đoan một bộ điện ảnh 100% thành công? Jerry - Bruckheimer cũng không thể đi?


 Matthew còn tại suy xét, phim đầu tư không lớn, có vẻ không có một ức dollar đại chế tác như vậy  lực hấp dẫn, lại cũng có tương ứng chỗ tốt, box office hồi bản càng thêm dễ dàng, một khi phim có thể thông qua box office hồi bản, dựa theo Hollywood  thông hành quy tắc, tại nhà sản xuất chỗ đó khẳng định sẽ bị đưa vào đến thành công  hàng ngũ trong.


 Phim box office thành công, diễn viên chính tự nhiên lấy được ích lợi nhiều.


 Bất quá, hắn thủy chung cũng không có chủ động mở miệng nói cái gì, loại sự tình này càng hẳn là do người đại diện làm giúp.


“Matthew, Helen, chúng ta từng có phi thường khoái trá  hợp tác.”


 Sean - Daniel biết Matthew - Horner cùng Helen - Hermann đều là người thông minh, có một số việc hắn không nói, bọn họ cũng có thể đoán được, nói ra ngược lại có vẻ càng thêm có thành ý,“Ta sở dĩ tìm Matthew mà không phải mặt khác người nào, trừ chúng ta qua lại  hợp tác cùng lẫn nhau tín nhiệm  bằng hữu quan hệ ngoài, còn có một điểm khác suy xét.”


 Hắn nhìn nhìn Matthew, lại nhìn nhìn Helen - Hermann, nói,“Chúng ta là bằng hữu, cho nên ta cũng không tưởng giấu diếm các ngươi. Này bộ phục chế  [ Dawn of the Dead ] nhanh nhất cũng muốn đến tám chín tháng quay chụp, đầu năm sau phát hành, khi đó [ Cướp biển vùng Caribbean ] liền công chiếu .”


 Helen - Hermann đương nhiên minh bạch lời này sau lưng  ý tứ, nói,“[ Cướp biển vùng Caribbean ] cũng khả năng sẽ thất bại.”


“Nhưng căn cứ phán đoán của ta, thành công  khả năng tính càng lớn.” Sean - Daniel có vẻ đặc biệt thẳng thắn thành khẩn,“Bất cứ đầu tư đều có phiêu lưu, so sánh dưới ta cho rằng lần này  phiêu lưu cũng không lớn.”


 Có vài lời không cần hướng chỗ sâu nói, mọi người đều là người thông minh.


 Sean - Daniel tựa hồ rất thích ứng trước mắt  tình thế chuyển biến, phía trước hắn đối mặt Matthew chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo địa vị, hiện tại lại cần lấy thành khẩn  thái độ đến đả động Matthew......


 Thực ra hắn biết rõ, liền trước mắt  tình thế đến nói, muốn tìm một cùng loại với Matthew loại tình huống này đặc thù  tam tuyến tiểu minh tinh, tương đương  khó khăn.


 Tuy rằng nói rõ là chuẩn bị đến cọ [ Cướp biển vùng Caribbean ] tương lai khả năng có nhiệt độ, nhưng Sean - Daniel  thẳng thắn thành khẩn, rất khó để người dâng lên phản cảm, nhất là đối Matthew mà nói, Sean - Daniel  thẳng thắn thành khẩn cùng Fox - Sherman  che che lấp lấp, càng là hình thành  rõ ràng  đối lập.


 Đối mặt Sean - Daniel như vậy  người quen cũ, Matthew cũng không khả năng vẫn bảo trì trầm mặc, nhìn Helen - Hermann liếc nhìn, thấy nàng không có phản đối  ý tứ, nói,“Sean, chúng ta là bằng hữu, phía trước cũng là chặt chẽ  hợp tác đồng bọn, ta cũng hi vọng có thể cùng ngươi tiếp tục hợp tác.”


 Đang tại uống nước  Helen - Hermann đột nhiên đem ly phóng tới trên bàn trà, phát ra một tiếng vang nhỏ.


 Matthew biết nàng là đang nhắc nhở chính mình, còn nói thêm,“Nhưng hiện tại không có kịch bản, ta không có khả năng lập tức cho ngươi trả lời thuyết phục, có thể đợi ta nhìn thấy kịch bản về sau lại nói sao?”


 Hắn  thái độ đồng dạng thẳng thắn thành khẩn.


 Helen - Hermann không có mở miệng, Matthew phía trước mà nói mặc dù có chút qua, nhưng mặt sau tiến thối khéo léo, vừa biểu hiện ra thành ý, cũng cho mình lưu đủ  đường lui.


 Sean - Daniel hơi trầm ngâm, nói,“Có thể. Kịch bản  sơ thảo hoàn thành sau, ta sẽ để người trước tiên liên hệ ngươi.”


 Cứ việc không có được đến Matthew  hứa hẹn, kết quả như vậy lại cũng không sai , cơ bản đạt tới  đến một chuyến này  mục đích  , hắn phi thường rõ ràng, hiện tại  Matthew đã không phải biểu diễn [ xác ướp trở về ] cùng [ Vua Bọ Cạp ] khi  tiểu diễn viên , thậm chí không thể dùng tam tuyến tiểu minh tinh  tiêu chuẩn đến cân nhắc hắn, tại có [ Cướp biển vùng Caribbean ] như vậy một bộ rất có khả năng sẽ thành công  siêu cấp đại chế tác làm tư bản dưới tình huống, càng hẳn là đem Matthew xem như một chuẩn nhị tuyến ngôi sao.


 Hắn nói  đại bộ phận nói đều không là khách sáo, tỷ như [ xác ướp trở về ] cùng [ Vua Bọ Cạp ] phát hành khi, Universal ảnh nghiệp  thị trường điều tra liền biểu hiện, Matthew tốt hình tượng cùng khí chất, phi thường thụ đại chúng hoan nghênh, đặc biệt là làm điện ảnh thị trường tiêu phí chủ thể  thanh thiếu niên người xem.


 Đẳng Matthew trở thành nhị tuyến ngôi sao, hắn  kêu gọi lực tất nhiên đường thẳng tăng lên, có thể cấp [ Dawn of the Dead ] như vậy một bộ tương đối khác loại  đề tài, mang đến càng nhiều  chú ý.


 Đây cũng là hắn vì sao nguyện ý mạo đắc tội George -a- Romero  phiêu lưu, phủ quyết điệu hắn  kịch bản thiết kế, khác khởi một bếp nấu  nguyên nhân chủ yếu.


 So với sắp nở rộ sáng rọi  Matthew - Horner, George -a- Romero tại làm điện ảnh thị trường chủ thể  thanh thiếu niên người xem trung, đã quá hạn .


 Kế tiếp nửa giờ, song phương lại xả  một đoạn thời gian, sau đó Sean - Daniel cùng Zack Snyder đưa ra cáo từ, Matthew cùng Helen - Hermann vẫn đem bọn họ đưa ra trù tính công ty  đại môn.


“Matthew !” Zack Snyder trước khi đi lại đối Matthew nói,“Ta phi thường chờ đợi có thể cùng ngươi lại hợp tác.”


“Ta cũng là.” Matthew đối với hắn phi thường thân thiện.


 Hết thảy bình thường mà nói, Zack Snyder tương lai có thể nở rộ ra cự đại  sáng rọi, không nói kia vài siêu cấp anh hùng điện ảnh, ba trăm hồng quần lót có vẻ danh tiếng cùng box office đều phi thường không sai, hơn nữa cũng rất phù hợp hắn  hí lộ.


 Hắn mơ hồ nhớ rõ, kia bộ phim là vài năm sau  tác phẩm, tuy rằng cũng là cổ trang Sử Thi, nhưng tương lai vài năm không lại tiếp tân  cổ trang nhân vật mà nói, đến lúc đó hẳn là sẽ không sinh ra quá nhiều hạn chế tác dụng.


 Đây đúng là Matthew  ưu thế sở tại, đổi làm mặt khác một có [ Cướp biển vùng Caribbean ] như vậy  siêu cấp tài nguyên, tương lai còn có khả năng tiếp tục ôm Jerry - Bruckheimer này căn đùi vàng  tam tuyến ngôi sao, khả năng trực tiếp đối Sean - Daniel cùng Zack Snyder cười nhạt, nhưng hắn càng thêm coi trọng là về sau.


 Muốn trở thành một danh siêu cấp cự tinh, cần dựa vào một bộ lại một bộ thành công  tác phẩm tích lũy lên.


 Không phải mỗi người đều giống Leonardo cùng Kate - Winslet may mắn như vậy, thuyền lớn trầm , bọn họ lại nhất phi trùng thiên, đương nhiên tương lai hai người cùng tiến lên thuyền mà nói, thuyền vẫn là sẽ trầm, bị áp trầm .


 Bên trong  kinh điển lời kịch cũng có thể sửa một chút:“you.fat,i.fat !”


“Matthew......”


 Trở lại văn phòng, Helen - Hermann đánh gãy  Matthew  miên man suy nghĩ,“Ngươi nghĩ như thế nào ?”


 Matthew ngồi vào trên sô pha, nhếch lên chân bắt chéo, nói,“Việc này có điểm đột nhiên, lại không có kịch bản, ta cảm giác đi, trước tạm thời kéo, đẳng nhìn thấy kịch bản lại làm quyết định cũng không muộn.” Hắn hơi chút trầm ngâm, còn nói thêm,“Sean là rất đáng tin  chế tác nhân.”


“Điểm ấy ta thừa nhận.” Helen - Hermann trở lại chính mình  bàn công tác mặt sau,“Sean tuy rằng không phải kim bài chế tác nhân, nhưng tại nhất tuyến người sản xuất trong, thuộc về thành công xa xa cao hơn thất bại  cái loại này, hơn nữa mấy năm gần đây  tác phẩm, đều không có ngoại lệ  đạt được  trên box office  thành công.”


“Helen, ngươi thấy thế nào?” Matthew trực tiếp hỏi.


“Ta có ba điểm nghi ngờ.” Helen - Hermann nói thẳng,“Đệ nhất, đạo diễn Zack Snyder là hoàn toàn  điện ảnh tân thủ ! đệ nhị, phim là phục chế, phục chế kinh điển có nhất định  mạo hiểm. Đệ tam, phim cương thi cũng không phải Hollywood  chủ lưu đề tài.”


 Matthew gật gật đầu, Helen - Hermann nói được đều là rất hiện thực tình huống.


 Helen - Hermann lúc này còn nói thêm,“Đương nhiên, ưu thế cũng rất rõ ràng. Đầu tiên là chế tác nhân, Sean phi thường đáng tin, đây là một bộ phim thành công  cơ sở. Tiếp theo phim không thiếu thụ chúng, Bắc Mĩ tồn tại một số lớn thích phim cương thi  người xem, chỉ cần phim chất lượng không sai, box office hẳn là không là vấn đề. Còn có, phim đầu tư không cao, hồi bản áp lực cũng sẽ không nhỏ một ít.”


 Nàng ngón tay chậm rãi khấu kích mặt bàn, nói,“Cuối cùng một điểm, nếu nam chính vai diễn đột xuất, phim thành công mà nói, có thể chứng minh ngươi đơn độc khiêng lên box office  năng lực, đây là [ Cướp biển vùng Caribbean ] không có .”


 Matthew cũng tại chăm chú suy xét Helen - Hermann mà nói, có một số việc hắn căn bản không thể hướng Helen - Hermann đề cập, hắn tổng không thể nói vì cùng Zack Snyder làm tốt quan hệ, hẳn là suy xét tiếp được lần này mời đi?


“Việc này đẳng thu đến kịch bản lại nói.” Helen - Hermann rất tự nhiên nói,“Tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] phát hành phía trước, liền cấp Sean trả lời thuyết phục, là phi thường ngu xuẩn .”


 Nàng tiếp chuyển hoán đề tài,“Qua vài ngày là Disney  carnival, đừng quên đi tham gia.”