Cho dù là đối mặt Hollywood lục đại công ty chi nhất  Walt Disney, lại thêm nghiệp nội  kim bài chế tác nhân Jerry - Bruckheimer, có [ Cướp biển vùng Caribbean: Hắc Trân Châu hào ]  box office đại bạo làm tiền đề, Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley ba người tại tục ước đàm phán trung, đều là chiếm cứ ưu thế  một phương.


 Giống bọn họ này mấy xuất hiện ở trên màn ảnh  chủ yếu diễn viên, đàm phán trung  ưu thế, thậm chí so đạo diễn Gore - Verbinski phải lớn hơn nhiều.


 Thật vất vả đãi đến một đại bán  hơn nữa chuẩn bị hệ liệt hóa  điện ảnh, vô luận diễn viên vẫn là diễn viên  người đại diện, tự nhiên đều tưởng tận khả năng nhiều  vớt một bút.


 Mà làm chế tác phương hòa đầu tư phương  Disney ảnh nghiệp cùng Jerry - Bruckheimer điện ảnh công ty đương nhiên muốn đè thấp thù lao, để tránh tạo thành tục tập xuất hiện con số thiên văn bàn  dự toán.


 Đại bán điện ảnh  tục tác dễ dàng thành công, nhưng ai cũng không thể cam đoan 100% thành công, đầu nhập càng cao phiêu lưu cũng càng lớn.


 Johnny - Depp cùng Keira - Knightley kia hai phương diện Matthew không biết đàm phán  cụ thể tình huống, hắn bên này Helen - Hermann cùng Disney ảnh nghiệp  đàm phán vẫn đều không thuận lợi, chân chính  khác nhau điểm thực ra chỉ có một, đó chính là thù lao  bao nhiêu.


 Helen - Hermann ban sơ vi Matthew hướng Disney ảnh nghiệp khai ra  1200 vạn dollar  thù lao, Disney ảnh nghiệp đương nhiên không có khả năng cấp Matthew như vậy cao  mức, Johnny - Depp  thù lao so sánh Matthew khẳng định chỉ nhiều không ít, Keira - Knightley phương diện cũng sẽ không thiếu đến nơi nào.


 Nếu đáp ứng Matthew 1200 vạn dollar  chào giá, tất nhiên muốn hình thành thù lao phản ứng dây chuyền, Johnny - Depp  già vị cùng nhân vật được hoan nghênh trình độ đều so Matthew muốn cao, thù lao cao hơn một cấp bậc là khẳng định , Keira - Knightley hiện tại cũng là nhị tuyến , còn có nữ chính  tên tuổi, liền tính nữ diễn viên thù lao phổ biến so nam diễn viên thấp, đến lúc đó cũng sẽ là một phi thường cự đại  con số.


 Vỏn vẹn ba danh diễn viên chính  thù lao liền muốn vượt qua bốn ngàn vạn dollar, Disney ảnh nghiệp rất khó thừa nhận.


 Hơn nữa này chỉ là đệ nhị bộ  chào giá, tuy rằng đệ nhị bộ cùng đệ tam bộ là bộ chụp, nhưng diễn viên cùng người đại diện sẽ không ngốc đến đệ tam bộ cùng đệ nhị bộ muốn giống nhau  thù lao, đệ tam bộ  thù lao khẳng định muốn tại đệ nhị bộ  trên trụ cột tăng giá, đây là nghiệp nội  bình thường tình huống, Disney ảnh nghiệp cũng không khả năng cự tuyệt.


 Helen - Hermann đệ tam bộ  thù lao báo giá là 1600 vạn dollar !


 Không sai, nàng vi Matthew hướng Disney ảnh nghiệp hô lên  1600 vạn dollar  báo giá, nếu Disney ảnh nghiệp đồng ý, Matthew này thu nhập liền thỏa thỏa  nhất tuyến ,


 Như vậy  báo giá đương nhiên là Disney ảnh nghiệp không thể nhận .


 Bởi vậy, giữa song phương về thù lao  đàm phán vẫn đang tiến hành giằng co, cò kè mặc cả cãi cọ  ba tháng lâu.


 Giống như là lão tử song phương  đàm phán như vậy, tiền tài thủy chung đều là mấu chốt sở tại.


 Giằng co  ba tháng, Helen - Hermann sở đại biểu  Matthew một phương diện này, rốt cuộc cùng Disney ảnh nghiệp sở đại biểu  liên hợp chế tác phương đạt thành  hiệp nghị.


 Sau đó, Matthew ở trên hiệp nghị ký tên.


 Đây là một phần độ dày vượt qua một trăm trang  điều khoản tinh tế tỉ mỉ đến ăn uống vệ sinh ngủ  diễn viên hợp đồng, trong đó  hạch tâm tự nhiên là thù lao.


 Vì hạ thấp tiền kỳ dự toán, giảm bớt đầu tư phiêu lưu, Disney ảnh nghiệp đưa ra lấy cơ sở thù lao gia hậu kỳ phân thành phương thức, đến thanh toán Matthew  thù lao, cơ sở thù lao vi 800 vạn dollar, hoàn toàn phù hợp Matthew cùng Helen - Hermann  mong muốn.


 Dựa theo [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] box office đại bạo sau, Matthew ở trong nghề  già vị cùng thực tế kêu gọi lực lực ảnh hưởng đến nói, hắn tại một bộ dự toán tương đối sung túc  thương nghiệp phim trung, lấy đến 600 vạn  thù lao phi thường hợp lý, bất quá biểu diễn tục tập điện ảnh, thù lao tự động thượng phù 20% tả hữu,800 vạn dollar có thể nói hợp tình hợp lý.


 Bất quá hệ liệt đệ nhất bộ rất thành công , này cũng liền cho diễn viên chính cố định lên giá  tiền vốn, Disney ảnh nghiệp cứ việc không quá vui, vẫn là thích hợp  đồng ý  Helen - Hermann “Có thể hạ thấp cơ sở thù lao, nhưng muốn gia nhập hậu kỳ phân thành”  điều kiện.


 Chỉ là phân thành tỉ lệ rất thấp, Bắc Mĩ box office đạt tới phí tổn tuyến có 1%  box office phân thành, đột phá ba ức dollar có 2%, nhiều nhất cũng chính là 2% .


 Sau đó là đệ tam bộ  thù lao, đệ tam bộ  thù lao tính toán phương thức tương đối phức tạp, Matthew lúc ấy nhìn thấy hiệp ước, cũng là nhìn nửa ngày, mới tại Helen - Hermann  đơn giản hoá giải thích dưới hiểu được.


 Dùng Helen - Hermann ngắn gọn sau lời đến nói, Matthew đệ tam bộ  thù lao cùng đệ nhị bộ phim  box office trực tiếp liên hệ.


 Hắn  cơ sở thù lao là 1100 vạn dollar, nếu đệ nhị bộ  Bắc Mĩ box office cùng toàn cầu box office đều có thể vượt qua đệ nhất bộ, tắc tự động gia tăng 300 vạn dollar.


 Lại có hậu kỳ phân thành, song phương  phân thành điểm tới hạn lại vẫn là phí tổn tuyến, phim Bắc Mĩ box office đạt tới phí tổn tiền, phân thành sẽ cùng cùng đệ nhị bộ giống nhau, bất đồng là gia tăng một hạng ghi chú điều khoản !


 Nếu đệ nhị bộ  Bắc Mĩ box office vượt qua bốn ức dollar mà nói, Matthew hưởng thụ đến  phân thành tỉ lệ đem đột phá 2%  phong đỉnh, đạt tới 3%.


 Mặt khác còn có một ít tỷ như TV,dvd cùng internet truyền phát đẳng phương diện  phân thành hiệp nghị, bất quá tỉ lệ đều phi thường thấp, không có một hạng vượt qua 1%.


 Đương nhiên, ký kết hiệp nghị  thời điểm, trên hợp đồng có minh xác  phí tổn con số, lấy Disney ảnh nghiệp đã công bố  dự toán làm tiêu chuẩn, đệ nhị bộ dự toán phí tổn vi 2 ức 2500 vạn dollar, đệ tam bộ tắc cao tới 2 ức 5000 vạn dollar.


 Hạ thấp tiền kỳ thù lao, thích hợp gia nhập hậu kỳ phân thành, đây là Disney ảnh nghiệp muốn  kết quả, bởi vì có thể hữu hiệu khống chế đầu tư quy mô, giảm bớt không cần thiết  phiêu lưu, đồng thời đem ngôi sao cùng hạng mục chặt chẽ cột vào cùng nhau.


 Đồng dạng, đây cũng là Matthew cùng Helen - Hermann mấy lần thương nghị sau  kết quả, nhìn như thoái nhượng , có thể ổn thỏa lấy đến tay  thù lao giảm bớt , nhưng Matthew biết [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt vỗ không chỉ ba bộ, này hai bộ tục tập từng khẳng định đại lấy được thành công.


 Hắn cùng Helen - Hermann yêu cầu là Bắc Mĩ box office phân thành, không phải Bắc Mĩ box office lợi nhuận phân thành, Bắc Mĩ box office con số có phần đông quyền uy cơ cấu thống kê, cũng có Bắc Mĩ cụm rạp liên minh  công kì, dù cho Bắc Mĩ box office phân thành tỉ lệ xa xa thấp hơn lợi nhuận phân thành mấy lần, lại không dùng lo lắng Disney ảnh nghiệp tại lợi nhuận con số mặt trên gian lận.


 Mặt sau hai bộ tục tác, đồng dạng là Disney ảnh nghiệp phụ trách chế tác, do Disney ảnh nghiệp cùng Walt Disney kì hạ  Buena Vista ảnh nghiệp phụ trách tuyên truyền phát hành, rất nhiều phí dụng đều là tay trái đổ vào tay phải, Walt Disney muốn làm chút gì, thật là rất phương tiện .


 Hollywood lục đại công ty danh dự lớn lao, hạ đao lừa người đến, một điểm đều sẽ không nương tay.


 Dưới tình huống bình thường, giống Matthew này đẳng cấp Hollywood ngôi sao, tham dự tiến phim  hậu kỳ phân thành không khó, yêu cầu Bắc Mĩ box office phân thành cũng rất khó khăn , nhưng [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] rất thành công , Matthew cùng Johnny - Depp  nhân vật lại rất được hoan nghênh, tạo thành Disney ảnh nghiệp trong đàm phán tương đối bị động.


 Mặt khác, Helen - Hermann cũng nghe được  một ít về Johnny - Depp cùng Keira - Knightley phương diện  tin tức, Johnny - Depp tại hai bộ tục tác trung  thù lao phân biệt là 1500 vạn dollar cùng 2000 vạn dollar, Keira - Knightley còn lại là 400 vạn dollar cùng 500 vạn dollar.


 Về phần hai người có hay không hậu kỳ phân thành, đó là thương nghiệp bí mật, Matthew cùng Helen - Hermann cũng không biết.


 Tựa như Matthew  hiệp ước, trừ cơ sở thù lao ngoài, kia vài hậu kỳ  hiệp nghị đều thuộc về bảo mật điều khoản, hắn cũng không thể lấy tùy tiện đối ngoại để lộ.


 Từ thù lao phương diện cũng có thể nhìn ra, Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley chia làm  ba cấp bậc, được hoan nghênh nhất cùng già vị tối cao  Johnny - Depp hưởng thụ là ngôi sao tuyến đầu  đãi ngộ, Matthew bởi vì tục tập  quan hệ, lấy đến  đãi ngộ có thể nói nhị tuyến thiên thượng.


 Keira - Knightley cũng là nhị tuyến, nhưng Elizabeth - Swan danh tiếng không tốt, thêm nàng là một nữ diễn viên, này con số cũng cơ bản là chân thật  thân giới phản ứng.


 Đồng dạng là nhị tuyến, nữ ngôi sao  thù lao so nam ngôi sao thiếu một nửa rất bình thường, nam nữ đồng công bất đồng thù là Hollywood  lệ thường, nữ diễn viên đãi ngộ phổ biến không bằng nam diễn viên.


 Liền nói hai ngàn vạn câu lạc bộ, Hollywood từ trước tới nay chỉ có Julia - Roberts đạt tới , hơn nữa theo sau cùng già vị không bằng nàng nam ngôi sao quay chụp tân tác, thù lao lại muốn hạ thấp đến nam chính mặt sau.


 Đây chính là Hollywood  hiện thực tình huống, đừng nói là Keira - Knightley , liên hôm nay Hollywood tối cụ quyền thế cùng đại biểu tính  nữ tinh đều vô lực đối kháng.


 Disney ảnh nghiệp thu phục Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley  diễn viên hợp đồng sau, triệu tập  tin tức tuyên bố hội, chính thức đối ngoại tuyên bố Jerry - Bruckheimer, Gore - Verbinski, Johnny - Depp, Matthew cùng Keira - Knightley đẳng chủ sáng nhân viên đều sẽ trở về [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tập, hơn nữa đệ nhị bộ cùng đệ tam bộ phận đừng tại 2006 năm cùng 2007 năm kỳ nghỉ hè phát hành.


“Có thể trở về [ Cướp biển vùng Caribbean ] ta phi thường cao hứng, lúc này là một lần vĩ đại  lữ trình.” Matthew đối mặt phóng viên  phỏng vấn, một bộ nóng lòng trở lại kịch tổ bộ dáng,“Kịch tổ có tốt nhất đạo diễn, giỏi nhất diễn viên, xuất sắc nhất  nhiếp ảnh sư......”


 Hắn khái quát  đem kịch tổ tất cả mọi người khen một lần, cuối cùng nói,“Ta tin tưởng [ Cướp biển vùng Caribbean ] nhất định sẽ trở thành ảnh sử thượng tối thành công  hệ liệt điện ảnh trung  một thành viên !”


 Nói xong này mấy, Matthew không hỏi phóng viên cái gọi là  hắn cùng với Keira - Knightley hay không sẽ lắp ráp  vấn đề, xoay người ly khai tin tức thính, cùng Johnny - Depp trước sau tiến vào bên cạnh  phòng họp.


“Hải, Keira.” Matthew vào cửa liền gặp trước tới được Keira - Knightley, nhìn nàng một cái, nói,“Ngươi so phía trước hắc.”


 Keira - Knightley rất tự nhiên nói,“Tại lộ thiên trường quay sái .”


 Matthew ghé sát vào một điểm, dùng chỉ có bọn họ hai người mới có thể nghe được  thanh âm hỏi,“Buổi tối có thời gian sao?”


 Keira - Knightley do dự một chút, chậm rãi lắc đầu,“Ta sáu điểm  phi cơ hồi London.”


 Jerry - Bruckheimer lúc này đi đến, lớn tiếng nói,“Chư vị, chúng ta lại muốn bắt đầu hợp tác, ta chỉ có một việc, các ngươi nhất định phải phối hợp hảo lịch phát hành, phim  quay chụp tạm định tại 2004 cuối năm đến 2005 năm, cụ thể  thời gian biểu, chờ ta xác định sau, sẽ khiến nhân truyền cho các ngươi  người đại diện.”