Người tới là Jennifer - Lawrence, vị này tuổi trẻ  nữ tinh chỉ cần xuất hiện ở công chúng trường hợp, mặc kệ lúc nào, bao giờ cũng là vui tươi hớn hở , phảng phất trên đời này không thể để người khó xử sự, cứ việc cười đến có điểm ngốc, lại cực cụ sức cuốn hút.


 Đương nhiên, ai muốn thật đem nàng trở thành  ngốc đại tỷ, đó mới là chân chính  ngốc tử.


“Đã lâu không gặp , giản.” Matthew chủ động chào hỏi.


 Jennifer - Lawrence vội vàng vươn tay ra cùng hắn ôm,“Là ngươi không tưởng gặp ta, ta đều liên hệ không được ngươi.”


 Lời này nói được, phảng phất Matthew từ bỏ nàng như vậy.


 Matthew vỗ nhè nhẹ nàng phía sau lưng, thuận miệng nói,“Ta phía trước không tại Los Angeles, hiện tại trở lại, ngươi muốn gặp ta tùy thời đều có thể.”


“Thật?” Jennifer - Lawrence cùng Matthew tách ra, lui ra phía sau một bước, hỏi,“Lúc nào đều được?”


 Tuy rằng đều là hư tình giả ý, nhưng Matthew sớm liền tại trường kỳ kiên trì không ngừng  family quá trình bên trong, rèn luyện đi ra , lập tức nói,“Cầu mà không được.”


 Tựa hồ hắn phi thường mê luyến Jennifer - Lawrence.


 Jennifer - Lawrence rất biết làm người, có thể từ vô số 90 sau nữ diễn viên trung giết ra đến, cũng xác thật không đơn giản, tuy rằng năm nay một Oscar tốt nhất nữ chính đề danh, một [ X-Men: First Class ] trung  Mystique, khiến nàng thanh danh lan truyền lớn, bước qua  nhị tuyến ngôi sao  cửa, nhưng đối mặt Matthew khi, nàng vẫn là phía trước kia phó bộ dáng, không có bất cứ thay đổi.


 Thực ra Jennifer - Lawrence phi thường rõ ràng, tự thân sau lưng không có bất cứ có thể ca ngợi  lực lượng, hai năm nay xuôi gió xuôi nước, cùng tựa lên Matthew này tuyến có trực tiếp quan hệ.


 Nhìn Nina - Dobrev dựa vào Isabella hồng đến phát tím, nàng liền đối sang năm phát hành  [ Hunger Games ] tràn ngập ảo tưởng.


 Người đại diện không chỉ một lần cùng nàng nói qua, muốn trở thành người khác dễ dàng không thể lay động  ngôi sao tuyến đầu, nhanh gọn nhất  thông đạo chính là lấy đến một Oscar tốt nhất nữ chính hoặc là mỗ bộ làm tuyệt đối nhân vật chính  điện ảnh phòng vé siêu cấp đại bạo.


 Nàng mới hai mươi tuổi, tưởng lấy Oscar tốt nhất nữ chính quá khó .


 Cơ hội cũng không phải không có, trước đó một đoạn thời gian, nàng người đại diện tiếp xúc qua Harvey - Weinstein, muốn lấy đến mỗ bộ tình yêu điện ảnh  nữ chính, nhưng Harvey - Weinstein vừa nghe nàng danh tự, liên đàm đều không tưởng đàm, quay đầu liền đi .


 Jennifer - Lawrence trái lo phải nghĩ, rất nhanh cũng liền tưởng minh bạch , bát quái đưa tin trung xuất hiện qua không thiếu nàng cùng Matthew  chuyện xấu, hôm nay Hollywood ai chẳng biết Matthew cùng Harvey - Weinstein huyên không thế nào khoái trá.


 Trừ phi triệt để đắc tội Matthew, bằng không đừng nghĩ tại Harvey - Weinstein bên kia thảo được hảo.


 Làm như vậy thích hợp sao? Cùng Matthew ở giữa  kia vài lạn sự, nàng hoàn toàn không buông trong lòng, chẳng phải chính là uống sữa bò cùng sữa bò rửa mặt sao? Có cái gì cùng lắm thì , qua lại kia vài cùng Matthew - Horner làm loạn  nữ ngôi sao, e ai đều chưa thiếu làm đi?


 Vấn đề là, nàng tại Matthew bên này đã đánh hảo cơ sở, lấy lòng Harvey - Weinstein cần lại từ đầu bắt đầu, trái lại này hai người trước mắt  phát triển xu thế, Matthew chính như mặt trời giữa trưa, còn tại hướng phía trước nhanh chóng phát triển, Harvey - Weinstein......


 Người trong giới nhìn xem rất rõ ràng, Harvey - Weinstein hai năm nay thành công vận tác  điện ảnh số lượng hạ xuống rõ ràng, đã tại xuống dốc .


 Đã có con đường càng tốt có thể đi, làm gì muốn đi phủng Harvey - Weinstein  thối chân?


 Quay đầu nói, trực tiếp nhất  tương đối chính là hai người  xác xuất thành công, xem xem Matthew - Horner xác xuất thành công rất cao? Gần như hoàn toàn thành công.


 Lại xem xem Harvey - Weinstein, liền nói hắn am hiểu nhất  xung áo, cho dù là hắn đoạt giải tương đối nhiều niên phân, còn không phải lộng lên năm sáu bộ phim đi xung thưởng, cuối cùng cũng chỉ có một bộ phim có thể trở thành người thắng.


 Kia bộ tình yêu nhân điện ảnh chỉ là hậu tuyển chi nhất, vì một hậu tuyển, đi đoạn tuyệt Matthew - Horner con đường này, nàng ngốc sao?


 Tuy rằng đi là bán ngốc đại tỷ nhân thiết đường, nhưng Jennifer - Lawrence tự nhận là  người thông minh.


 Còn có, Harvey - Weinstein  thanh danh chiếu Matthew kém nhiều lắm.


 Nàng từng có thiết thân thể hội, Matthew - Horner bên này là trả giá sẽ có hồi báo.


 Mà Harvey - Weinstein bên kia đâu? Dù cho trả giá , cũng không có lấy đến tương ứng hồi báo  nữ ngôi sao có khối người.


 Huống hồ, đều phải sữa bò tẩy mặt mà nói, làm một nữ nhân bình thường, dùng Matthew - Horner  sữa bò rửa mặt, vẫn là dùng Harvey - Weinstein cái loại này nhân , còn dùng tuyển sao?


 Nàng không thích trọng khẩu vị, được rồi?


 Hiện nay Hollywood nữ diễn viên ở giữa có  được đến rộng khắp tán thành  đồn đãi, nếu muốn dùng thân thể trao đổi điểm cái gì, Matthew - Horner là tốt nhất nhân tuyển, không có thứ hai.


 Jennifer - Lawrence biết lời này độ tin cậy cực cao, chung quy nàng chính là kẻ được lợi.


 Về phần lấy thân thể làm trao đổi, đây không phải rất bình thường sao? Giống nàng như vậy xuất thân bình bình  nữ diễn viên, vừa không có tinh nhị đại  Tiên Thiên ưu thế, lại không có có tiền  lão ba hoặc là lão mụ đầu tư, còn kéo không đến nhân mạch quan hệ, trừ thân thể còn có cái gì?


 Nói trắng ra là, các nàng những người này, trừ thân thể cũng không có gì hảo mất đi .


 Hơn nữa đây đều là đặt ở mặt ngoài  giao dịch, cũng không phải tiềm quy tắc.


 Jennifer - Lawrence kia phó vui tươi hớn hở bộ dáng liền không biến qua, chẳng sợ tại hướng Matthew oán giận,“[ Hunger Games ] hai tháng trước liền hoàn thành sở hữu hậu kỳ chế tác , còn muốn đẳng sang năm tháng tư phân mới phát hành, ta đều vội vàng .”


“Rất nhanh .” Matthew đáp.


“Còn có hơn nửa năm đâu.” Jennifer - Lawrence là thật  có điểm cấp, nổi danh phải thừa lúc còn sớm mà hành động, nữ diễn viên bất đồng với nam diễn viên, nữ diễn viên tốt nhất liền như vậy vài năm,“Ngẫm lại đều cảm giác dài lâu.”


 Nàng thân thể về phía trước nghiêng, một bàn tay hư ấn  ngực,“Nôn nóng khiến tâm của ta đều bị thương.”


 Matthew trên cao nhìn xuống, đem Jennifer - Lawrence  chân không thu hết đáy mắt, nữ nhân này rõ ràng là tại dụ hoặc hắn !


“Như vậy a......” Matthew luôn luôn đều không là mĩ sắc trước mặt không động tâm  nhân, lập tức nói,“Giản, ngươi tìm  thời gian đến trang viên, ta sẽ chữa khỏi ngươi.”


 Jennifer - Lawrence thấu được càng gần,“Có hay không ăn ngon ?”


 Matthew nghe hiểu được lời này, thấp giọng nói,“Có ! cam đoan ăn ngon, còn chữa đau lòng.”


 Hắn này thanh âm cùng khẩu khí, giống như là cầm kẹo que dụ hoặc tiểu cô nương  quái đại thúc như vậy.


 Jennifer - Lawrence chung quanh xem xem, chung quanh không có người khác, lập tức nói,“Ta đêm nay liền đi, ngươi lại cho ta chụp ảnh, hảo sao?”


 Matthew vừa định đáp ứng xuống dưới, bỗng nhiên nghĩ tới Amber - Heard, không khỏi do dự một chút, nhưng đầu nháy mắt lóe qua một ý niệm, muốn hay không kéo cùng nhau khoái trá  chơi đùa?


 Một thích khác loại  trò chơi, một cái khác thích sữa bò thêm chụp ảnh, xoát lên nhất định rất vui vẻ đi?


 Nghĩ đến đây, Matthew thử hỏi,“Đêm nay ta hẹn người khác cùng nhau chơi trò chơi, ngươi có hứng thú mà nói có thể cùng nhau.”


 Loại sự tình này, tự nhiên muốn tôn trọng Jennifer - Lawrence cùng Amber - Heard  ý tứ, nếu hai người không đồng ý mà nói, hắn tuyệt đối sẽ không miễn cưỡng.


 Jennifer - Lawrence một điểm đều không ngốc, lập tức minh bạch  lời này  ý tứ, cũng do dự lên.


 Ba người a ! nàng chưa từng có kinh lịch qua đâu.


 Bỗng nhiên, Jennifer - Lawrence nghĩ đến một loại khả năng, không tự giác  rùng mình, hỏi,“Mặt khác...... Mặt khác cái kia không phải nam nhân đi?”


 Hollywood thích nam nữ ăn thông người không thiếu.


 Matthew lắc đầu, ăn ngay nói thật,“Một nữ nhân...... Ân, nàng thích rất thú vị  một ít trò chơi.”


 Jennifer - Lawrence cúi đầu, không nói lời nào.


 Loại sự tình này miễn cưỡng không được, Matthew vỗ nhè nhẹ nàng cánh tay, nói,“Giản, chúng ta ngày sau lại ước đi.”


“Ta......” Jennifer - Lawrence đột nhiên ngẩng đầu lên,“Ta đi xem xem hảo sao?”


 Matthew gật gật đầu,“Ta đi tìm nàng nói một tiếng.”


 Phỏng chừng Amber - Heard cự tuyệt  khả năng tính không lớn, vài lần trước nàng từng có như vậy  đề nghị.


 Tham gia lễ công chiếu lần đầu  nhân rất nhiều, đặc biệt là Matthew đầu tư hoặc là diễn viên chính  điện ảnh hạng mục bên trên  mặt khác chủ yếu diễn viên, cũng phân phân tại lần đầu trên thảm đỏ lượng tướng, Matthew đầy đủ lợi dụng [ Twilight ] series  nhiệt độ, đến tuyên truyền hạng mục khác.


 Giống Jennifer - Lawrence chính là điển hình.


 American Sniper trung ra nhậm nữ chính  Margot - Robbie cũng đến, bất quá nàng hiện tại so với Jennifer - Lawrence kém xa, không mấy người nhận thức nàng, nàng cũng một mình đứng ở trong một góc, yên lặng  nhìn phòng nghỉ trung  các đại nhân vật.


 Nhất là Matthew.


 Margot - Robbie  ánh mắt cách  mười mấy hai mươi giây, liền sẽ từ Matthew trên người chuyển qua, nhìn thấy một đám xinh đẹp nữ nhân giống như là hồ điệp như vậy tại hắn bên cạnh xuyên toa, trong lòng vẫn lắc đầu.


 Như vậy  dụ hoặc cái dạng gì  nam nhân có thể chịu được? E không mấy cái đi? Càng đừng nói Matthew - Horner bản thân chính là  Playboy.


 Nina - Dobrev, Lily - Collins, Jennifer - Lawrence...... Còn có một ít nàng gọi không ra danh tự  xinh đẹp nữ diễn viên.


 Phỏng chừng, trong đó nào đó một đêm nay khẳng định sẽ cùng Matthew - Horner đi, hai ba  cũng không phải không có khả năng.


 Từ nam California  hoang mạc trung trở về, nàng người đại diện đưa ra  thiết tưởng, nếu có thể đuổi tới Matthew - Horner, tối thiểu có thể thiếu phấn đấu mười năm.


“Như vậy  nam nhân quả nhiên là thoạt nhìn rất tốt, kết giao lên cũng không sai.” Margot - Robbie trong lòng vẫn ở nói thầm,“Nhưng muốn lấy đến bình thường kết giao, ai dùng ai khó chịu.”


 Ngẫm lại đi, một nữ nhân nếu là trở thành Matthew - Horner  chính quy bạn gái, sẽ đối mặt bao nhiêu phiền toái cùng khó khăn? Chỉ riêng phòng cháy phòng trộm phòng nữ nhân, liền có thể để người nổi điên.


 Một tùy thời tùy chỗ đều có khả năng xuất quỹ  bạn trai, ngẫm lại đều đáng sợ.


 Trong phòng nghỉ  nhân tại kịch tổ công tác nhân viên  nhắc nhở dưới, lục tục triều chiếu phim đại sảnh đi, Matthew tìm đến Amber - Heard, thấp giọng nói vài câu, cùng hắn tưởng  như vậy, Amber - Heard chẳng những không có cự tuyệt  ý tứ, ngược lại hưng phấn  ứng  xuống dưới.


 Matthew còn tại suy xét, có phải hay không lạp Nina - Dobrev cùng nhau? Nàng thể dục nhịp điệu, thêm Amber - Heard  thụ huấn trò chơi, còn có Jennifer - Lawrence  sữa bò rửa mặt cùng chụp ảnh, ngẫm lại đều gọi người chờ mong a.


 Chỉ là, hắn thử  Nina - Dobrev vài câu, Nina - Dobrev không chút do dự  cự tuyệt .


 Nina - Dobrev tỏ vẻ, liền bọn họ hai người ngầm khi, nàng như thế nào nghệ thuật biểu diễn thể thao đều có thể, cùng người khác cùng nhau không thể nhận.


 Matthew không có một chút miễn cưỡng, đẳng lễ công chiếu lần đầu vừa chấm dứt, kéo Jennifer - Lawrence cùng Amber - Heard trở về trang viên.