Đứng ở studio trung, Matthew mắt nhìn trong tay  cung tiễn, kiên nhẫn đợi tại một lều trại bên ngoài, trong lều trại đang tại quay chụp, một hồi cần hắn trực tiếp xông vào, bởi hắn nhìn không tới trong lều trại tình huống, một danh mang tai nghe  trợ lý đạo diễn liền đứng ở phụ cận, chờ đợi bên trong  thông tri, lại cho hắn dùng tay ra hiệu.


 Đợi rất lâu, cũng không có thông tri phát ra đến, trợ lý đạo diễn đối với bên này nhún vai, khoa tay múa chân  mấy cái khẩu hình.


 Matthew đại khái minh bạch, bên trong  vai diễn ng .


 Hắn buông xuống trường cung, một tay cầm  chống trên mặt đất, một tay còn lại thuần thục  đem tam chi tạo hình quỷ dị  mũi tên cắm về sau lưng  tên túi bên trong.


 Trong lều trại truyền đến Chuck - Russell cấp diễn viên nói hí  thanh âm, Matthew rõ ràng, một hồi nửa hồi quay chụp không được .


 Bỗng nhiên, một cái ghế đặt ở  mặt sau, trợ lý Milla - vương  thanh âm tiếp từ phía sau truyền tới,“Nghỉ ngơi một hồi đi, đều đứng nửa giờ .”


 Matthew không có chối từ, đem cung đưa cho Milla, ngồi ở  trên ghế.


 Nói không mệt khẳng định là giả , hắn sáng nay không đến bốn điểm liền đuổi tới studio hoá trang, cho dù là kịch tổ vi nam chính trang bị  chuyên nghiệp năng lực rất mạnh  hoá trang sư cùng trợ lý hoá trang sư, làm xong tạo hình  thời điểm cũng tiếp cận  tám giờ rưỡi, sau đó tám giờ rưỡi chính thức bắt đầu quay chụp, đến hiện tại quá khứ hơn nửa giờ , điều đầu tiên màn ảnh còn bởi vì các loại trạng huống không có hoàn thành.


 Không chỉ là này mấy, còn có hắn trên người  trang bị, giản lược dịch giáp da đến cung túi lại đến trường đao, chẳng sợ không đem trường cung tính toán ở bên trong, trọng lượng cũng có ba mươi pound.


 May mắn hắn luyện qua phụ trọng việt dã, bằng không lúc này sớm thở hồng hộc .


 Matthew đợi một hồi, vẫy tay đem tên kia trợ lý đạo diễn kêu lại đây, hỏi,“Bên trong sao thế này?”


 Trợ lý đạo diễn chỉ chỉ lều trại,“Cột vào trên cây cột  tên kia diễn viên bao giờ cũng là ra trạng huống.”


 Matthew gật gật đầu, không lại nói, an tâm đợi lên.


 Cột vào trên cây cột  tên kia diễn viên tuy rằng không biết, nhưng hắn biết cũng là đến từ Thiên Sứ trù tính công ty  hộ khách.


 Quay chụp rất nhanh lại bắt đầu, Milla - vương lấy đi ghế dựa, Matthew cầm trong tay cung tiễn, lại vận sức chờ phát động, lần này không có ng, hắn rất nhanh thấy được trợ lý đạo diễn thủ thế, một nhanh chân xông vào lều trại trong, giương cung cài tên, cột vào cùng nhau  ba mũi tên tên, lập tức bị hắn bắn đi ra ngoài.


 Loại này nhất huyền ba tên  xạ thuật, Matthew không biết có phải hay không chân thật tồn tại, dù sao hắn là làm không được, cho nên đạo cụ sư đem mặt khác hai chi tên, đồng thời cố định ở một mũi tên mặt trên.


 Cho dù là như vậy, bắn ra  mũi tên cũng hoàn toàn không có chính xác, thêm đạo cụ cung rất mềm, bay ra đi bất quá hơn mười mét, liền rơi xuống đất,


 Bất quá, này cũng không ảnh hưởng quay chụp, như vậy  cảnh tượng muốn  chỉ là nhân vật khai cung bắn tên  màn ảnh, chết ở mũi tên hạ địch nhân, hoàn toàn dựa vào hậu kỳ cắt nối biên tập.


 Quay chụp không có kết thúc, Matthew dựa theo thiết kế hảo lộ số, lắc mình tránh thoát một thanh đâm tới  trường kiếm, tay trái trung  trường cung trừu hướng người nọ  đầu, bởi huấn luyện khi đều trải qua tỉ mỉ tập luyện, diễn viên vừa đúng uể oải ngã xuống đất.


 Matthew tiếp ném xuống trường cung, rút ra bên hông  lợi nhận, trước đón đỡ ra chém lại đây  một đao, tiếp bay lên đại cước, đá bay  xông lên  một cái khác binh lính, lại xoay người huy đao, thoạt nhìn vô cùng tiêu sái, muốn từ bên cạnh tập kích  diễn viên che cổ đổ ở trên mặt đất, này đã không phải trước đó thiết kế  lộ số .


 Mặc dù có thiết kế  lộ số, nhưng đây là một màn ảnh dài, cũng cần diễn viên lâm trường phát huy.


 Này bộ phim trước trong kế hoạch, muốn lấy đến pg-13  phân cấp, cho nên hiện trường  quay chụp cơ bản không có sử dụng nhân tạo huyết tương, lại càng sẽ không xuất hiện gãy chi tàn thể cùng máu tươi óc Tề Phi  trường hợp.


“Tạp !” Chuck - Russell kêu ngừng quay chụp, sau đó tuyên bố nói,“Cảnh này qua !”


 Matthew thu hồi vũ khí, giao cho mặt sau  Milla - vương, Chuck - Russell đi vào trường quay, đối Matthew nói,“Này đoạn động tác hí rất không sai.”


 Động tác chỉ đạo Tim - Madson liền đứng ở bên cạnh, Matthew dứt khoát lấy lòng,“Là Tim thiết kế  xuất sắc.”


 Lời này cũng không thể hoàn toàn xem như lấy lòng, Tim - Madson chuyên môn kết hợp thân thể hắn đặc điểm, nhất là bộ pháp linh hoạt cùng phối hợp tính hảo ưu thế, thiết kế  này bộ linh mẫn cùng lực lượng đem kết hợp  động tác lộ số, rất thích hợp quay chụp ra khốc huyễn  động tác cảnh tượng.


 Tập luyện  thời điểm, Tim - Madson từng quay chụp qua, để tìm đến động tác thiết kế trung  không đủ, do đó đúng lúc cải tiến, lúc ấy Matthew cảm giác hiệu quả cũng rất không sai.


 Ngắn ngủi  nghỉ ngơi điều chỉnh qua đi, quay chụp lại bắt đầu, Matthew tại đây  cảnh tượng trong không có văn hí, tất cả đều là động tác vai diễn, hắn đối mặt rất nhiều  địch nhân, tại máy quay phim trước màn ảnh rộng mở  trên thổ địa  , lấy trên cây cột cột lấy  diễn viên làm trung tâm, không ngừng  du tẩu triền đấu, tại hắn  đao phong dưới, lần lượt từng diễn viên cực kỳ phối hợp  ngã xuống đất bỏ mình.


 So sánh phía trước  văn hí, Matthew  động tác hí quay chụp  tương đương thuận lợi, tuy rằng mặt sau rất nhiều đánh nhau vai diễn, đều là phân mảnh quay chụp, thường thường chừng mười giây liền một màn ảnh, nhưng rất ít xuất hiện ng tình huống, đại bộ phận màn ảnh đều là một đến hai lần liền qua.


“Matthew chuẩn bị thực đầy đủ.”


 Trong lều trại quay chụp khu tận trong góc  vị trí, Helen - Hermann cùng Stephen - Sommers đứng chung một chỗ, thừa dịp quay chụp khe hở nói,“Nếu hắn không có trường kỳ tích lũy  rèn luyện, quay chụp rất khó như vậy thuận lợi.”


“Ân.” Stephen - Sommers tán thành  gật đầu,“Matthew  chuyên nghiệp không thể nghi ngờ, hơn nữa đối với động tác hí đặc biệt có thiên phú, thường thường một điểm liền thấu, còn có thể dùng thích hợp nhất hoàn mỹ nhất phương thức biểu hiện ra ngoài.”


 Helen - Hermann nâng dưới viền đen kính mắt,“Ta cảm giác hắn có trở thành động tác cự tinh  tiềm chất.”


 Stephen - Sommers đầu tiên là trầm mặc, một lúc sau còn nói thêm,“Phim hành động, đặc biệt là truyền thống  phim hành động, đã xuống dốc .”


“Nhưng mới phát  phim hành động đang tại quật khởi.” Helen - Hermann ý hữu sở chỉ,“Tỷ như nói động tác gia khoa học viễn tưởng, động tác gia ma huyễn  loại hình, này vài năm phản ứng rất không sai.”


 Quay chụp một lần nữa bắt đầu, Stephen - Sommers không nói gì, Helen - Hermann cũng ngậm miệng không nói.


 Bất quá, Stephen - Sommers vẫn nhìn chằm chằm trường quay, Matthew - Horner xác thật làm đủ  chuẩn bị, kế tiếp  một động tác màn ảnh dài, triển hiện ra  cực kỳ nhanh nhẹn  thân thủ, hắn từ bốn người  bao giáp trung lắc mình mà ra, giống như trí mạng  độc xà như vậy lượng ra răng nanh......


 Không hề nghi ngờ, này tuổi trẻ diễn viên tại động tác hí trung  phát huy, chỉ có thể dùng gần như hoàn mỹ đến hình dung, cho dù là hắn ở đây đạo diễn quay chụp, chỉ sợ cũng không có không khiến thông qua  lý do.


 Hắn không khỏi nghĩ tới đang cùng Universal ảnh nghiệp lên kế hoạch  siêu cấp hạng mục, trước mắt xác định  nam chính Van Helsing, chính là một thân thủ cao minh lại dị thường cường hãn  quái vật thợ săn.


 Như vậy một xưng là nhân loại nhất dũng cảm  thợ săn nhân vật, đương nhiên cũng cần một cùng chi tướng xứng đôi  nam diễn viên.


 Trừ danh khí, Matthew - Horner mặt khác phương diện thoạt nhìn đều rất thích hợp.


 Stephen - Sommers làm ra quyết định, có thể đem Matthew - Horner xếp vào hậu tuyển nhân viên danh sách bên trong, thậm chí làm trọng điểm khảo sát đối tượng, nếu này bộ [ Vua Bọ Cạp ] có thể thành công, Matthew - Horner như thế nào cũng có thể tích lũy đến một ít danh khí, tối thiểu có thể trở thành một tiểu minh tinh.


 Hơn nữa này cũng phù hợp hắn khiến Van Helsing càng tuổi trẻ càng khốc  ý tưởng.


 Trường quay trung  quay chụp tạm thời tạm thời kết thúc, đạo diễn Chuck - Russell hô đình sau, Matthew dùng đạo cụ trường đao chống đỡ thân thể, tiếng thở dốc cũng có chút thô, trên người  trang bị rất nặng, nhất là liên tiếp quay chụp  thời gian dài như vậy, tiếp cận ba mươi pound  trang bị, cảm giác giống toà núi nhỏ đặt ở  trên người.


 Đã quay chụp  hơn hai giờ, Chuck - Russell có thể nhìn ra Matthew thể năng đến một điểm tới hạn, vội vàng lớn tiếng phân phó,“Tạm dừng quay chụp, nghỉ ngơi nửa giờ !”


 Matthew đi đến nơi nghỉ ngơi, ngồi ở trên ghế, tạo hình sư lập tức lại đây, giúp hắn giải trừ trầm trọng  vũ khí trang bị cùng giáp da, dỡ xuống này mấy trầm trọng  gánh nặng, Matthew tiếp nhận Milla - vương đưa qua  thảm, phi ở trên người, vẫn đi theo quay chụp  hoá trang sư theo sau lại đây, cẩn thận  lau hắn mồ hôi trên trán.


 Ngắn ngủi vài phút  thời gian, từ tạo hình sư đến hoá trang sư lại đến đạo cụ sư, trước sau lại đây tam ban nhân mã vì hắn phục vụ.


 Đây chính là nam chính, trong trường quay  trung tâm điểm chi nhất !


 Chỉ cần Matthew tưởng, hắn có thể lập tức đưa tới kịch tổ tùy tiện một bộ môn  nhân.


 Đương nhiên, Matthew sẽ không vô cớ để người đông chạy tây điên, hắn tâm tính điều chỉnh  phi thường tốt, dù cho trở thành  nam chính, vẫn là trước sau như một  đê điệu khiêm tốn.


 Chỉ cần người khác không làm chặn đường thạch, hắn cũng sẽ không ngốc hồ hồ xông lên đi tùy tiện đá nhân gia một cước.


 Cởi trang bị, khoác thảm, Matthew ngồi một hồi, hô hấp dần dần bình hoãn, Milla đưa lên nước trà, hắn tiếp nhận đến một ngụm uống mất hơn phân nửa, phía trước tổn thất  thể lực đang tại nhanh chóng khôi phục.


 Không thể không nói, khối thân thể này tại vận động phương diện  Tiên Thiên điều kiện phi thường tốt, chính hắn cũng có thể cảm giác được đến, như là nhận huấn luyện khi  kiếm thuật cùng gần người vật lộn  lộ số, học lên đều phi thường mau, viễn siêu người bình thường.


 Này coi như là phía trước vị kia lưu cho hắn  quý giá nhất  tài phú .


 Matthew uống qua một ly trà, dựa vào ngồi trên ghế dựa, vừa định nhắm mắt lại tiếp tục nghỉ ngơi hội, nhìn thấy Helen - Hermann đi tới.


“Có chuyện sao?” Hắn biết không có việc gì mà nói Helen - Hermann sẽ không lúc này đi tìm đến.


 Helen - Hermann khẽ gật đầu, nhìn về phía bên kia  Milla - vương, Milla - vương phi thường thức thời, tùy tiện tìm  lấy cớ rời xa  nơi này.


“Ta vừa thử qua Stephen - Sommers.” Helen - Hermann hiển nhiên đối với kia bộ đại chế tác  nam chính không phải bình thường  coi trọng,“Hắn hẳn là đem ngươi xếp vào hậu bị nhân tuyển chi nhất .”


 Nàng dặn dò nói,“Ngươi muốn hảo hảo biểu hiện.”


 Matthew ngẩng đầu nhìn  Helen - Hermann, hỏi,“Ngươi không cảm thấy hiện tại nói này mấy có điểm không quá thích hợp sao?”


 Helen - Hermann sửng sốt một chút.


“Ngươi hay không là nóng nảy một điểm.” Matthew liên xem mang đoán, đại khái minh bạch Helen - Hermann hiện tại  tâm lý trạng thái, nhắc nhở nói,“Này không giống như là ngươi a, Helen.”


 Nghe nói như thế, Helen - Hermann cảnh giác, trầm mặc  một hồi lâu, tựa hồ đang tự hỏi trong khoảng thời gian này  sở tác sở vi, qua chừng vài phút, mới một lần nữa mở miệng.


“Cám ơn.” Nàng rất chăm chú  nói lời cảm tạ,“Cám ơn ngươi, Matthew. Ta rất sốt ruột .”


 Helen - Hermann chuẩn bị rời đi, trước lúc rời đi, còn nói thêm,“Việc này chờ ngươi chụp xong này bộ phim lại bàn, ngươi tập trung tinh lực quay chụp, không cần suy xét mặt khác.”