Lễ công chiếu lần đầu chấm dứt sau, Matthew cố ý mời James Wan lên hắn  xe, James Wan vừa tại Beverly Hills mua vào một đống hào trạch, cự ly Horner trang viên không tính xa, hai người coi như là tiện đường, vừa lúc mượn trong khoảng thời gian này nói chuyện.


“James, kế tiếp  kế hoạch nghĩ xong sao?” Matthew hỏi.


“Cơ bản xác định .” James Wan tâm tình tương đương hảo, cười nói,“Ta cùng Warner Bros  nhân nói qua , sang năm mùa xuân Insidous 2 có thể phát hành, còn có [ Conjuring 2] đang tại trù bị, nếu không có ngoài ý muốn mà nói, sang năm  Halloween lịch phát hành có thể phát hành.”


 Matthew gật gật đầu, không đợi hắn tiếp tục đặt câu hỏi, James Wan tiến thêm một bước giải thích nói,“Ta cho rằng, chúng ta tạm thời lấy Conjuring cùng Insidious series làm chủ, dùng này hai series đánh chắc cơ sở, sau đó lại hướng ra phía ngoài mở rộng, thành lập càng thêm rộng lớn  thế giới quan.”


“Ta đồng ý.” Matthew hoàn toàn tán thành James Wan mà nói.


 Khủng bố vũ trụ có tốt bắt đầu, cũng không ý nghĩa đã thành công, quá mức nóng vội mà nói, nói không chừng kế tiếp một bộ mở rộng điện ảnh ăn hành, liền sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ vũ trụ  triển khai, không bằng lấy Insidous 2 cùng [ Conjuring 2] kéo động càng nhiều  fan điện ảnh sau, lại vững bước mở rộng.


 Từng Justice League vũ trụ  giáo huấn hắn còn nhớ rõ, nóng vội thật ăn không được đậu hủ nóng.


 James Wan tiến tiếp tục nói,“Thế giới quan mới mở rộng điện ảnh, ta cũng có  kế hoạch.”


 Matthew đến hứng thú,“Nói nói xem đi.”


 Đừng nói Matthew, ngay cả ngồi ở trên phó điều khiển  Margot Robbie đều dựng lên lỗ tai.


 Phía trước  thời điểm, nàng mơ hồ nghe người ta nói lên qua Matthew tại kế hoạch một phim kinh dị vũ trụ, không nghĩ tới tiến triển như thế thuận lợi.


 James Wan cũng không đi vòng vèo, nói thẳng,“Mở rộng thế giới quan  bước đầu tiên, là lấy búp bê Annabelle làm cố sự trung tâm.” Hắn hơi làm tự hỏi, còn nói thêm,“Ta tại Conjuring đệ nhị bộ trung, sẽ gia nhập một khủng bố  nữ tu sĩ nhân vật, nếu cái kia nhân vật phản ứng hảo mà nói, cũng có thể đơn độc chế tác điện ảnh.”


 Matthew tán thành,“Có thể, cụ thể ngươi lấy một phần kế hoạch đi ra. Ta nói qua, James, toàn bộ vũ trụ đều tùy ngươi đến phụ trách.”


 Loại này tín nhiệm, khiến James Wan tầng tầng  gật gật đầu, nhớ ngày đó đang vì Lionsgate công tác  thời điểm, Lionsgate loạn thất bát tao  kiềm chế thật sự nhiều lắm, trói buộc  hắn căn bản triển không ra tay chân.


 Chuyển đầu Matthew bên này sau, chính mình lấy đến  một đạo diễn có thể được đến  lớn nhất duy trì cùng quyền lực, nói lên mà nói, Steven - Spielberg cấp Hollywood lục đại công ty quay phim mà nói, có thể lấy đến  quyền lực cũng bất quá như thế.


 Còn có đãi ngộ, Matthew cấp  thù lao tuyệt đối hậu đãi, bất quá vỗ hai bộ phim, hắn liền có sung túc  tài chính tại Beverly Hills mua xuống ngàn vạn dollar cấp bậc  hào trạch.


 Chỉ cần cùng Matthew đi xuống, kiếm  mấy ngàn vạn dollar dứt khoát không cần rất thoải mái.


“James, khủng bố vũ trụ ta liền giao cho ngươi .” Matthew nên có giám thị chưa từng có thả lỏng qua, bất quá hắn đối với James Wan  năng lực phi thường tín nhiệm,“Ta tin tưởng ngươi có thể cho Hollywood mang đến không giống nhau phim kinh dị.”


 Đương nhiên, muốn lưu lại nhân tài, tăng lương cũng là tất nhiên .


[ Conjuring 2]  sản xuất dự toán liền từ 1500 vạn dollar bên trên tăng tới  3500 vạn dollar, chế tác quy mô thực ra không có mở rộng, vẫn là đi cùng loại Conjuring tiểu cảnh tượng tiểu chế tác  hình thức, dâng lên  dự toán chủ yếu là đến từ James Wan tất nhiên gia tăng  thù lao, còn có Nicolas Cage cùng Vera - Farmiga cũng muốn tăng trưởng  thù lao.


 Thế giới này rất hiện thực, một liên tiếp không ngừng thành công  series điện ảnh, ai cũng không thể khiến chủ sáng nhân viên vĩnh viễn lấy đệ nhất bộ khi  thù lao.


 Thương nghiệp đầu tư, không trả giá mà nói, lại từ đâu đến  hồi báo? Hollywood thích tiền tài  nhân không chỉ hắn Matthew - Horner một, mà là sở hữu !


 Lại văn nghệ  các nghệ thuật gia, cũng có chính mình  vật chất cùng tinh thần theo đuổi, tại hôm nay thế giới này, này mấy đều cần tiền tài mới có thể có thể thực hiện.


 Benz thương vụ ô tô tiến vào Beverly Hills, rất nhanh dừng ở  James Wan mua vào không lâu  hào trạch phía trước.


 James Wan xuống xe, mời nói,“Ta qua vài ngày sẽ ở trong nhà mở party, Matthew, ngươi có thời gian sao?”


 Matthew đương nhiên sẽ không cự tuyệt, nói,“Xác định cụ thể thời gian sau trực tiếp đánh cho ta điện thoại.”


 James Wan lại nhìn về phía phó điều khiển bên kia, đồng dạng mời nói,“Robbie tiểu thư, đến lúc đó cũng hoan nghênh ngươi tới làm khách.”


 Margot Robbie gật gật đầu,“Không thắng vinh hạnh.”


 Đối trên xe  hai người phất phất tay, nhìn Benz thương nghiệp ô tô phát động lái đi, James Wan mới xoay người hướng tới gia môn đi, bây giờ còn không đến thả lỏng  thời điểm, kế tiếp có rất nhiều công tác đang chờ hắn.


 Nhưng hắn không cảm thấy mệt, cũng không cảm thấy phiền toái, ngược lại hứng trí tăng vọt, này mấy đều là tối nhiệt tình yêu thương  điện ảnh sự nghiệp a.


“Conjuring tại xã giao trên truyền thông  đánh giá rất không sai đâu.”


 Chạy  ô tô thượng, Margot Robbie quay đầu lại, đối Matthew nói,“Ta xem  ba trang web, mấy chục điều bình luận, có fan điện ảnh , có truyền thông , cũng có bình luận điện ảnh nhân , cơ bản không thấy được kém bình.”


 Matthew cười cười,“Đây là chúng ta  marketing mở rộng làm tốt lắm.” Nói xong, hắn lại bổ sung  một câu,“Này bộ phim cũng không sai, năm gần đây  trong phim kinh dị, tuyệt đối là ưu tú nhất  một trong.”


 Hắn cũng tại lật xem di động, xem  tự nhiên là phi tuyên truyền marketing truyền thông  bình luận.


 Trong đó, có danh fan điện ảnh ở trên Twitter  nhắn lại có thể nói nhất châm kiến huyết.


“Conjuring  xuất sắc ở chỗ này không có tiếp tục sử dụng phim kinh dị quen lấy cố ý  thanh hiệu bầu không khí xây dựng, mà là xuyên thấu qua xảo diệu  bố cục cấu tứ lệnh khủng bố theo kịch tình  đẩy vào có thể chuẩn bị, thân là đạo diễn  James Wan tại đây  đã bị rất nhiều kinh điển phim kinh dị dùng qua  hoang dã tiểu ốc nháo quỷ cố sự trung, dựa vào chính mình vững chắc  đạo diễn bản lĩnh, xuất sắc  tiết tấu chưởng khống có thể nói đem người xem cảm xúc điều động tự nhiên, lưu bạch  nhuộm đẫm thủ pháp so thị giác trùng kích xây dựng càng thêm xuất sắc  quỷ dị bầu không khí, mà theo kết cục  đến, lệnh trận này căn cứ chân thật sự kiện cải biên  phim kinh dị chân chính làm đến  không rét mà run.”


 Mặt khác một thiên phát phi thường cao  thôi văn mặt trên, còn nhắc tới  hắn.


“Conjuring này bộ phim phi thường dễ nhìn, ai cũng không thể phủ nhận James Wan ở trên phim kinh dị  đạo diễn bản lĩnh, nhưng có người cũng cần trọng điểm chú ý, Insidious cùng Conjuring đều là đến từ Matthew  đầu tư, chính là Matthew  giỏi dùng người cùng nguyên vẹn tín nhiệm, mới khiến James Wan có đầy đủ thi triển tài hoa  vũ đài.”


 Matthew bỗng nhiên nghĩ tới Harvey - Weinstein, tại James Wan chuyển đầu hắn  phòng công tác trong quá trình, Harvey - Weinstein giống như bang hắn một phen, nếu không có Oscar chi dạ giam lỏng James Wan  hành động, e James Wan cũng sẽ không toàn tâm toàn ý  đầu nhập đến khủng bố vũ trụ  quay chụp chế tác trong.


 Nói Harvey - Weinstein vẫn là giúp hắn đến lần thần trợ công.


 Đáng tiếc, này Do Thái đại mập mạp sắp đối mặt nhân sinh trung gian nan nhất  một lần khảo nghiệm.


 Dù cho hắn Do Thái duệ  thân phận, tại xã hội phát triển tình thế  cuồn cuộn đại triều trước mặt, cũng phát huy không quá lớn  tác dụng.


 Do Thái duệ là có trợ với tại Hollywood  phát triển, lại không thể trở thành miễn tử kim bài.


“Có phải hay không giống Marvel như vậy  điện ảnh vũ trụ?” Margot Robbie lại hảo kỳ hỏi.


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Mục tiêu của chúng ta là thành lập một hoàn chỉnh  khủng bố thế giới.”


 Margot Robbie minh bạch ,“Ngươi đây là muốn đem này series  phim kinh dị vẫn vỗ xuống a.”


 Matthew không khỏi cười lên,“Phim kinh dị dễ dàng nhất lấy tiểu bác đại.”


 Phim kinh dị tại Bắc Mĩ thị trường lấy tiểu bác đại đã tương đối thường gặp, trước mắt Hollywood các gia công ty đều ham thích với đầu tư quay chụp thấp thành bản kinh sợ điện ảnh, phiêu lưu thấp cùng hồi báo tỷ lệ cao là hàng đầu nguyên nhân.


 Mọi người đều biết, tiểu thành bản phim kinh dị bởi vì phí tổn thấp, ở trên cố sự làm tốt, cùng với marketing đúng chỗ  tiền đề dưới, tương đối dễ dàng thực hiện lợi nhuận, thậm chí là sáng lập kinh người  box office ích lợi.


 Đương nhiên, làm Hollywood phần đông điện ảnh trung một không tính lớn chủng loại, phim kinh dị  thị trường chung quy vẫn là có hạn độ , tỷ như Conjuring cùng Insidious tại Bắc Mĩ bị định vì “R” Cấp phiến, thuộc về 17 tuổi trở xuống người xem cần cha mẹ cùng đi mới có thể quan khán, này liền hạn định  phim  người xem quần thể.


 Hơn nữa Hollywood  thấp thành bản phim thriller lại vẫn không phải hải ngoại phát hành  quân chủ lực, hải ngoại thị trường vẫn là muốn dựa vào đại chế tác thương nghiệp điện ảnh.


 Hollywood phim kinh dị  chủ trận địa là tại Bắc Mĩ.


 Bất quá, phim kinh dị  thành công có rất lớn  tính ngẫu nhiên, có thể đạt được giống Insidious như vậy cao đầu tư hồi báo tỷ lệ  phim có thể đếm được trên đầu ngón tay.


 Matthew phía trước làm qua một phần thị trường điều tra, phim kinh dị  chỉnh thể đầu tư hồi báo tỷ lệ là 67%, xa xa so ra kém nhất tuyến thương nghiệp đại chế tác.


 Phim kinh dị phí tổn thấp, có mục đích tính, lợi nhuận có điều cam đoan, nhưng đại trung hình công ty sản xuất phim càng thêm ưu ái đại chế tác, bởi vì đại chế tác mới có thể cam đoan bọn họ có đầy đủ  dòng tiền mặt.


 Matthew  phòng công tác thực lực so lục đại công ty kém nhiều lắm, theo đuổi tiểu thành bản cao hồi báo mới là vương đạo.


 Thực ra, hắn này xem như tại lợi dụng sơ hở.


 Hollywood càng ngày càng theo đuổi toàn cầu hóa, đối truyền thống  Bắc Mĩ thị trường khó tránh khỏi có điều “Bỏ qua”, đại hình chế tác hán đang làm toàn cầu loại  thương nghiệp điện ảnh, bởi vậy nó sẽ lấy hải nội ngoại  thị trường tình huống đến làm này đánh giá phiêu lưu  căn cứ, dưới tình huống như vậy, điện ảnh công ty sẽ càng có khuynh hướng đi làm điện ảnh  tục tập, phục chế, như vậy tương đối bảo hiểm.


 Nhưng mà thấp thành bản  phim kinh dị, mặt hướng  chính là bản thổ thị trường, càng có thể chiếu cố đến Bắc Mĩ người xem  ý nguyện, này cũng liền quyết định  loại hình này phiến có thể làm một loại tân  kích thích, nhận đến Bắc Mĩ người xem  hoan nghênh.


 Cùng Bắc Mĩ bất đồng, Thái Bình Dương bờ bên kia  phim kinh dị, đó là vô số người thổ tào  lạc thú sở tại.


 Ở bên kia, phim kinh dị là toàn bộ điện ảnh trung thụ thẩm tra chế độ hạn chế tối nghiêm  một loại hình, này liền từ trên căn nguyên đoạn tuyệt  rất nhiều ưu tú phim kinh dị sinh ra  khả năng.


 Từng là một rất phổ thông  điện ảnh người xem, Matthew cho rằng, bên kia  thị trường đối với phim kinh dị  nhu cầu thậm chí không thua gì Bắc Mĩ.


 Đáng tiếc, tự sản  phim kinh dị vốn sinh ra đã kém cỏi, ngoại lai  phim kinh dị rất khó tiến vào.


 May mà mạng internet nơi nơi đều có đạo bản, coi như là có thể thỏa mãn quảng đại đam mê phim kinh dị  người xem  nhu cầu.


 Bắc Mĩ phim kinh dị  thị trường có nhất định  chiều ngang, lại cũng nhỏ, Conjuring liền đầy đủ chứng minh điểm này, phát hành đệ nhất thiên, này bộ phim liền cầm xuống  1695 vạn dollar, thoải mái lướt qua phí tổn tuyến.