Vì tranh thủ nhãn cầu, kiếm lấy càng nhiều  lợi nhuận, Hollywood luôn luôn cũng không khuyết thiếu độc đáo sáng tạo  tuyên truyền phương thức, như là hâm nóng Matthew cùng Keira - Knightley chuyện xấu như vậy  tuyên truyền, chỉ có thể nói là Hollywood  thông thường thủ đoạn chi nhất.


 Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew tiến vào Helen - Hermann  văn phòng, chung quanh nhìn nhìn, hỏi bàn công tác mặt sau  Helen - Hermann,“Này hai ngày như thế nào không có nhìn thấy Amanda?”


 Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Hồi New York .”


 Matthew không có hỏi nhiều, kéo ra ghế dựa, ngồi ở Helen - Hermann đối diện, nói,“Nói cho ngươi một sự kiện, ta cùng Keira - Knightley không có nhịn xuống, làm tại một khối .”


 Helen - Hermann một điểm đều không cảm giác ngoài ý muốn, một đôi tuổi trẻ nam nữ, bản thân bề ngoài lại không sai, vẫn là xúc động nhất tuổi đoạn, cùng ở tại một bên dưới mái hiên, làm cùng nhau rất bình thường bất quá , Matthew không phải cái gì hảo điểu, Keira - Knightley chính là người tốt sao? Chịu đáp ứng sử dụng loại này tuyên truyền phương thức tranh thủ càng nhiều chú ý  nhân, có nào là thiện nam tín nữ?


 Nàng nghĩ nghĩ, hỏi,“Ngươi cùng Keira - Knightley sẽ không đến thật đi?”


“Làm một khối là thật .”


 Chuyện này cùng thuần túy  cá nhân sinh hoạt cá nhân bất đồng, Matthew khẳng định muốn thông báo Helen - Hermann một tiếng, để ngừa xuất hiện đột nhiên biến cố khi khiến nàng bất ngờ không kịp phòng, hắn còn nói thêm,“Nam nữ bằng hữu đương nhiên còn là giả .”


 Matthew hơi trầm ngâm, bổ sung nói,“Keira so với ta tưởng  lý trí hơn, chúng ta chỉ là rất hưởng thụ......” Hắn ho khan  một tiếng, đối mặt Helen - Hermann loại này thoạt nhìn rất bảo thủ  nữ tính, có vài lời thật sự khó mà nói ra miệng, ngược lại nói,“Ngươi không cần nhiều làm suy xét, phía trước về ta cùng Keira  kế hoạch nên như thế nào chấp hành vẫn là như thế nào chấp hành.”


 Helen - Hermann sáng tỏ,“Ta biết.”


 Nàng đột nhiên từ trên bàn công tác cầm lấy một phân thư giấy, đẩy đến  Matthew trước mặt, nói,“Đây là của ngươi một vị tiểu fan điện ảnh gửi qua bưu điện cấp Disney ảnh nghiệp  thư tín, Disney ảnh nghiệp chuyển tới  ta bên này.”


“Như thế nào khiến ta xem này mấy?” Matthew tương đương hảo kỳ.


 Qua lại không phải không có phấn ti cho hắn gửi qua bưu điện qua thư tín, bất quá Thiên Sứ trù tính công ty có chuyên gia phụ trách hồi âm, căn bản không cần bận tâm.


 Helen - Hermann không đáp lại hắn, ngược lại chỉ chỉ thư tín, nói,“Ngươi xem hoàn lại nói.”


 Matthew gật đầu, mở ra thư tín, nhìn kỹ lên.


“Thân ái  Matthew - Horner, thân ái  Will - Turner......”


 Thư tín tự thể xinh đẹp sạch sẽ, so với hắn viết đi ra  cong vẹo méo mó  chữ cái cường nhiều lắm.


 Matthew tiếp tục hướng bên dưới xem.


“Ta là đến từ Harvard-Westlake trường học  một phổ thông nữ hài, từ trước cuối tuần tại rạp chiếu phim bên trong xem qua [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] sau, ta liền bắt đầu điên cuồng  sùng bái ngươi, ngươi nhất định là cái kia mang lóng lánh quang mang hiện thân, đem ta từ bại hoại trong tay cứu vãn đi ra  anh hùng !”


 Nhìn thấy nơi này, Matthew không khỏi vò đầu, này thoạt nhìn sao lại như thế giống một Disney đồng thoại đâu? Người đang ở hiểm cảnh  công chúa, chờ đợi vương tử  hàng lâm......


“Ta liền đọc  trung học bên trong, có một phi thường xấu  hiệu trưởng, bao giờ cũng là nhằm vào ta, ức hiếp ta. Không chỉ là ta, ta bên cạnh sở hữu  đồng học đều thời thời khắc khắc tại bị hắn uy hiếp, chúng ta vẫn mưu đồ bí mật phản kháng, lại không có đầy đủ tự tin.”


“Matthew - Horner, ngươi là cường đại  thợ rèn Will - Turner, ngươi có thể một người dễ dàng đánh bại mười mấy hải tặc, ta cỡ nào hi vọng ngươi có thể xuất hiện ở bên trong trường học, diệt trừ ác bá hiệu trưởng......”


 Càng hướng về sau xem, Matthew lại càng có cổ muốn cười  xúc động, này phong tiểu cô nương  gởi thư, mặt sau lại cường điệu miêu tả  hắn  oai hùng bất phàm, cùng với hiệu trưởng  đủ loại ác tính, vô hạn khát khao  hắn này cường đại mà lại anh tuấn  thợ rèn, có thể đem bọn họ cứu ra cái gọi là  khổ hải, hơn nữa triệt để đánh tới hiệu trưởng.


 Matthew phỏng đoán, hẳn là trường học quản lý cực kỳ nghiêm khắc, hiệu trưởng khả năng thích trảo điển hình, này nữ hài đại khái là bị hiệu trưởng bắt phản đối điển hình, sau đó khó chịu với hiệu trưởng, muốn trả thù lại không có gan, chỉ có thể yên lặng chịu đựng, cuối cùng tố chư ở loại này hư nghĩ  thần tượng.


 Này cùng từng hắn nhìn thấy  tiểu hài tử ảo tưởng Ultraman đánh bại sở hữu bại hoại, trên bản chất là giống nhau .


 Thư tín  cuối cùng, còn có một câu khiến Matthew đích cười đều phi.


“Nếu ngươi có thể đánh bại bại hoại hiệu trưởng, ta nhất định sẽ yêu phải ngươi !”


 Lạc khoản viết là “Một chịu đựng người xấu ức hiếp  nữ hài Lily !”


 Matthew xem xong, thu hồi thư tín đặt ở bàn bên trên, hảo kỳ hỏi,“Helen, vì sao chuyên môn khiến ta xem như vậy một phong thư?”


 Hắn tin tưởng, theo [ Cướp biển vùng Caribbean ] đại bán, cho mình viết thư  phấn ti khẳng định không thiếu.


 Helen - Hermann đột nhiên nở nụ cười, cười đến còn rất xán lạn, nàng rất ít như vậy cười.


“Liền một tiểu cô nương nhàm chán  ảo tưởng, có như vậy hảo cười sao?” Matthew thật sự không quen nhìn nàng này phúc dị thường  biểu tình,“Ngươi vẫn là  tiểu cô nương  thời điểm, chẳng lẽ liền không có qua cùng loại  ảo tưởng?”


“Ta?” Helen - Hermann tựa hồ gợi lên  một ít hồi ức, nói,“Ta còn thật không nghĩ như vậy qua.”


 Matthew vươn ra một ngón tay, cách không chỉ chỉ nàng,“Ngươi khuyết thiếu tình thú.”


 Helen - Hermann thu hồi tươi cười, không có tiếp Matthew mà nói, ngược lại nói,“Ngươi đi bang này tiểu cô nương thực hiện giấc mộng thế nào?”


“Cái gì?” Matthew hoài nghi chính mình nghe lầm ,“Ngươi nói cái gì?”


 Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Ngươi không có xuất hiện huyễn nghe, vừa nghe được mà nói không có sai lầm.”


 Matthew có chút vò đầu,“Ngươi thật muốn khiến ta đi đả đảo hiệu trưởng?”


“Không phải ta.” Helen - Hermann nhanh chóng giải thích nói,“Thu đến này phong thư sau, Disney ảnh nghiệp  tuyên truyền bộ môn kế hoạch  một hoạt động, cho ngươi đi bang một thiện lương  tiểu cô nương thu phục ức hiếp nàng ác bá hiệu trưởng.”


 Nói tới đây, nàng mỉm cười, đại khái cũng hiểu được lần này Disney ảnh nghiệp kế hoạch  quảng bá hoạt động thú vị,“Đương nhiên, truyền thông phóng viên hội toàn bộ hành trình cùng đi, Disney đài truyền hình cùng abc đài truyền hình giải trí kênh  máy quay phim sẽ toàn bộ hành trình cùng ngươi.”


 Matthew cũng cười ,“Disney ảnh nghiệp thật sự là......” Hắn vốn muốn nói phát rồ, lại cảm giác như vậy  tuyên phát phương thức phi thường có thể kiếm lấy nhãn cầu, hơn nữa đối với hắn cá nhân cũng rất có giúp, sửa miệng nói,“Xác thật là hảo biện pháp.”


 Loại này quảng bá hoạt động, đối với hắn cá nhân chỗ tốt hiện rõ ràng, rất dễ dàng hấp dẫn đến một đám fan ruột, hơn nữa cũng cho người tạo thành một loại hắn phi thường có tình yêu ảo giác, càng dễ dàng để người sinh ra hảo cảm.


“Ta thu phục một trường học  hiệu trưởng hẳn là vấn đề không lớn.” Matthew lại nhíu mày,“Trường học nhiều như vậy lão sư cùng an toàn bảo vệ nhân viên, như thế nào giải quyết?”


 Helen - Hermann khoát tay,“Này ngươi không cần lo lắng, Disney ảnh nghiệp đã cùng Harvard-Westlake trường học bên kia liên hệ qua , trường học hiệu trưởng đồng ý làm như vậy một hồi hoạt động.”


“Đồng ý?” Matthew càng giật mình ,“Hiệu trưởng thế nhưng đồng ý?”


 Tại hắn  trong ấn tượng, hiệu trưởng đều là cao cao tại thượng, thần thánh không thể xâm phạm , đừng nói là học sinh , cho dù là lão sư, đối mặt với hiệu trưởng  thời điểm cũng muốn cẩn thận dè chừng, tại một bên trong trường học, hiệu trưởng là nói một thì không có hai  tuyệt đối quyền uy.


 Helen - Hermann rất xác định điểm này,“Harvard-Westlake trường học  hiệu trưởng, đã chính thức cùng Disney ảnh nghiệp xác định, hắn bản thứ tư sẽ ở trường học lễ đường bên trong triệu tập một lần toàn giáo học sinh hội nghị, ngươi liền tại thời điểm đó xuất hiện, tại toàn giáo sư sinh trước mặt chế phục hắn, khiến tất cả mọi người nhìn thấy.”


 Matthew hoàn toàn làm không rõ, đành phải hỏi,“Vì sao?”


“Thực ra rất đơn giản, Harvard-Westlake trường học là tư nhân danh giáo.” Helen - Hermann nhìn thấy Matthew là thật không rõ, nói đơn giản  vài câu,“Trường học  quản lý phi thường nghiêm khắc, nghiêm khắc  quản lý vừa có thể mang đến tốt trật tự cùng bầu không khí, cũng có thể tạo thành học sinh  tâm lý bắn ngược, dựa theo Harvard-Westlake trường học vị kia hiệu trưởng  thuyết pháp, làm như vậy có thể hữu hiệu xoa dịu học sinh  nghịch phản tâm lý, có lợi cho về sau  quản lý.”


 Đạo lý này Matthew minh bạch, nhân  thần kinh căng thẳng mà nói, không nên tiếp tục tạo áp lực làm cho bọn họ băng  càng nhanh, như vậy ngược lại sẽ mang đến phiền toái càng lớn hơn nữa, lúc này thích hợp  thả lỏng ngược lại đối trường học cùng học sinh đều có lợi, đặc biệt là đối kia vài bị vây ở thời kỳ trưởng thành  học sinh đến nói.


 Từ cái kia gọi là Lily  thiếu nữ  gởi thư trung, không khó nhìn ra hiệu trưởng bình thường là một rất nghiêm khắc  tồn tại, lúc này tại phần đông học sinh ngay dưới mí mắt bị đả đảo, khẳng định có thể khiến các học sinh đem oán niệm cùng áp lực tất cả đều phóng ra đến.


 Tiếp, Matthew lại nhớ đến một khác điểm, cùng Disney ảnh nghiệp hợp tác, Harvard-Westlake trường học  danh tự theo sau sẽ xuất hiện tại phần đông truyền thông bên trên, coi như là cọ  [ Cướp biển vùng Caribbean ]  nhiệt độ, đến một đợt tuyên truyền miễn phí.


 Không hề nghi ngờ, đây là một phi thường thông minh  hiệu trưởng.


 Helen - Hermann lúc này còn nói thêm,“Hoạt động an bài ở thứ tư, ta đã liên hệ đến Elena - Boyar, nàng sẽ đi hiện trường, internet phương diện thứ tư ngày đó là có thể bùng nổ, sau đó thứ tư buổi tối có thể thượng Disney đài truyền hình cùng abc đài truyền hình  tin tức, thứ năm là truyền thống báo chí truyền thông, có này hai ngày  hâm nóng lên men, đối phim thứ ba cuối tuần  box office xu thế cũng phi thường có lợi.”


 Matthew gật gật đầu, hỏi,“Depp cùng Keira bên kia không có hoạt động sao?”


“Tất cả đều có.” Helen - Hermann nói,“Disney ảnh nghiệp đều an bài  tương ứng  quảng bá hoạt động, chúng ta không cần phải xen vào bọn họ, làm tốt chúng ta chính mình.”


 Nàng cố ý nhắc nhở,“Bắc Mĩ box office càng sớm qua hai ức dollar, đối với ta cùng Sean - Daniel  đàm phán càng có lợi. Sean - Daniel đã hướng Universal ảnh nghiệp đề nghị thích hợp gia tăng [ Dawn of the Dead ]  dự toán, nói vậy cũng có  muốn vì ngươi trả giá kếch xù thù lao  chuẩn bị tâm lý.”


 Matthew chỉ nói  một câu,“Ta làm việc, ngươi yên tâm hảo.”


 Helen - Hermann khẽ gật đầu, công tác phương diện Matthew xác thật rất để người yên tâm, đến nay cũng không ra quá lớn bại lộ.


“Hảo, hôm nay liền đến nơi này đi.” Helen - Hermann thu hảo lá thư này, đối Matthew nói,“Ngươi trở về sớm điểm làm chuẩn bị, nhớ rõ đến lúc đó đem kịch tổ đưa ngươi đạo cụ kiếm mang theo.”


“Biết.” Matthew đứng lên chuẩn bị rời đi.


 Helen - Hermann lại nhắc nhở nói,“Chuyện này, không cần đối Keira - Knightley nhắc tới.”


 Matthew biết Helen - Hermann đây là xuất phát từ cơ bản nhất  phòng bị, nói,“Ta minh bạch.”