Cầu phiếu đề cử !


 Đứng ở trước gian hoá trang, nữ tạo hình sư nhìn nhìn Matthew, lại vì hắn cởi bỏ một khỏa sơ mi nút thắt, to lớn  cơ ngực ẩn ẩn có thể thấy được.


“Hảo.” Tạo hình sư tự động lui xa.


 Matthew nhìn đối diện  gương liếc nhìn, hài lòng  gật gật đầu, vị này tạo hình sư chính là lần trước dùng vị kia, đối với nam sĩ tạo hình phi thường có tâm đắc, cho nên hắn lần này lại tìm tới  đối phương, hiệu quả tương đương hài lòng.


“Horner tiên sinh.” Nữ tạo hình sư có chút khách khí nói,“Ta đi trước, còn muốn đuổi trận sau.”


“Hảo.” Matthew đối với nàng cười cười,“Cám ơn.”


 Nếu tương lai già vị cùng tài chính đều đầy đủ , có thể suy xét cam kết nàng làm chuyên dụng tạo hình sư.


 Tạo hình sư rời đi sau, hoá trang gian  môn bị người từ bên ngoài đẩy ra, Helen - Hermann đi đến, hỏi,“Chuẩn bị  thế nào ?”


 Matthew biết nàng hỏi  không chỉ là tạo hình, chỉ chỉ đầu,“Đều ghi tạc bên trong này .”


 Helen - Hermann mắt nhìn đồng hồ,“Thời gian chênh lệch không nhiều , chúng ta đi thôi.”


 Hai người cùng nhau đi ra hoá trang gian, hướng về Universal ảnh thành  tin tức tuyên bố thính đi.


 Đây là Universal ảnh nghiệp vi [ Vua Bọ Cạp ] tổ chức  phim được duyệt tuyên bố hội, trải qua một đoạn thời gian  lên kế hoạch sau, kịch tổ đã có sơ hình, trừ bỏ lấy Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers cầm đầu  sản xuất tổ, còn chính thức gõ định Matthew đảm nhiệm nam chính, Chuck - Russell làm đạo diễn.


 Tuy rằng gần nhất hai năm có chút yên lặng, nhưng Chuck - Russell cũng là trong giới  tư thâm đạo diễn, qua lại huy hoàng  thời điểm, càng là đạo diễn qua [ The Mask ] cùng [ Eraser ], đáng tiếc gần nhất hai bộ tác phẩm phản ứng bình bình, bằng không cũng sẽ không đến đạo diễn như vậy một bộ tác phẩm.


 Dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, Sean - Daniel cùng Universal ảnh nghiệp sở dĩ lựa chọn như vậy một rõ ràng tại xuống dốc  đạo diễn, coi trọng  chính là hắn quay chụp lộ số hóa phim thương mại  năng lực.


 Không hề nghi ngờ,[ Vua Bọ Cạp ] tất nhiên là một bộ rất chuẩn hoá Hollywood công nghiệp lưu thủy tuyến tác phẩm.


 Từ phiêu lưu khống chế  góc độ giảng, như vậy  phim sẽ tận khả năng vận dụng trước đây thành công kinh nghiệm, tránh đi người xem chán ghét  lôi khu, thất bại  tỷ lệ so với sáng ý bay đầy trời  điện ảnh muốn nhỏ hơn nhiều.


 Matthew cũng thích như vậy  đạo diễn, chính mình làm nam chính  đệ nhất bộ phim box office tạp  mà nói, phỏng chừng về sau không ai còn dám dùng hắn .


 Hắn hai ngày trước cùng kịch tổ ký kết  chính thức  hiệp nghị, trừ năm mươi vạn dollar  thù lao ngoài, Helen - Hermann tranh thủ đến một loạt cùng nam chính tương phù hợp  đãi ngộ.


 Mặt khác, Helen - Hermann còn cùng kịch tổ đạt thành  mặt khác  một phần hiệp nghị, kịch tổ tại trọng yếu vai phụ  sử dụng thượng, sẽ ưu tiên sử dụng Thiên Sứ trù tính công ty kì hạ  diễn viên.


 Matthew cùng Helen - Hermann một trước một sau tiến vào đi thông tin tức thính  phòng nghỉ, Sean - Daniel, Stephen - Sommers đã chờ ở nơi này .


“Hải, Sean. Hải, Stephen.” Matthew chủ động đi qua chào hỏi,“Đã lâu không gặp .”


 Hắn cùng với hai người trước sau nắm tay, Stephen - Sommers riêng trên dưới đánh giá  hắn một phen, nói,“Càng tinh tráng !”


“Các ngươi muốn phủng ta làm nam chính, ta đương nhiên không thể khiến các ngươi thất vọng.” Matthew vẫn là như trước đây, rất biết nói,“Ta vẫn đang kiên trì kiện thân, trừ quyền kích huấn luyện, gần nhất còn tại luyện tập tự do vật lộn.”


 Stephen - Sommers gật gật đầu,“Không sai, ta liền thích ngươi như vậy  diễn viên.”


 Sean - Daniel lại đây vỗ nhẹ nhẹ Matthew  cánh tay một chút,“Ta nói qua, lựa chọn Matthew, sẽ khiến chúng ta giảm bớt rất nhiều phiền toái.”


 Matthew cười cười, vừa mới chuẩn bị khiêm tốn một câu, phòng nghỉ môn từ bên ngoài mở ra, đạo diễn Chuck - Russell đi đến, hắn phía trước chỉ là tại Helen - Hermann cung cấp  trên tư liệu gặp qua, hai người tại Sean - Daniel  giới thiệu dưới, phần mình khách khí  vài câu.


 Tương lai sẽ ở một trong kịch tổ đãi rất dài  thời gian, lẫn nhau đều là đồng sự, không tất yếu mà nói đều tưởng hòa thuận ở chung.


 Theo sau, mấy người tại Universal ảnh nghiệp một danh tin tức quan  dẫn dắt dưới, tiến vào tin tức đại sảnh, cùng nhau ngồi ở  ghế truyền thông đối diện  trên đài.


 Tin tức thính bên trong có mấy chục  phóng viên, số lượng không tính nhiều, không khí cũng chưa nói tới nhiều nhiệt liệt, chung quy chỉ là một bộ trung đẳng quy mô  thương nghiệp điện ảnh, bản thân còn khuyết thiếu có được đầy đủ độ nổi tiếng  đạo diễn cùng diễn viên chính.


 Kịch tổ bên này tham dự tin tức tuyên bố hội liền bốn người, tin tức quan thông lệ nói vài câu, Sean - Daniel bắt đầu giới thiệu phim  cơ bản tình huống, này mấy đều là trình tự hóa gì đó, đơn giản chính là phim  đầu tư, mong muốn phát hành  thời gian đợi đã (vân vân).


 Hollywood lúc đầu, giống như loại này tin tức tuyên bố hội, kịch tổ còn sẽ đọc kịch bản, nhưng sau này kịch bản dần dần trở thành một kịch tổ bảo mật  trọng yếu nhất, này một hạng tự nhiên cũng liền hủy bỏ .


[ Vua Bọ Cạp ] mong muốn đầu tư 4000 vạn dollar, kế hoạch tại sang năm 4 nguyệt trung tuần phát hành, lấy né tránh cạnh tranh kịch liệt  kỳ nghỉ hè.


 Sau đó, đến tin tức tuyên bố hội ắt không thể thiếu  hỏi thời gian, Matthew, Sean - Daniel, Stephen - Sommers cùng Chuck - Russell bốn người cứ việc trước đó không có diễn luyện qua, lại phối hợp cực kỳ ăn ý.


“Sommers đạo diễn, ta là đến từ Yahoo giải trí  Elena - Boyar......”


 Một cao lớn cường tráng  nữ phóng viên đứng lên hỏi,“[ xác ướp trở về ] Bắc Mĩ box office đã vượt qua 2 ức dollar, xin hỏi vì sao không tiếp tục [ xác ướp ] hệ liệt  tục tập, ngược lại muốn quay chụp một vai phụ  điện ảnh, hơn nữa tuyển danh khí không lớn  Matthew - Horner làm nam chính?”


 Stephen - Sommers sớm có chuẩn bị, mở mắt bắt đầu nói biên hảo nói dối,“[ xác ướp trở về ] phát hành sau, vô luận là truyền thông vẫn là người xem, đều cảm giác Vua Bọ Cạp làm người ta trước mắt sáng lên, Vua Bọ Cạp  nhân vật phi thường thích hợp Matthew phát huy tự thân  ưu thế, chúng ta chứng kiến  một vị động tác tân tinh  sinh ra.”


 Hiện trường trừ Stephen - Sommers ca ngợi Matthew mà nói, một mảnh yên tĩnh.


 Matthew ngồi ở chính mình  trên vị trí sừng sững bất động, loại này vì tuyên truyền tranh thủ truyền thông chú ý  nói dối, cơ hồ từng cái kịch tổ đều sẽ biên, mỗi lần đối mặt tin tức truyền thông đều sẽ chế tạo.


 Stephen - Sommers tiếp tục nói,“Matthew tại [ xác ướp trở về ] trường quay  cảnh đầu tiên liền đem chúng ta đều rung động, cứ việc hắn dùng cổ Ai Cập ngữ nói ra đối bạch, nhưng hắn  biểu hiện cùng mị lực thật sự chọc người chú mục, vì thế chúng ta ngay tại chỗ bắt đầu bàn bạc tân phiến.”


 Dựa theo hắn  thuyết pháp,[ Vua Bọ Cạp ] này hạng mục, sớm ở [ xác ướp trở về ] quay chụp khi có kế hoạch, nhưng sự thật rõ ràng không phải như vậy.


 Bất quá, rõ ràng sự tình chân tướng  tỷ như Matthew những người này, đương nhiên sẽ không ăn ngay nói thật.


 Những lời này rốt cuộc đem hiện trường có chút lãnh đạm  không khí điều động lên.


 Một vị khác phóng viên đứng lên hỏi,“Nói như vậy, các ngươi tại quay chụp [ xác ướp trở về ] khi, liền có  chế tác [ Vua Bọ Cạp ]  tính toán?”


“Vua Bọ Cạp tuy rằng là một lượng tướng không đủ hai mươi phút  vai phụ, lại là công nhận  hấp dẫn nhãn cầu  lượng điểm.”


 Lần này trả lời  nhân biến thành  Sean - Daniel, hắn đồng dạng am hiểu sâu tuyên truyền chi đạo,“Chúng ta xác thật sớm ở [ xác ướp trở về ] quay chụp trong lúc, liền tìm đến Matthew - Horner, khiến hắn diễn viên chính một bộ chân chính thuộc về hắn  điện ảnh.”


“Matthew - Horner tiên sinh......”


 Rốt cuộc có phóng viên chú ý đến Matthew, hướng hắn hỏi nói,“Nếu nhớ không lầm mà nói, này chính là ngươi lần đầu tiên đảm nhiệm một bộ phim  nam chính, có thể đàm một chút ngươi ý tưởng sao?”


“Ta phi thường phi thường hưng phấn !” Matthew vẫn cười, dương quang xán lạn  cười,“Sean cùng Stephen  thưởng thức, là vinh hạnh của ta. Ta vẫn chờ đợi cơ hội như vậy, lần này kỳ ngộ không tha bỏ qua, ta nhất định sẽ không làm cho bọn họ thất vọng, sẽ không khiến thích Vua Bọ Cạp nhân vật này  người xem thất vọng.”


“Ta tưởng bổ sung một câu.” Stephen - Sommers đột nhiên chen vào nói,“Matthew  mị lực không chỉ có thể hiện ở trên đại màn ảnh, trên trường quay  hắn cũng cực kỳ chuyên nghiệp.”


 Hắn quay đầu nhìn về phía Sean - Daniel,“Sean cùng ta đều là hắn  trung thực fan điện ảnh.”


“Đúng vậy, xác thật như thế.” Sean - Daniel rất hiểu được dựa thế, hôm nay Band of Brothers gợi ra  phản ứng càng ngày càng tăng,“Trừ Vua Bọ Cạp ngoài, ta còn phi thường thích Matthew tại Band of Brothers trung đóng vai  Ronald Speirs, đây là một tràn ngập vô cùng mị lực  nhân vật.”


 Ở đây  các phóng viên lúc này mới nhớ lại đến, này nhìn như không chớp mắt  tiểu diễn viên, còn xuất diễn qua trọng lượng cấp  tác phẩm.


 Phỏng vấn Matthew  phóng viên càng nhiều , một đám vấn đề ném tới, Matthew thong dong ứng đối, coi như là chu toàn mọi mặt.


 Cuối cùng, các phóng viên mới đưa mục tiêu nhắm ngay  đạo diễn Chuck - Russell, vị này đạo diễn tình hình gần đây không tốt, thêm bản thân thuộc về phía sau màn ngành nghề, tương đối đến nói lực hấp dẫn cũng không lớn.


 Đương phóng viên hỏi hắn vì cái gì muốn tiếp được này bộ phim  đạo diễn chức vị khi, Chuck - Russell cũng vô cùng tốt  phối hợp  phía trước Matthew, Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers mà nói.


“Ta luôn luôn ham thích với kia vài xảo diệu dung hợp cơ trí, động tác, tình yêu cùng mạo hiểm nguyên tố  điện ảnh, nhất là [ The Adventures of Robin Hood ] cùng [ Crimson Pirate ] linh tinh  kinh điển lão phiến, ta vẫn cố ý quay chụp một bộ cổ trang động tác mạo hiểm phim.”


 Chuck - Russell cũng là ứng đối phóng viên  lão thủ ,“[ Vua Bọ Cạp ] phi thường phù hợp yêu cầu của ta, kịch bản cùng Stephen  miêu tả đả động  ta, đây là một chẳng những sẽ triển hiện ra khấu nhân tâm huyền  mạo hiểm chi lữ, còn có thể thể hiện ra hiệp nghĩa chi tâm cùng tích cực tinh thần  cố sự.”


 Hắn có thể nhìn ra được đến, Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers phi thường thưởng thức Matthew này nam chính, hơn nữa kịch tổ là trước xác định  nam chính, lại xác định  hắn này đạo diễn, cho nên đối với Matthew cũng khen không dứt miệng,“Ta xem qua Matthew  tác phẩm, hắn phi thường có biểu diễn tiềm lực, vô luận là Vua Bọ Cạp, vẫn là Band of Brothers trung ......”


 Chuck - Russell hoàn toàn không nhìn qua, căn bản không nhớ rõ nhân vật danh khí, làm sai nói,“Mỗi khi này hai nhân vật xuất hiện ở hình ảnh trong, của ngươi tầm mắt đều không thể từ Matthew trên người dời đi, hắn dùng tâm biểu diễn, hiệu quả cực tốt. Ta tin tưởng hắn kế tiếp còn sẽ khiến càng nhiều người cảm thấy sửng sốt.”


 Mấy người đều tại cho nhau thổi phồng, hư cấu xinh đẹp nhất  lời nói dối, cố tình phía dưới  phóng viên đều chững chạc đàng hoàng  tại ghi lại, phảng phất đây chính là chân thật tình huống như vậy.


 Matthew tại Hollywood trà trộn hai năm, cũng có chính mình  cảm thụ cùng phán đoán, giới giải trí như là một nhân tạo hoa viên, là tại rất hỗn độn, rất hoang vắng  sinh hoạt trung cố ý đi tạo một giữ ấm tráo, bên trong dưỡng  các loại hiếm quý dị thú cùng kỳ hoa dị thảo, để người quên mất bên ngoài  phiền não, cho rằng đây chính là một thế giới.