Trận này từ thiện hoạt động lấy yến hội  tình thế tại New York viện bảo tàng Metropolitan cử hành, trừ bên chủ sự mời ngoài, vì gom góp lạc quyên, hoạt động còn đối ngoại bán ra vé vào cửa, chỉ cần có thể thông qua bên chủ sự  tiền kỳ thẩm tra, liền có thể lấy 3 vạn dollar tả hữu  giá, mua được một tấm vé vào cửa, nếu muốn bao xuống cả một trương bàn ăn,25 vạn dollar là có thể làm được.


 Cùng qua lại như vậy, loại này chính thức  trường hợp, Matthew đều là một người đi, chưa bao giờ mang bạn gái.


 Này cùng điện ảnh lễ công chiếu lần đầu bất đồng, nếu kéo một nữ nhân xuất hiện, cơ bản chính là tại nói cho mọi người, đây là của ta bạn gái, vị hôn thê hoặc là phu nhân.


 Matthew bên cạnh còn chưa loại này nhân xuất hiện.


 Tiến vào lâm thời cải tạo  yến hội thính, Matthew tại bên chủ sự  dẫn dắt dưới, đi đến nhất trương yến hội bàn bên cạnh, này phụ cận liền ngồi  đều là đến từ Hollywood  nhân, tỷ như ngồi cùng bàn đã ngồi Leonardo - DiCaprio .


“Hải, Leo.” Matthew cùng Leonardo - DiCaprio chào hỏi.


 Leonardo - DiCaprio cũng thấy được Matthew, đứng lên chủ động vươn ra hai tay, cùng Matthew ôm  một chút, cười nói,“Đã lâu không gặp , Matthew.”


 Này một bàn tạm thời còn không có người khác lại đây, Matthew cùng Leonardo - DiCaprio ngồi ở liền nhau  hai vị trí bên trên, vừa trò chuyện vừa đánh giá  yến hội trong sảnh  nhân.


 Hiện tại yến hội thính ngồi còn không đến một phần ba, bất quá danh nhân rất nhiều, có thể khiến Matthew gọi ra danh tự  giới kinh doanh danh nhân cũng không thiếu, tỷ như Facebook  người sáng lập, cùng hắn từng có hợp tác  Netflix  CEO, tỷ như tương lai Twitter trị quốc  vị kia cùng hắn cường tráng  nữ nhi, tỷ như Murdoch tập đoàn  hạch tâm cùng linh hồn Rupert - Murdoch.


 Thậm chí, hắn còn thấy được Amanda.


 Amanda cũng thấy được hắn, hai người chỉ là trao đổi  một ánh mắt.


 Sau đó, Matthew thấy được càng thêm kỳ lạ tình huống, bao gồm Rupert - Murdoch ở bên trong, rất nhiều thương nghiệp giới đầu tư  danh nhân, đều vây quanh ở một người tuổi còn trẻ nữ nhân bên cạnh, phảng phất cái kia tuổi trẻ nữ nhân chính là tiêu điểm.


 Kia nữ nhân rất trẻ tuổi, bất quá 24-25 tuổi  bộ dáng, để một đầu lóa mắt  kim sắc tóc dài, ngồi ở nhất chúng thương nghiệp nhân sĩ trung gian, tướng mạo hơi có chút hạc trong bầy gà  hương vị, tuy rằng so ra kém cách đó không xa  Amanda, lại cũng không kém là bao nhiêu.


 Như vậy một cao gầy xinh đẹp  nữ nhân trở thành phần đông thương nghiệp nhân sĩ  tiêu điểm, thật không nhiều gặp.


 Không thể không nói là, giới kinh doanh trung xinh đẹp  nữ cao quản cùng nữ xí nghiệp gia rất ít, tướng mạo có thể đạt tới nữ nhân này trình độ  càng là có thể dùng hiếm thấy đến hình dung.


 Xinh đẹp  nữ nhân, thường thường dùng thiên phú tiền vốn liền có thể đạt được càng nhiều  ích lợi, có tương đối càng dễ dàng  đường đi, đi con đường càng khó nhân tự nhiên liền ít .


 Leonardo - DiCaprio tựa hồ thấy được Matthew tại chú ý cái kia nữ nhân, nói,“Đây là Mĩ quốc giới kinh doanh  tân quý, phố Wall  tân sủng nhi.”


“Nàng là ai?” Matthew không che giấu chính mình hảo kỳ.


“Elizabeth - Holmes.” Leonardo - DiCaprio nhìn thấy Matthew vẫn là đầy mặt nghi hoặc, cười nói,“Xác thực điểm đến nói, nàng là Thượng Đế  sủng nhi.”


 Matthew thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Leonardo - DiCaprio,“Leo, đừng thừa nước đục thả câu hảo sao?”


 Leonardo - DiCaprio thu hồi khuôn mặt tươi cười, chi tiết nói,“Đại khái là 2003 năm trước sau, Elizabeth - Holmes còn tại Stanford đại học đọc đại nhị  thời điểm, nàng nghỉ học cùng sử dụng đại học trong lúc này tích cóp  tiền khởi đầu  một nhà tên là Theranos  máu thí nghiệm công ty.”


 Hắn bưng lên trước mặt  chén nước uống một ngụm, tiếp tục nói,“Elizabeth - Holmes sáng tạo  tân kỹ thuật, chỉ cần một lỗ kim cùng một giọt máu, cùng với giá rẻ  kiểm tra phí, là có thể làm lên trăm chủng bất đồng  thân thể xét nghiệm, so sánh truyền thống phương thức, động một cái là cần trừu một bình nhỏ huyết mà tiêu phí sang quý  phí dụng đến tiến hành chỉ một xét nghiệm, nàng sang tân phương pháp hiển nhiên càng cụ thương nghiệp tiền cảnh, loại này sang tân máu kiểm tra đo lường phương pháp ra kết quả càng nhanh càng chuẩn xác, ý nghĩa phi phàm a, nghe nói Theranos công ty đang tại mộ tập phiêu lưu đầu tư, rất nhiều người đều có đầu tư ý đồ.”


 Matthew cũng có chút giật mình,“Nghe vào tai giống như rất lợi hại  bộ dáng.”


 Leonardo - DiCaprio dùng lực gật gật đầu,“Nếu không phải trong tay ta không có đầy đủ  vốn lưu động, ta đều tưởng đầu tư nàng công ty.”


 Matthew niết niết cằm, nhíu mày suy nghĩ một hồi, ngầm lắc đầu, đối với rất xa lạ  lĩnh vực, hắn luôn luôn phi thường cẩn thận.


 Hai người nói hội Elizabeth - Holmes, đề tài lại chuyển tới  cộng đồng  hứng thú đam mê mặt trên.


“Nghe nói ngươi tại Rio de Janeiro cùng một đống VS Thiên Sứ mở  tư nhân party?” Leonardo - DiCaprio không phải không có hâm mộ nói,“Có phải hay không thật?”


 Matthew không có phủ nhận,“Tin tức truyền nhanh như vậy?”


 Lời này tương đương là cam chịu, Leonardo - DiCaprio thò ngón tay, điểm Matthew, nói,“Ngươi động tác quá nhanh , bên trong có mấy cái vẫn là mục tiêu của ta, ngươi xuống tay trước .”


“Ta cũng không có biện pháp?” Matthew xòe tay, có chút bất đắc dĩ nói,“Lúc ấy các nàng mời ta, ta cuối cùng không thể cự tuyệt đi?”


 Hắn hỏi ngược lại,“Leo, đổi thành ngươi sẽ cự tuyệt sao?”


 Leonardo - DiCaprio lắc lắc đầu,“Vì sao ta không có tiếp đến này chủng mời?”


 Matthew cố ý rất chăm chú nói,“Hẳn là ta càng soái một ít, mị lực càng lớn một ít.”


 Leonardo - DiCaprio cúi đầu nhìn nhìn mập ra  thân thể, thở dài,“Tính, ta lười với ngươi so.” Hắn hảo kỳ hỏi,“Cảm giác thế nào?”


“Rất mệt !” Matthew hạ giọng nói,“Phi thường mệt ! ta ba ngày chưa bình tĩnh lại đến, về sau lại mặc kệ loại sự tình này .”


 Leonardo - DiCaprio trong giọng nói mang theo  một tia khinh thường,“Ngươi này rõ ràng là tại huyễn diệu.”


 Matthew xòe tay, một bộ rất vô tội bộ dáng, vấn đề là Leonardo - DiCaprio hỏi , đề tài cũng là Leonardo - DiCaprio khơi mào đến, hắn bất quá chính là ăn ngay nói thật mà thôi.


 Yến hội trong sảnh khách càng ngày càng nhiều, không ngừng có người lại đây cùng Matthew chào hỏi, trong đó không thiếu giới giải trí ngoại nhân vật, tỷ như Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  cao cấp chuyên viên Gutierrez, phụ nữ cùng nhi đồng ngân sách hội  quản sự trưởng đợi đã (vân vân).


 Không phải Matthew lòng tự tin bạo bằng, hắn ngồi ở này yến hội trong sảnh, cũng thuộc về trọng lượng cấp nhân vật, ảnh hưởng sớm vượt qua  giới giải trí, cho dù là bên cạnh  Leonardo - DiCaprio đều vô pháp cùng hắn so.


 Có người lục tục đi tới, có thể cùng Matthew cùng Leonardo - DiCaprio ngồi ở cùng bàn , không thể nghi ngờ đều là Hollywood  đại nhân vật, trong đó có Jerry - Bruckheimer, Matt - Damon, Julia - Roberts cùng Sandra Bullock.


 Mọi người đều tại trong một giới hỗn, khả năng ngầm cũng có xem không vừa mắt địa phương, nhưng tại công chúng trường hợp, Hollywood  đại minh tinh, một đám đều là tương thân tương ái hảo bằng hữu.


 Matthew cùng Jerry - Bruckheimer ôm  một chút, kể ra  hợp tác chi tình, lại cùng Julia - Roberts hỏi hạ Emma - Roberts gần nhất  động thái, còn cùng Matt - Damon hàn huyên hội The Bourne Identity hay không sẽ ra tân một bộ.


 Cuối cùng, hắn lại riêng hướng Sandra Bullock biểu đạt  đạt được Oscar tốt nhất nữ chính  chúc mừng.


 Khiến Matthew không nghĩ tới là, Sandra Bullock trong giọng nói ẩn ẩn lộ ra  đối với hắn rất cảm thấy hứng thú  ám chỉ.


“Nghe nói ngươi vẫn đầu tư điện ảnh.” Nhìn Matthew kia trương dương quang soái khí  mặt, Sandra Bullock rất có thâm ý  nói khẽ với hắn nói,“Ta này có  hạng mục rất không sai, yến hội kết thúc đến ta phòng cùng nhau nghiên cứu một chút?”


 Matthew như thế nào nghe không hiểu lời này sau lưng  ý tứ, mắt nhìn Sandra Bullock, vị này có vẻ đều nhanh năm mươi tuổi  đi?


“Đêm nay ta không thời gian.” Matthew đối với bác gái cấp  Oscar ảnh hậu không có bất cứ hứng thú, uyển cự nói,“Ta cùng người hẹn có công tác đàm.”


 Sandra Bullock tại Hollywood nổi danh  thích trâu già gặm cỏ non, không có dễ dàng buông tay,“Ngày sau cũng có thể, ta sẽ tại New York đãi chừng một tuần.”


 Matthew nhìn nhìn Sandra Bullock cơ hồ không thể làm ra quá nhiều biểu tình  mặt, bình thản nói,“Ta tạm thời không có tâm tư đầu tư tân hạng mục.”


 Lời này cự tuyệt  ý tứ phi thường rõ ràng, lại sẽ không thương đến đến Sandra Bullock  mặt mũi.


 Sandra Bullock cười cười, nói,“Được rồi.”


 Tuy rằng này cự tuyệt khó tránh khỏi khiến nàng trong lòng có điểm không khoái, nhưng Matthew nói chuyện làm việc phương thức, lại để người rất khó ghi hận.


 Loại này nhân ngược lại gọi nàng cảm giác lực hấp dẫn càng lớn .


 Matthew chỉ là đối Sandra Bullock gật gật đầu, liền nương cùng Leonardo - DiCaprio nói chuyện  cơ hội, chuyển tới  mặt khác một bên.


 Thẳng thắn  giảng, Sandra Bullock cơ hồ làm không ra quá nhiều biểu tình  mặt, chen ra  kia tia tươi cười một điểm khó coi.


 Cứ như vậy một bức cơ hồ làm không ra biểu tình  mặt, Oscar thế nhưng có thể cho nàng một tòa tốt nhất nữ chính tiểu kim nhân, không biết là tại tự giễu, vẫn là tại trào phúng kia vài không chích  nữ ngôi sao.


 Chỉ có thể nói Oscar biểu diễn thưởng  bình thưởng càng ngày càng không xem kỹ xảo biểu diễn ngoài, còn càng ngày càng gọi người khó có thể đoán.


 Còn như vậy đi xuống, Hollywood rất nhanh liền sẽ nhiều một số lớn cương thi mặt  nữ ngôi sao.


 Nếu chích có thể hack tuổi, còn không ảnh hưởng trùng kích Oscar biểu diễn thưởng, kia vì sao không chích động đao đâu?


 Đương nhiên, Matthew là sẽ không tiếp nhận như vậy  hack tuổi nữ thần  mời , đại  năm sáu tuổi thậm chí bảy tám tuổi hắn còn có thể nhận, lớn hơn mười mấy hai mươi tuổi sẽ rất khó qua tâm lý quan, hắn khẩu vị còn chưa như vậy trọng.


 Yến hội rất nhanh chính thức bắt đầu, như vậy  yến hội không có gì đáng nói , đều là một bộ chuẩn hoá  lưu trình, trọng yếu nhất đơn giản là hai hạng mục: Từ thiện quyên tiền cùng cung cấp một cao cấp giao tế nơi.


 Đi đến nơi này  danh nhân nhân vật nổi tiếng cùng các phú hào, chỉ cần hơi chút yếu điểm mặt mũi , đều sẽ nhận quyên một bút tiền, hơn nữa quyên ra  mức như vậy cũng cùng chính mình  thân phận địa vị tương xứng.


 Ngay cả làm Hollywood nổi tiếng  vắt cổ chày ra nước  Julia - Roberts đều quyên hai mươi vạn dollar.


 Matthew là hiện tại Hollywood  cao nhất cự tinh, đến phía trước cũng làm hảo chuẩn bị, trực tiếp nhận quyên năm mươi vạn dollar, đấu giá giai đoạn trung lại tiêu phí 30 vạn dollar mua xuống  Jerry - Bruckheimer cung cấp  [ Cướp biển vùng Caribbean ]  nguyên bản kịch bản.


 Từ thiện giai đoạn xong việc, yến hội thính biến thành  giao tế trường, rất nhiều người không ngừng chung quanh đảo quanh, ngay cả Matthew cũng rời đi chỗ ngồi, tìm chính mình cảm thấy hứng thú người kéo gần quan hệ.