Đoạn thời gian trước, Los Angeles vệ tinh thành thị Burbank đấu súng án huyên ồn ào huyên náo, bên này cũng không thiếu đưa tin, một Hollywood ngôi sao, đối mặt ba danh cầm thương khủng bố phần tử, chẳng những không có thụ thương, ngược lại cơ hồ dựa vào bản thân chi lực, đem khủng bố phần tử đánh ngã xuống đất, này làm cho vô số người đại ngã nhãn cầu.


 Quốc nội không phải không có động tác ngôi sao, nhưng truyền thông hành nghề giả đều rất rõ ràng, tối nổi danh  kia vài động tác ngôi sao, đều là hình thức mà thôi.


 Có mấy cái có thể giống Matthew - Horner như vậy, nguy hiểm khi phát động Lôi Đình một kích, ngắn ngủi mấy chục giây lược đổ ba cầm thương khủng bố phần tử?


 Chẳng lẽ Matthew - Horner liền không sợ hãi sao?


“Sợ hãi, sợ muốn chết.” Matthew rất thản nhiên nói,“Đối mặt tử vong  uy hiếp, có mấy người sẽ không sợ hãi?”


 Hắn cười cười, nói,“Ta bởi vì quay phim  duyên cớ, cùng rất nhiều quân nhân tiếp xúc qua, trong đó rất nhiều thượng qua chiến trường, bọn họ nói cho ta biết, cho dù là lão binh, đồng dạng sợ chết. Bởi vì này là nhân  bản năng.”


 Nghe Matthew nói như vậy, phóng viên cùng người xem chẳng những không có khinh thường, ngược lại cảm giác hắn đặc biệt chân thật.


 Đối với tuyệt đại bộ phận người đến nói, ai không sợ hãi tử vong?


 Matthew tiếp tục nói,“Ta chỉ là người thường, vì quay chụp cần, thường niên luyện tập tự do vật lộn, cũng cùng chuyên nghiệp cấp khác tuyển thủ đối luyện qua, trình độ coi như có thể đi. Còn có, ta là Los Angeles một nhà súng ống câu lạc bộ  hội viên, tuy rằng ta không có mua qua súng ống, nhưng có hợp pháp cầm thương chứng, thường xuyên đi luyện tập xạ kích.”


 Hắn hơi hơi nhún vai,“Liền tính là như vậy, đối mặt ba danh cầm thương  khủng bố phần tử, ta lại vẫn sợ hãi.”


 Người xem cùng phóng viên càng ngày càng cảm giác, vị này Hollywood động tác cự tinh cùng quốc nội đám kia ngoạn động tác  hóa hoàn toàn bất đồng, những người đó một đám ngưu bài  ghê gớm, phảng phất trong hiện thực cùng điện ảnh giống nhau có thể đánh dường như.


 Matthew chỉ chỉ ngực,“Nguyên nhân vì ta luyện tập qua xạ kích, cho nên biết thân thể  bất cứ bộ vị, đều chịu không nổi một phát viên đạn.”


 Lời này nói ra, người xem phát ra từ nội tâm  tán đồng, tuy rằng trong đó có chút duy thể thuật luận giả, nhưng đầu thanh tỉnh  người đều biết, vô luận công phu vẫn là tự do vật lộn, tại vũ khí nóng trước mặt đều uổng công.


“Kia vì sao ngươi đứng ra phản kích?” Vị kia phóng viên hảo kỳ hỏi.


“Bởi vì sợ chết a !” Matthew lại vẫn tại bán chân thật nhân thiết,“Ta sợ đau, sợ chết, sợ mất đi hiện tại  hết thảy, cho nên tất yếu phản kích.”


 Hắn nghiêm túc nói,“Ta lúc ấy gặp phải là tuyệt cảnh, không phản kích chỉ có thể tử, nữ thần may mắn chiếu cố  ta, ta sống  xuống dưới.”


 Chủ tịch dưới đài đột nhiên có người đứng lên, cũng vô dụng microphone, trực tiếp la lớn,“Ta cảm giác không phải như vậy, là trường kỳ  cố gắng  huấn luyện, cam đoan  ngươi có thể trở thành người thắng !”


“Đối !”


“Chính là như vậy !”


 Phổ thông người xem cùng học viện học sinh trung, vang lên một mảnh phụ họa thanh.


 Ai đều biết, người bình thường đối mặt cái loại này tình huống, tưởng phản kích cũng làm không được cái gì.


 Vị kia phóng viên lại hỏi,“Horner tiên sinh, bọn họ nói  có đạo lý sao?”


 Matthew cười cười,“Có phương diện này  nhân tố đi.” Hắn vẫn là cường điệu nói,“Chính yếu vẫn là ta vận khí tốt.”


 Tại đây  quốc gia, nhất định phải bảo trì khiêm tốn, như vậy so ngưu bức hống hống càng có thể thắng phải nhận nhưng.


 Quả nhiên, chủ tịch dưới đài duy trì hắn  thanh âm càng nhiều , thẳng đến Trần đại đầu này người chủ trì phát ra tiếng, đại lễ đường mới dần dần an tĩnh lại.


 Matthew nhìn phát sinh  này hết thảy, cự ly đạt thành mục tiêu lần này càng ngày càng gần .


 Hỏi tiếp tục, kế tiếp đến fan điện ảnh cùng phổ thông người xem hỏi  thời gian, Trần đại đầu tại phổ thông fan điện ảnh trung tùy tiện điểm một trung đẳng dáng người  fan điện ảnh.


“Điện ảnh bên trong, ngươi thân thủ cao siêu, chúng ta nhìn kia đoạn bắn nhau video, ngươi lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đánh bại một khủng bố phần tử, gọi người phi thường rung động.” Nam fan điện ảnh nói một chuỗi dài, mới hỏi nói,“Matthew, ngươi luyện qua công phu sao?”


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Không có, ta luyện phải là tự do vật lộn.”


 Vị kia nam fan điện ảnh còn nói thêm,“Chúng ta bên này có rất nhiều công phu cao thủ, ngươi sẽ hướng bọn họ thỉnh giáo sao?”


“Xem thời gian đi.” Matthew cười cười,“Ta cũng tưởng học tập hạ công phu.”


 Hắn dùng là học tập, mà không phải thỉnh giáo, thỉnh giáo từ này, có thể dấn thân ra quá nhiều nghĩa khác.


 Matthew luyện tập tự do vật lộn thời gian rất lâu , thực ra cũng tưởng cùng người luận bàn một chút, bất quá cũng chính là ngẫm lại, chung quy vô luận thắng thua, hắn đều là kẻ thua.


 Thua, hắn thanh danh quét rác; Thắng, phỏng chừng hắn thắng được  điểm ấy đồng tình lập tức biến mất vô tung, trực tiếp biến thành toàn dân công địch.


 Hắn lại đây là khai thác thị trường , mà không phải khiến một thị trường đối với chính mình đóng đại môn.


 Thứ hai đứng lên hỏi là điện ảnh học viện  học sinh, tựa hồ vẫn là biểu diễn hệ  học sinh.


“Ngươi hảo, Matthew.” Tên kia học sinh trước làm tự giới thiệu,“Ta là điện ảnh học viện  học sinh Lâm Nguyên.”


 Matthew cười gật đầu,“Ngươi hảo, Lâm Nguyên đồng học.”


 Này gọi là Lâm Nguyên  học sinh hỏi,“Ta xem qua rất nhiều về Hollywood  đưa tin, mặt trên nói nam nữ diễn viên chính biểu diễn một ít nhân vật phía trước, đều sẽ tiêu phí đại lượng thời gian thể nghiệm nhân vật  chân thật sinh hoạt, tỷ như nói ngươi, rất nhiều trên bản tin, đều nói ngươi tại quay chụp quân sự loại đề tài lúc ấy tham gia quân huấn, quay chụp phim hành động lúc ấy trước tiên mấy tháng liền bắt đầu huấn luyện, này mấy là thật  sao?”


“Khẳng định có a.” Matthew thuận miệng nói,“Đây là cơ bản nhất , nói vậy các ngươi tại học tập trung, cũng có cùng loại  chương trình học đi.”


“Ân.” Lâm Nguyên lên tiếng.


 Matthew còn nói thêm,“Quay chụp Band of Brothers khi, ta huấn luyện  hơn một tháng, mùa đông trong nước bùn luyện tập phủ phục đi tới. Chụp Black Hawk Down, ta luyện tập qua tác hàng......”


 Nói tới đây, hắn tạm dừng  một hồi, sau đó cười cười, nói,“Gần nhất hai năm nay, tình huống hảo nhiều, ta sẽ không lại cầm ra mấy tháng  thời gian chuyên môn vi nhân vật  cảnh hành động hoặc là bắn nhau hí huấn luyện.”


 Lời này vừa nói ra khỏi miệng, chủ tịch đài bên dưới, có người nói khẽ với người bên cạnh nói thầm,“Già vị lớn, không cố gắng  .”


 Matthew nghe không được phía dưới  nhân nói cái gì, cũng không quản bọn họ nói cái gì,“Bởi vì ta đem vật lộn huấn luyện cùng xạ kích huấn luyện, trở thành  mỗi ngày chạy bộ buổi sáng  thông lệ rèn luyện, cho nên ta tiến vào động tác loại hình  kịch tổ, không có động tác chỉ đạo lại yêu cầu ta hao phí đại lượng thời gian huấn luyện.”


 Hắn rất có phạm nói,“Nói thực ra, thực ra không nên khiến người xem biết diễn viên sau lưng  trải qua, như vậy khả năng sẽ ảnh hưởng người xem xem ảnh tâm lý. Này mấy chỉ là diễn viên bản thân ứng làm , cũng là cơ sở nhất .”


 Vừa dứt lời, Lâm Nguyên thứ nhất vỗ tay, theo sau càng nhiều người bắt đầu vỗ tay, lễ đường trung lại một lần bộc phát ra nhiệt liệt  tiếng vỗ tay.


“Này mấy đối một chân chính  diễn viên đến nói, đều là cơ sở nhất .” Tuổi khá lớn  lão sư vừa vỗ tay vừa nói,“Đây chính là hảo diễn viên.”


 Niên kỉ hơi nhỏ lão sư nói tiếp nói,“Có nhân mới có quả. Matthew - Horner có thể đi đến hôm nay một bước này không phải không có nguyên nhân . Giống hắn như vậy  diễn viên đường, cũng chỉ sẽ càng chạy càng tốt.”


 Trần đại đầu  ánh mắt từ Matthew trên mặt thổi qua, hợp tác trong khoảng thời gian này, nàng xem như nhìn ra, này từ Thái Bình Dương bờ bên kia đến gia hỏa, không chỉ đối với bên này tình huống rất lý giải, EQ tựa hồ cũng rất cao.


 Trả lời vấn đề, bao giờ cũng là bất tri bất giác liền đem nhân  tư duy hướng hắn  trên tiết tấu mang, do đó gọi nhân sinh ra đồng tình cảm.


 Phía trước nàng gặp qua  kia vài Hollywood ngôi sao, cũng không như vậy thông minh.


 Nói thông minh có lẽ không quá chuẩn xác, xác thực điểm đến nói, kia vài Hollywood ngôi sao không có hắn như thế coi trọng bên này.


“Tiếp tục đi.” Matthew nhẹ giọng nhắc nhở nói.


 Trần đại đầu cười cười, sau đó điểm một vị phổ thông fan điện ảnh đến đặt câu hỏi.


 Vị này fan điện ảnh hai mươi tuổi tả hữu, mang một bộ kính đen, tướng mạo phi thường phổ thông.


 Nhưng hắn hỏi ra  vấn đề lại không phổ thông.


“Matthew, ta là của ngươi fan điện ảnh, từ ngươi biểu diễn Gladiator bắt đầu, đến hiện tại mới thôi sở hữu ngươi tham diễn  tác phẩm ta đều xem qua.” Hắn hỏi ra  vấn đề tương đương kinh người,“Hiện tại bên này  trên hệ thống mạng đều truyền lưu giới giải trí tồn tại tiềm quy tắc, hơn nữa hơi chút lý tính  lý giải một chút, liền có thể biết đây là chân thật tồn tại .”


 Tựa hồ có công tác nhân viên muốn đi qua thưởng microphone, người này đột nhiên nhanh hơn ngữ tốc,“Xin hỏi Hollywood có phải hay không cũng có tiềm quy tắc?”


 Này vấn đề quá nhạy cảm, ngay cả Matthew cũng không nghĩ tới sẽ có người trực tiếp hỏi ra như vậy  vấn đề.


 Phóng viên cùng người xem  ánh mắt tề xoát xoát  nhắm ngay  Matthew, tựa hồ muốn xem hắn như thế nào trả lời.


“Có thể không trả lời.” Trần đại đầu môi khẽ động, dùng muỗi  thanh âm nhắc nhở nói,“Nói ngươi không rõ từ này  ý tứ.”


 Matthew bất động thanh sắc, liền này một hồi công phu, đã nghĩ xong đáp án.


 Nếu là công khai  gặp mặt hội, lại có nhân hỏi, mà hắn có thích hợp  đáp án, kia liền trả lời hảo.


“Ta minh bạch ngươi nói  ý tứ.” Matthew rất chăm chú nói,“Bên này ta không lý giải, chỉ nói Hollywood, Hollywood tồn tại như vậy  trạng huống.”


 Loại sự tình này, rất nhiều Hollywood ngôi sao đều công khai nói qua, chỉ là chưa bao giờ chỉ tên nói họ mà thôi, cho nên hắn chỉ là đại khái  nói nói,“Hollywood  công ty sản xuất phim cùng kịch tổ  trọng yếu bộ môn, đều vi nam tính chiếm cứ, nam tính chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo địa vị, nữ tính địa vị tương đối thấp, tạo thành  tài nguyên cùng phát triển kỳ ngộ nghiêm trọng không cân bằng.”


 Đại lễ đường trung  người xem cùng phóng viên đều chưa nghĩ đến, Matthew thật sẽ trả lời, cho nên có chút giật mình, chung quy quốc nội  những người đó, luôn luôn đều không làm ngay mặt đáp lại.


“Thực ra loại tình huống này không chỉ là Hollywood cùng giới giải trí.” Matthew bắt đầu hướng chính mình  trên tiết tấu mang,“Tại các nghề, thậm chí toàn bộ xã hội đều có tồn tại. Tại Bắc Mĩ, văn phòng có văn phòng chính trị, giới kinh doanh có giới kinh doanh  bí ẩn, nữ tính bao giờ cũng là so nam tính gặp phải càng nhiều  uy hiếp cùng không công chính.”


 Rất nhiều người đều tại gật đầu, bởi vì hiện thực xác thật như thế.


 Chỉ có rất ít nhân ý thức được, đề tài đã bị Matthew đưa đến  một phương diện khác thượng.


 Matthew thâm tình nghiêm túc, nói,“Nữ tính xã hội địa vị cùng quyền lực không có được đến ứng có coi trọng, muốn ngăn chặn một ít không nên tồn tại  quy tắc, làm một hiện đại xã hội  nhân, vô luận nam nữ, nên có trách nhiệm thôi động bình quyền vận động  phát triển, tẫn mình có khả năng vi giới tính bình đẳng làm một điểm nhỏ bé hổ thẹn  công tác.”


 Lời này vừa nói xong, Trần đại đầu thứ nhất vỗ tay, chủ tịch đài bên dưới  sở hữu nữ tính phân phân vỗ tay, sau đó càng nhiều  người đều tại vỗ tay.


 Tuổi khá lớn  lão sư không khỏi vỗ tay cảm khái,“Người này thật phi thường không phải bình thường.”


 Niên kỉ hơi nhỏ lão sư thâm chấp nhận, bên này tuy rằng không có bình quyền vận động, nhưng cũng có phụ nữ có thể đỉnh nửa bầu trời  thuyết pháp, Matthew - Horner xảo diệu  đem một mẫn cảm vấn đề dẫn tới  một cái giá trị thủ hướng tại Thái Bình Dương hai bờ đều vô cùng chính xác đề tài bên trên, trong đó vừa có nhanh trí, lại thể hiện  đối với bên này  lý giải.