Quay chụp trung có không ít về Will - Turner cùng Elizabeth - Swan  diễn cảm tình, nhưng cùng [ Vua Bọ Cạp ] trực tiếp cởi quần áo khai ba bất đồng,[ Cướp biển vùng Caribbean ] càng thêm hàm súc, này cũng cấp Matthew bao nhiêu mang đến  một điểm phiền toái, thực ra này bộ phim  diễn cảm tình cũng không khả năng chừng mực quá lớn, không nói khác, Keira - Knightley mới mười bảy tuổi, mẫu thân của nàng tuy rằng không phải toàn bộ hành trình cùng đi quay chụp, nhưng cách vài ngày liền sẽ đến một lần kịch tổ.


 Hoàn thành tổng đốc phủ  vai diễn sau, Matthew tạm thời rời đi kịch tổ, hai ngày sau không có hắn  hí quay chụp, bởi studio số 2  hải tặc sơn động còn không có dựng hoàn thành, kịch tổ chuẩn bị ra ngoại cảnh, đi trước New York trưởng đảo, lại đi biển Caribbean địa khu.


 Matthew đại khái lý giải  một chút, kịch tổ sắp sửa tại trưởng đảo quay chụp bộ phận “Kẻ chặn lại” Hào  vai diễn.


 Kịch tổ  hàng hải cố vấn Matt - O'Connell triển chuyển quan hệ, thuê đến một chiếc cự đại  kiểu cũ thuyền buồm “Washington phu nhân” Hào, đến đảm đương quay chụp trung  “Kẻ chặn lại” Hào.


 Về phần “Hắc Trân Châu” Hào, kịch tổ đã đầu nhập cự tư, tại biển Caribbean địa khu kiến tạo  một chiếc đạo cụ thuyền.


 Còn có một sự kiện, kịch tổ chính thức đem [ Cướp biển vùng Caribbean ] thay tên vi [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ], nghe nói là vận tác tục tập lưu lại không gian.


 Này cũng rất bình thường, đại bộ phận Hollywood nhất tuyến thương nghiệp chế tác đều sẽ làm như vậy, mặc kệ phim tương lai hay không sẽ thành công, trước lưu lại quay chụp tục tập  không gian lại nói, một khi thành công , tục tập cũng liền sơ lý thành chương.


 Đại bán điện ảnh  tục tập đối với nhà sản xuất cùng phát hành công ty đến nói, cũng ý nghĩa càng nhỏ phiêu lưu cùng càng nhiều  lợi nhuận.


 Muốn đi biển Caribbean địa khu quay chụp, Matthew vẫn là tràn ngập chờ mong , nghe nói biển Caribbean phong cảnh mê người, bất quá hắn có một điểm nghi hoặc địa phương, từng  cái kia Caribbean cùng biển Caribbean là cái gì quan hệ?


 Tại Thái Bình Dương bờ bên kia vung đại chùy làm việc nghỉ ngơi  thời điểm, Matthew từng nghe trên công trường  kỹ thuật viên giảng qua Cướp biển vùng Caribbean cùng Caribbean hệ liệt  một sự kiện.


 Kỹ thuật viên  máy tính bên trong có mấy chục bộ đảo quốc tình yêu lãng mạn phim hành động, văn kiện cũng không có mã hóa, có một ngày hắn lấy máy tính cấp tám tuổi  cháu xem [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ], tiểu cháu nhận thức  [ Cướp biển vùng Caribbean ] năm chữ, sau đó kỹ thuật viên nói ngày hôm sau cho hắn phóng đệ nhị bộ.


 Kết quả ngày hôm sau buổi chiều, tiểu cháu vụng trộm  tìm đến kỹ thuật viên hỏi hắn, nói chính mình mở ra máy tính xem Cướp biển vùng Caribbean , vì sao kỹ thuật viên phóng  Cướp biển vùng Caribbean đều là thủy thủ đánh quái vật, hắn tìm đến  Cướp biển vùng Caribbean lại là mấy cái thúc thúc a di tại tắm rửa?


 May mắn kỹ thuật viên cơ trí, hắn nhanh chóng cùng tiểu cháu nói đệ nhất bộ đánh quái vật đánh quần áo đều ô uế, còn cũng không có tắm rửa, cho nên trước tắm rửa xong lại chụp đệ nhị bộ, sau đó tiểu cháu tin !


 Vị kia kỹ thuật viên vẫn là rất thông minh  !


 Hai ngày sau không cần quay chụp, lại thêm kịch tổ cuối tuần hai ngày cố ý nghỉ, Matthew có bốn ngày  nghỉ ngơi thời gian.


 Bất quá, hắn này vài năm thói quen  quy luật hóa  sinh hoạt, dù cho không có công tác, buổi tối cũng sẽ không quá muộn ngủ, mười một giờ phía trước khẳng định sẽ nằm xuống đến, sáng sớm như vậy sáu giờ rưỡi rời giường, sẽ tiến hành mười lăm phút tả hữu  chạy bộ buổi sáng, sau đó là một ngày bình thường  công tác sinh hoạt.


 Nghỉ ngơi  đệ nhất thiên, Matthew liền ôm một thùng băng ghi hình, đi bắc Hollywood  Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học, tìm đến David - Astor, chuẩn bị đổi chút tân .


“Không có a, Matthew.”


 Trong văn phòng, David - Astor thu hồi băng ghi hình, sờ sờ đầu trọc, nói,“Ta sở hữu  hàng tồn ngươi đều xem qua , không có khác .”


 Đều ba năm qua , hắn có thể có bao nhiêu băng ghi hình khiến này chăm chỉ  gia hỏa không ngừng quan sát cùng luyện tập?


“Ta xem  nhiều như vậy, luyện tập  cũng không thiếu.” Matthew ngượng ngùng  gãi gãi đầu,“Kỹ xảo biểu diễn cũng không có tiến bộ, có phải hay không ta quá ngu ngốc a?”


 David - Astor lắc đầu,“Ngươi nói không đúng.” Hắn suy nghĩ một chút, hỏi,“Matthew, ta vẫn xem ngươi biểu diễn  tác phẩm, đặc biệt là từ Band of Brothers sau,[ xác ướp trở về ], Black Hawk Down,[ Vua Bọ Cạp ] tất cả đều xem qua không chỉ một lần, ngươi tại Black Hawk Down cùng [ Vua Bọ Cạp ] bên trong  biểu diễn, rõ ràng so [ xác ướp trở về ] xuất sắc, so từ đầu tới đuôi cơ hồ một gương mặt  Ronald Speirs càng là tiến bộ rõ ràng, chẳng lẽ ngươi không cảm giác, quay chụp khi tương đối thoải mái  sao?”


“Động tác hí  quay chụp xác thật càng ngày càng thoải mái .” Matthew nói thầm,“Khác nha......”


 Hắn hồi tưởng  một hồi lâu, mới nói,“Giống như cũng so phía trước hảo điểm.”


“Thực ra ngươi vẫn có tiến bộ.” David - Astor tuy rằng thanh danh không hiện, nhưng làm một danh diễn viên gạo cội, vẫn là tại giáo biểu diễn khóa  diễn viên gạo cội, phương diện này  ánh mắt vẫn là tương đương không sai ,“Chỉ là tiến bộ  tốc độ tương đối chậm, này vừa bị quản chế bởi của ngươi thiên phú, càng bị quản chế bởi ngươi biểu diễn  điện ảnh loại hình.”


 Matthew minh bạch  hắn ý tứ,“David, ngươi là nói ra diễn độc lập phim so phim thương mại càng có thể tôi luyện kỹ xảo biểu diễn?”


“Không sai.” David - Astor khẽ thở dài, nói,“Lấy ngươi hiện tại  kỹ xảo biểu diễn, ứng đối tuyệt đại đa số thương nghiệp giải trí điện ảnh vấn đề không lớn, loại hình này  điện ảnh bên trong, không có biểu diễn độ khó rất cao  vai diễn, cũng không cần diễn viên kỹ xảo biểu diễn đại bùng nổ, đạo diễn  yêu cầu cũng tương đối thấp......”


 Hắn đột nhiên ngừng lại, ngẩng đầu nhìn hướng Matthew,“Nhưng ngươi muốn có càng lớn  phát triển, kỹ xảo biểu diễn không thể hoang phế, cho dù là Tom - Cruise, hắn  kỹ xảo biểu diễn cũng không giống ngoại giới phê bình  như vậy kém.”


“Ân, cám ơn ngươi nhắc nhở, David.” Matthew biết David - Astor là hảo ý.


 Vị này diễn viên gạo cội luôn luôn không nghĩ tới từ hắn nơi này được đến qua cái gì, chịu giúp hắn cũng là xuất phát từ thưởng thức.


 David - Astor nhìn Matthew, suy nghĩ một hồi, còn nói thêm,“Ngươi hiện tại nổi danh , cũng tuyển thích hợp chính mình  lộ tuyến, liền tranh thủ làm đến tốt nhất đi, có cần hỗ trợ sự, cứ việc mở miệng.”


 Matthew cười nói,“Ta sẽ , ta tại biểu diễn phương diện còn có rất nhiều thứ cần chỉ đạo đâu.”


 Theo sau, hắn giúp David - Astor đem băng ghi hình nhất nhất đặt ở đối ứng  trên cái giá, cáo từ ly khai.


 Đi ở Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học  trong viện, Matthew quay đầu mắt nhìn từng ở kia gian phòng học, xuyên thấu qua cửa sổ mơ hồ có thể nhìn thấy người ở bên trong ảnh, Hollywood địa phương này, thật là vĩnh viễn cũng không khuyết thiếu tân nhân.


 Bất cứ một người, cho dù là ngôi sao tuyến đầu, một khi dừng lại, sẽ có vô số người tưởng vượt qua đi.


 Đi đến trường học cửa, liền tại Matthew suy xét về sau có thời gian có phải hay không còn muốn lại thượng biểu diễn khóa  thời điểm, trong túi  Nokia di động vang lên.


 Hắn móc ra đến xem  liếc nhìn, phát hiện là đã lâu  dãy số.


“Ngươi hảo, nơi này là Matthew - Horner.” Matthew thử hỏi,“Là...... Rachel sao?”


“Matthew !” Ống nghe bên trong vang lên  thanh âm rõ ràng mang theo kinh hỉ,“Ta liền thử xem, không nghĩ tới ngươi còn không có đổi số điện thoại !”


“Ta đổi dãy số mà nói, ngươi như thế nào có thể liên hệ ta?” Matthew cười nói,“Ta giữ lại  này dãy số, chính là tại vẫn chờ ngươi trở về.”


“Hừ...... Hừ......” Bên kia lại có tiếng nói chuyện truyền lại đây,“Ngươi vẫn là như vậy có thể nói.”


 Matthew nhớ tới hai người cùng nhau ở trong này lên biểu diễn khóa khi tình huống, hỏi,“Ngươi hiện tại ở nơi nào? Canada? Vẫn là hồi Los Angeles ?”


“Ta đã trở về ! cho nên liên hệ ngươi. Lúc nào có thời gian a, chúng ta cùng nhau tụ tụ?”


“Ta hôm nay liền có thời gian.” Matthew buông xuống di động nhìn nhìn thời gian,“Ta này hai ngày nghỉ ngơi, ngươi hiện tại rảnh sao? Giữa trưa ta mời khách.”


 Điện thoại bên kia tạm dừng  một chút, sau đó hỏi,“Ngươi mời khách đương nhiên là có thời gian , chúng ta nơi nào gặp?”


 Matthew nhớ rõ phụ cận có gia không sai  phòng ăn (nhà hàng), nói,“Ta tại bắc Hollywood, chúng ta cùng tiến lên biểu diễn khóa  trường học, ta tại cửa chờ ngươi.”


“Như vậy xảo, ta cũng tại bắc Hollywood, ngươi chờ ta một hồi, mười phút liền đến !”


 Cắt đứt điện thoại, Matthew ra Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học, đứng ở trước cửa, kiên nhẫn đợi lên, mười phút không đến, một thanh thúy  thanh âm truyền tới.


“Matthew !”


 Nghe được có chút quen thuộc  thanh âm, Matthew quay đầu nhìn, Rachel - McAdams đến.


 Nàng buộc tóc đỉnh đầu vàng nhạt sắc  mũ che nắng, khúc quyển  tóc vàng từ mũ phía dưới màng buông xuống, theo gió nhẹ nhàng đong đưa, trên mặt hóa  đạm trang, cười ra rõ ràng  má lúm, thoạt nhìn vẫn là như vậy ngọt, thượng thân mặc một kiện phổ thông  đoản khoản áo khoác jean, lộ ra bên trong kẻ ngang  T-shirt, phía dưới là màu nâu  thiếp chân khố, đột hiển  hai cái đùi vừa thon vừa dài.


 Để cho Matthew chú ý, Rachel - Mike Adams là cưỡi xe đạp tới được.


“Rachel......” Matthew lập tức nghênh đón,“Ngươi vẫn là như vậy xinh đẹp !”


“Cám ơn.” Rachel - McAdams dừng lại, từ trên xe xuống dưới,“Ngươi so phía trước càng soái  !”


 Matthew vươn ra cánh tay, cùng Rachel - McAdams nhẹ nhàng ôm  một chút, hỏi,“Đây là muốn hồi Hollywood phát triển ?”


“Đúng vậy !” Rachel - McAdams ôm qua đi tách ra, lên lên xuống xuống hảo hảo đánh giá  Matthew một phen, nói,“Ta lần này đến, liền không chuẩn bị trở về.”


 Nàng ngữ khí dị thường kiên định,“Lần này hồi Hollywood, ta nhất định phải thành công !”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Đi thôi, chúng ta đi ăn cơm trưa.” Hắn nhìn nhìn kia chiếc xe đạp,“Xe phóng tới bên trong trường học sao, ta cùng cửa  an bảo nhận thức, khiến hắn hỗ trợ chiếu khán một chút.”


“Hảo a.”


 Rachel - McAdams đẩy xe cùng Matthew vào nghệ thuật biểu diễn trường học, Matthew tuy rằng còn chưa tới danh khí đại  có thể xoát mặt  trình độ, nhưng thường xuyên lại đây tìm David - Astor, cửa  an bảo cũng nhận thức hắn, hắn chào hỏi, đem xe đạp phóng hảo, mang theo Rachel - McAdams lên ô tô, dọc theo Laurier Valley Blvd một đường hướng đông, đi tới một nhà phòng ăn (nhà hàng) tiền.


 Đây là một nhà tương đối cao cấp điểm  phòng ăn (nhà hàng), cùng người thường như vậy, Matthew có tiền, cũng sẽ theo đuổi hưởng thụ, cùng với rất nhiều trên cửa gì đó.


 Thực ra này cũng rất bình thường, trên thế giới này tuyệt đại đa số đều là hắn người như thế.


 Trừ này mấy, hắn gần nhất còn tại suy xét mua phòng ở sự tình, nguyên bản [ Vua Bọ Cạp ]  thù lao hắn liền tồn  rất lớn một bộ phận,[ Cướp biển vùng Caribbean ] đệ nhất bút thù lao dĩ nhiên đến trướng, còn thừa  hai bút muộn nhất năm nay cuối năm cũng sẽ tới tay, đến lúc đó ít nhất cũng có hai trăm vạn dollar, cũng có thể suy xét vào tay một đống thuộc về chính mình  nơi ở.