Theo Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie rời đi Los Angeles, về hai người  hâm nóng đưa tin rốt cuộc thiếu một ít, Matthew cũng tại chuẩn bị công tác rất nhiều, riêng đi đến Santa Monica thương nghiệp khu  Wales hành lang tranh vẽ, tham quan ba vị nổi tiếng  sau hiện đại phái thanh niên họa sĩ  liên hợp triển lãm tranh.


 Nguyên bản, hắn tưởng ước James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder cùng nhau, nhưng này hai tên công tác bận rộn, căn bản không rút ra thời gian, đành phải một mình một người tới  bên này.


 Wales hành lang tranh vẽ là một tòa bên ngoài sử dụng đá cẩm thạch trang sức , thoạt nhìn rất có nghệ thuật bầu không khí  kiến trúc, nhập khẩu còn lại là Hán bạch ngọc  cổng vòm, cổng vòm phía dưới còn trải  thảm đỏ.


 Như vậy  cao tầng triển lãm tranh, rõ ràng có chuẩn nhập môn hạm, Matthew đi đến cửa, đem thiệp mời giao cho canh giữ ở cửa  nhân viên bảo vệ, đối phương lúc này mới phóng hắn vào cửa.


 Tiến vào hành lang tranh vẽ, cùng trong ấn tượng người chen người cùng lộn xộn  triển lãm bất đồng, trong hành lang tranh vẽ mặt nhân không tính nhiều, cũng phi thường im lặng, mọi người  lực chú ý cơ bản đều đặt ở treo  họa tác mặt trên, dù cho có người mở miệng thảo luận, cũng sẽ tận lực hạ giọng, không quấy rầy đến người khác.


 Ở loại này công chúng trường hợp, cho dù là giống Matthew loại này văn hóa tố dưỡng tương đối kém  nhân, cũng hiểu được cơ bản nhất  lễ phép.


 Matthew xuyên qua rộng mở  sảnh, đi đến đối diện cửa  một triển lãm khu phía trước, nơi này treo tam bức họa, lấy hắn  thưởng thức trình độ, hoàn toàn xem không rõ họa là cái gì, bất quá người chung quanh đều nhìn xem mùi ngon, còn có người khen không dứt miệng, hắn cũng dứt khoát giả bộ một bộ thưởng thức  bộ dáng.


 Này sau hiện đại phái  họa, thật sự có chút trừu tượng, hắn nhìn một hồi, thu hồi ánh mắt chung quanh nhìn nhìn, phát hiện này triển lãm tranh mời đến  danh nhân khá nhiều, Leonardo - DiCaprio đi bên trái  triển khu, miệng rộng Julia - Roberts vừa vào cửa.


“Horner tiên sinh.”


 Một nho nhã lễ độ  thanh âm từ trắc phía sau truyền đến,“Rất cao hứng có thể ở nơi này nhìn thấy ngươi.”


 Matthew xoay người, phát hiện là cấp hắn thư mời  Robert - Fernandez, nhẹ nhàng gật đầu, nói,“Ngươi hảo.”


 Robert - Fernandez tiến lên một bước, lễ phép hỏi,“Muốn ta cùng ngươi chuyển chuyển sao? Một ít họa......”


“Cám ơn, không cần.” Matthew trực tiếp cự tuyệt,“Nếu có cần mà nói, ta sẽ tìm ngươi.”


 Robert - Fernandez lui trở về, chỉ sảnh bên kia nói,“Ta là ở chỗ này, có cần mà nói, ngươi tùy thời đều có thể tới tìm ta.”


 Matthew gật gật đầu, đẳng Robert - Fernandez đi sau, cũng ly khai này phiến triển khu.


 Hắn theo thật dài hành lang tranh vẽ, nhìn vắt ngang  họa tác, một đường hướng bên phải  triển khu đi, đụng tới sắc thái diễm lệ  tác phẩm, ngẫu nhiên cũng sẽ dừng lại xem xem.


 Đương nhiên, muốn cho hắn phát hiện trong đó khả năng tồn tại  mĩ, vẫn là rất khó khăn .


 Cuối cùng, Matthew dừng ở  một bức cự đại  tranh sơn dầu trước mặt, tranh sơn dầu không phải kia ba vị  tác phẩm, rõ ràng là hành lang tranh vẽ  bối cảnh trang sức, hắn lần trước đi tìm Zack Snyder, tại hắn  trụ sở gặp qua này bức họa  ấn loát phẩm.


“Leonidas tại Thermopylae.”


 Hắn bên cạnh đột nhiên đứng một nữ hài, nữ hài nhìn này phúc bối cảnh họa, nói,“Đây là Jacques - Louis - David vẽ mười bốn năm  tác phẩm, bút tích thật hiện tại cất chứa tại Paris Louvre cung.”


 Nữ hài quay đầu, một đôi sáng sủa  ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Matthew, ngữ điệu không còn phía trước  bình tĩnh, có chút kích động nói,“Ngươi hảo a, Matthew, rốt cuộc lại gặp được ngươi .”


 Matthew quay đầu nhìn, lập tức nhận ra, nói,“Ngươi hảo a, Lily.” Hắn đánh giá  nữ hài liếc nhìn,“Ngươi trưởng cao .”


 Này nữ hài là hắn từng cứu vãn  Harvard-Westlake trường học  Lily - Collins.


“Thật sao?” Nữ hài có chút hưng phấn,“Này ngươi đều nhìn ra a.”


“Hư......” Matthew dựng thẳng lên ngón tay, làm  cấm thanh  động tác, Lily - Collins lập tức hoạt bát  che miệng lại, một lát sau mới hạ giọng nói,“Ta thấy đến ngươi rất cao , quên nơi này là hành lang tranh vẽ .”


 Nàng nhỏ giọng nhanh chóng nói,“Ta vừa tại hành lang bên trong, liền nhìn đến ngươi bóng dáng rất nhìn quen mắt, truy lại đây nhìn nhìn, không nghĩ tới thật là ngươi.”


 Matthew cười cười, nhìn nhìn bốn phía, hỏi,“Chính ngươi đến sao?”


“Đúng vậy.” Lily - Collins vội vội vàng vàng  gật đầu,“Vốn mụ mụ muốn cùng ta cùng nhau đến, bất quá nàng lâm thời có chuyện, khiến cho tài xế đem ta đưa lại đây .”


“Ngươi mụ mụ?” Matthew có chút tò mò.


 Hắn có thể nhìn ra được đến, Lily - Collins không phải phổ thông nhân gia  nữ hài.


 Lily - Collins trực tiếp hồi đáp,“Mẹ ta là Beverly Hills nữ tính câu lạc bộ  chủ tịch.”


 Matthew có thể tưởng tượng  đến, đây không phải  người thường  tổ chức.


“Chúng ta có thể cùng nhau xem triển lãm tranh sao?” Lily - Collins nháy sáng sủa  ánh mắt, hỏi Matthew,“Ngươi hẳn là một người đi? Ta cũng là một người.”


“Đương nhiên có thể.” Matthew không có cự tuyệt, nói,“Vừa lúc ta xem không hiểu này mấy họa, cần phải có nhân chỉ điểm.”


 Lily - Collins ghé sát vào một ít, cơ hồ nhanh đến  Matthew bên tai, nói,“Lời thật với ngươi nói, ta cũng xem không hiểu, ta đến bên này chính là cảm giác hảo ngoạn.”


 Matthew nở nụ cười,“Kia hảo, chúng ta cùng nhau thưởng thức này mấy xem không hiểu  tác phẩm.”


 Lily - Collins lộ ra tươi đẹp  tươi cười, thò tay kéo lại Matthew  cánh tay, áp chế trong lòng kích động, nói,“Chúng ta đi thôi.”


 Hai người tiếp tục đi về phía trước, vừa xem họa biên nói chuyện phiếm, bởi thưởng thức trình độ rất thấp, xem không hiểu đại bộ phận họa tác, đến mặt sau ngược lại chuyên chú vào nói chuyện phiếm .


 Bất quá Matthew cùng Lily - Collins đều rất chú ý, vẫn ở hạ giọng nói chuyện.


“Ta cho ngươi viết qua rất nhiều tín, cơ hồ mỗi tháng đều có một phong.” Lily - Collins có chút tiểu tiểu  oán giận,“Nhưng chưa từng có thu đến qua ngươi hồi âm.”


 Matthew hơi mang xin lỗi nói,“Này mấy thư tín vẫn đều là trù tính công ty tại xử lý, căn bản đến không được ta trong tay.”


 Hai người tiến vào hành lang chỗ cuối  triển lãm đại sảnh, gặp người ở đây không thiếu, cũng không đi vô giúp vui xem tương lai  danh họa, dứt khoát tìm  không ai  góc, tiếp tục cùng nhau nói chuyện phiếm.


 Lily - Collins còn nói thêm,“Ta biết a, cha ta  phấn ti gởi thư cũng đều là như vậy xử lý , nhưng ta không có ngươi mặt khác  liên hệ phương thức.”


 Lại đây khi  nói chuyện phiếm trung, Matthew đã từ Lily - Collins trong miệng biết được, nàng phụ thân là Anh quốc  nổi tiếng ngôi sao ca nhạc Phil - Collins, Lily - Collins là danh phù kỳ thực  tinh nhị đại cùng phú nhị đại.


“Liên hệ không đến ngươi......” Lily - Collins tựa hồ đặc biệt thất vọng,“Ta cuối cùng cảm giác thiếu chút gì.”


“Như vậy đi, Lily.” Matthew nghe nàng nói như vậy, nghĩ nghĩ, từ trong túi áo móc ra một tấm danh thiếp, nói,“Mặt trên có của ta điện thoại cùng tư nhân hòm mail, điện thoại không cần đánh, ta bình thường đều không tiếp, ngươi có thể cho ta phát bưu kiện.”


 Lily - Collins hưng phấn  trừng lớn ánh mắt,“Thật có thể sao?”


 Bên cạnh có người trải qua, tựa hồ nghe đến Lily - Collins  thanh âm, hướng bên này nhìn thoáng qua, lại nhanh chóng rời đi.


 Matthew nhìn thấy càng nhiều người tiến vào triển lãm thính, tiếp tục đối Lily - Collins nói,“Đương nhiên có thể. Bất quá ngươi hẳn là biết, chúng ta  công tác bề bộn nhiều việc, không hẳn sẽ đúng lúc hồi phục.”


“Không quan hệ ! không quan hệ !” Lily - Collins vội vàng nói,“Chỉ cần ngươi có thể ngẫu nhiên hồi phục một chút, ta cũng rất vui vẻ .”


 Matthew nở nụ cười,“Có thể nhận thức ngươi, ta cũng rất vui vẻ, ngươi là  rất phát triển  nữ hài.”


 Lily - Collins nhăn mũi,“Đương nhiên , ta tại trường học, tuyệt đối là lãnh tụ cấp .” Nàng tựa hồ nghĩ tới cái gì, hỏi,“Ngươi thật lâu không có điện ảnh công chiếu , lần trước chụp  cái kia [ Dawn of the Dead ], rất dọa người , ta cũng không dám xem.”


“Lễ Tạ ơn lịch phát hành, ta diễn viên chính  National Treasure sẽ công chiếu.” Matthew châm chước một phen, nói,“Ngươi cảm thấy hứng thú mà nói, đến lúc đó đến xem lần đầu thức.”


 Lily - Collins lập tức gật đầu,“Hảo a.”


 Hai người hàn huyên hội điện ảnh, Lily - Collins hỏi,“Matthew, ngươi tham gia tháng bảy  Young Hollywood Awards sao?[ Cướp biển vùng Caribbean ] đạt được  không thiếu đề danh.”


 Matthew khẽ lắc đầu,“Disney ảnh nghiệp còn không có thông tri ta, ta hiện tại cũng không thể xác định.”


“Rất đáng tiếc .” Lily - Collins một bộ ảo não bộ dáng,“Ta đang vì tạp chí [elle.girl] viết chuyên mục, đến lúc đó sẽ đi Young Hollywood Awards  trên thảm đỏ phỏng vấn, nếu có thể phỏng vấn đến ngươi, nên có bao nhiêu hảo a.”


“Không có việc gì, nói không chừng ta sẽ tham gia đâu.” Matthew đầu tiên là an ủi  nàng một câu, tiếp lại hơi mang sửng sốt hỏi,“Ngươi đều bắt đầu cấp tạp chí soạn bản thảo ? Thực không sai a.”


 Lily - Collins hơi hơi nhún vai, hơi mang tự giễu nói,“Đều là bởi vì ta cha mẹ  quan hệ, muốn hay không bọn họ nhận thức Lily - Collins là ai?”


 Matthew lại nói,“Nói như vậy cũng không đối. Ngươi ngẫm lại đi,[elle.girl] là phi thường có danh  tạp chí, nếu ngươi không có đầy đủ  năng lực, bọn họ sẽ hướng ngươi ước bản thảo sao?”


“Ách......” Lily - Collins nghĩ nghĩ, lại cười lên,“Giống như ngươi nói thực có đạo lý ai.”


 Nàng tiếp nhắc nhở nói,“Matthew, ngươi muốn là tham gia thiếu niên Hollywood thưởng, nhất định phải trước tiên thông tri ta.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta sẽ .”


 Thanh thiếu niên Hollywood thưởng là Mĩ quốc giới điện ảnh kỳ nghỉ hè  một trọng yếu giải thưởng, sáng tạo ở thế kỷ trước chín mươi niên đại hậu kỳ, có “Tuổi trẻ Hollywood  Oscar” Danh xưng, kẻ đoạt giải cơ bản đều là 25 tuổi trở xuống trẻ tuổi nhân, tại Mĩ quốc điện ảnh nghiệp có không tầm thường  biểu hiện, vi điện ảnh nghiệp rót vào  mới mẻ  máu, bởi vậy mỗi năm  thanh thiếu niên Hollywood thưởng  trao giải điển lễ cũng bị thụ các tạp chí lớn chú ý.


[ Cướp biển vùng Caribbean ] đạt được  nhiều đề danh, nhưng Disney ảnh nghiệp không hẳn có thể xem trọng loại này giải thưởng.


 Matthew cũng muốn chuẩn bị [ Smith vợ chồng ]  quay chụp, đến lúc đó không nhất định có thời gian, hắn cũng không khả năng chuyên môn vì Lily - Collins đi đi một chuyến.


 Lily - Collins đem chính mình  điện thoại để lại cho Matthew, nhìn thấy Matthew tồn thượng, lúc này mới yên tâm.


 Matthew thu hồi di động, vừa cùng Lily - Collins nói một câu, chuẩn bị rời đi, còn không có xoay người, phát hiện có một tiểu cô nương lúc la lúc lắc đi  lại đây, có  cao gầy  nữ nhân truy tại nàng mặt sau, còn tại kêu gọi khiến tiểu cô nương đứng lại.