Đứng ở kịch tổ kéo ra  dải cách ly bên ngoài, Stuart Townsend hai tay chộp lấy túi, nhất trương trắng nõn tối tăm  trên mặt, nhìn không tới bất cứ tươi cười, gần nhất trong khoảng thời gian này tới nay, hắn tại [ The Best Man ] kịch tổ qua thực không như ý, trong tai nghe được  tất cả đều là cùng loại “Charlize - Theron  bạn trai” Hoặc là “Oscar ảnh hậu dưỡng   nhuyễn cơm nam” Linh tinh mà nói.


 Này làm cho hắn phi thường không vui, cố tình lại không thể phản bác.


 So với Charlize - Theron, hắn này diễn viên không có danh khí, cũng không có bất cứ đại biểu tính tác phẩm.


“Charlize - Theron  bạn trai cùng Oscar ảnh hậu dưỡng   nhuyễn cơm nam......”


 Stuart Townsend lầm bầm lầu bầu  một câu, lúc trước nhận thức Charlize - Theron  thời điểm, hai người đều là có  đại hảo tiền đồ  tân sinh đại diễn viên, ai từng nghĩ đến vài năm thời gian trôi qua, đã kéo ra  như vậy xa  cự ly.


 Như vậy  cục diện, thật sự để người khó có thể nhận.


 Trong giới không phải không xuất hiện qua cùng loại tình lữ, tỷ như mấy năm trước  Julia - Roberts cùng vị hôn phu, cuối cùng đều là lấy chia tay mà kết cục.


 Stuart Townsend đồng dạng có thể lựa chọn cùng Charlize - Theron chia tay, nhưng nghĩ đến phòng ở, xe cùng đại bộ phận  hằng ngày chi tiêu, đều là Charlize - Theron tại phụ trách, hắn lập tức tuyệt  như vậy  ý niệm.


 Còn có lấy đến tân  nhân vật cùng phiên thân  hi vọng, đồng dạng đều tại Charlize - Theron  trên người, gần nhất hắn  vài vai diễn, đều là đến từ Charlize - Theron  giới thiệu.


 Nếu cùng Charlize - Theron chia tay, này mấy cơ hội hết thảy đều chưa , hắn lại cũng không khả năng phiên thân.


 Càng trọng yếu hơn là, hắn  chất lượng sinh hoạt sẽ thẳng tuyến trượt, so hiện tại hạ xuống mấy cấp bậc.


 May mà Charlize - Theron là ương ngạnh......


 Liền tại Stuart Townsend trong đầu lật ra như vậy  ý niệm khi, bên cạnh truyền đến câu hỏi  thanh âm.


“Ngươi hảo......” Hắn quay đầu nhìn, phía sau một để tóc vàng  nữ phóng viên hỏi,“Xin hỏi, ngươi là Stuart Townsend tiên sinh sao?”


 Stuart Townsend nhìn thấy là lâu rồi không gặp  truyền thông phóng viên, gật đầu đáp,“Là ta, ta là Stuart Townsend.”


 Hắn thu hồi trên mặt  tối tăm, đối với nữ phóng viên mặt sau  máy quay phim màn ảnh cười cười.


 Tóc vàng nữ phóng viên rất khách khí rất có lễ phép hỏi,“Ngươi hảo, Townsend tiên sinh, có thể ở nơi này gặp được ngươi là của ta vận khí, có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao?”


 Stuart Townsend đều nhớ không rõ bao lâu không có phóng viên phỏng vấn qua hắn , gặp này nữ phóng viên mà nói phi thường xuôi tai, vội vàng gật đầu nói,“Có thể, ngươi tùy tiện hỏi.”


“Cám ơn.” Nữ phóng viên vẫn là phi thường khách khí lễ phép, nhưng hỏi ra  vấn đề liền không như thế nào xuôi tai ,“Townsend tiên sinh, Charlize - Theron lấy đến Oscar tốt nhất nữ chính, có phải hay không cho ngươi mang đến  áp lực cực lớn?”


 Stuart Townsend trên mặt  tươi cười nháy mắt biến mất, bất quá vẫn là nhẫn nại  hồi đáp,“Không có, ta vì nàng cao hứng cùng kiêu ngạo.”


 Nữ phóng viên tiếp lại hỏi,“Ngươi đối ‘Ảnh hậu bạn trai’ này xưng hô thấy thế nào?”


 Vấn đề này trực tiếp đụng chạm đến Stuart Townsend chỗ mẫn cảm nhất, hắn trong lòng hỏa đằng  liền thiêu lên.


 Bất quá, Stuart Townsend tại Hollywood trà trộn nhiều năm, điểm ấy nhẫn nại lực vẫn phải có, ngậm miệng, không chuẩn bị lại trả lời này cực không hữu hảo  phóng viên  vấn đề.


 Nhưng tóc vàng nữ phóng viên lại không bỏ qua hắn, tiếp tục truy vấn nói,“Townsend tiên sinh, chúng ta được đến xác thực  tin tức, của ngươi ăn mặc chi phí, bao gồm hiện tại trụ  phòng ở cùng khai  xe, đều là Charlize - Theron tại tính tiền ! làm một nam nhân, ngươi cảm giác như vậy thích hợp sao?”


 Lời này so vừa rồi càng thêm chói tai, nếu nói vừa chỉ là đụng chạm đến Stuart Townsend chỗ mẫn cảm nhất, hiện tại trực tiếp vạch trần  một hắn luôn luôn đều sẽ không thừa nhận có vết sẹo.


 Nam nhân  mặt mũi cho phép, Stuart Townsend thuận miệng đáp một câu,“Ngươi được đến  tin tức đều là giả .”


 Nói xong, hắn nhìn nữ phóng viên cùng nàng mặt sau  nhiếp tượng sư liếc nhìn, để tránh đối phương tiếp tục truy vấn này mấy nhàm chán  vấn đề, dứt khoát vượt qua kịch tổ kéo lên  dải cách ly, muốn đi trong trường quay.


“Vị tiên sinh này.”


 Một công tác nhân viên đi tới, rõ ràng không biết Stuart Townsend, ngăn cản hắn,“Nơi này đang tại quay chụp điện ảnh, mời ngươi chờ ở dải cách ly bên ngoài.”


 Stuart Townsend đành phải đứng lại, quay đầu nhìn thoáng qua, cái kia nữ phóng viên còn canh giữ ở chỗ đó, mặt sau  máy quay phim cũng vẫn chụp nhiếp.


“Ngươi không biết ta?” Stuart Townsend chỉ mặt mình nói,“Ta là Stuart Townsend !”


“Stuart Townsend?” Công tác nhân viên là kịch tổ gần đây thuê  ngoại trường lâm thời công, căn bản không biết hắn, nói thầm,“Rất có danh sao?”


 Đối mặt như vậy một người, Stuart Townsend dứt khoát không biết nên nói cái gì, đều sắp tức nổ phổi .


 Hắn quay người lại, chỉ nữ phóng viên bên kia nói,“Các ngươi ! đừng vỗ  !”


 Làm lệ thuộc vào tmz  chuyên nghiệp cẩu tử, làm sao có khả năng nghe theo Stuart Townsend mà nói?


 Vị kia lâm thời công cảnh cáo nói,“Vị tiên sinh này ! nơi này đã bị kịch tổ tạm thời thuê  xuống dưới, ngươi nếu xông vào mà nói, ta chỉ có thể gọi người đem ngươi tha đi ra ngoài !”


“Ngươi......” Stuart Townsend nháy mắt không nói gì.


“Không cần tâm tồn may mắn a......” Lâm thời công có vẻ rất có phái đoàn,“Đây là đầu tư một ức dollar  siêu cấp đại hạng mục, nam nữ nhân vật chính là Matthew - Horner cùng Charlize - Theron như vậy  đại minh tinh, ngươi muốn gặp phải phiền toái, đem ngươi bán đều bồi không nổi !”


 Stuart Townsend trong lòng cái kia khí a, dứt khoát chính là hỏa càng thêm hỏa, rất bất đắc dĩ dưới, đành phải nói,“Ta là Charlize - Theron  bạn trai, lại đây tham ban .”


 Lâm thời công mở to hai mắt nhìn, một bộ không thể tin bộ dáng,“Ngươi là Charlize - Theron  bạn trai?” Hắn cười lạnh  một tiếng,“Đừng ở chỗ này làm mộng tưởng hão huyền . Hảo, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, nên làm gì thì làm đó đi, đừng nghĩ từ ta nơi này trà trộn vào đi.”


 Đầu tiên là phóng viên, sau có lâm thời công, Stuart Townsend rõ ràng cảm nhận được  một tiểu diễn viên  bi ai.


 Bên này  tranh chấp rất nhanh gợi ra  một vị chính thức nhân viên bảo vệ  chú ý, hắn rất nhanh liền đi  lại đây, hỏi,“Sao thế này.”


 Tiếp, hắn thấy được Stuart Townsend, vội vàng nói,“Ngươi hảo, Townsend tiên sinh, ngươi tới tìm Theron tiểu thư  đi?”


 Lâm thời công nghe nói như thế, nhanh chóng vọt đến  một bên.


 Stuart Townsend tại kia danh nhân viên bảo vệ  dẫn dắt dưới, đi đến kịch tổ ngoài cùng  một chiếc kéo xe biên, lại không thể lại hướng bên trong .


“Ta chỉ có thể mang ngươi đến nơi đây.” Nhân viên bảo vệ cười nói,“Bên trong đang tại quay chụp, Doug Liman đạo diễn phía trước đã phát tính tình, kéo xe lấy bên trong địa phương không được tùy tiện xuất nhập.”


 Stuart Townsend cũng không phải ngoại giới nhân, biết đạo diễn chán ghét nhất ngoại giới nhân tố quấy rầy đến quay chụp, cùng nhân viên bảo vệ nói một câu, đứng ở chỗ này kiên nhẫn đợi lên.


 Tuy rằng không thể đi đến kéo xe bên kia, không thể né tránh kia hai khốn kiếp phóng viên  tầm mắt, nhưng không cần đối mặt kia vài đáng chết vấn đề, Stuart Townsend cảm giác thoải mái  rất nhiều.


 Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, kia hai khốn kiếp phóng viên thế nhưng còn không có rời đi.


 Stuart Townsend đứng ở chỗ này thẳng lắc đầu, trong lòng trước sau oa  hai đoàn hỏa, nơi này lại không thể phát tiết, khó chịu  không ngừng đi qua đi lại.


 Làm một người trưởng thành, Stuart Townsend không ngu ngốc, có thể từ phóng viên cùng kia danh thủ vệ nhân viên  trong miệng, nghe hiểu cái loại này không thèm chú ý đến cùng khinh thị.


 Căn bản không ai đem hắn coi trọng, không ai đem Stuart Townsend tên này coi trọng, hắn duy nhất  nhãn hiệu chính là “Ảnh hậu bạn trai”.


 Này nhãn hiệu khiến hắn rất khó chịu, phi thường phi thường khó chịu.


“Chúng ta đi sao?”


 Dải cách ly bên ngoài, nam nhiếp ảnh sư hỏi tóc vàng nữ phóng viên,“Chúng ta lại vào không được.”


 Tóc vàng nữ phóng viên còn tại nhìn chằm chằm Stuart Townsend, nói,“Không thể đi, chúng ta mấy ngày này  công tác, chính là theo dõi Stuart Townsend, phỏng vấn Stuart Townsend, chụp xuống Stuart Townsend xung quanh phát sinh sự tình.”


 Nam nhiếp ảnh sư còn tại quay chụp bên kia, đồng thời hảo kỳ hỏi,“Nói lên cũng là quái, đầu vì cái gì muốn chúng ta nhìn chằm chằm Stuart Townsend? Hắn cũng không phải ngôi sao.”


“Ngươi bộ dạng là óc heo sao?” Nữ phóng viên khinh thường  nhìn hắn một cái, nói,“Stuart Townsend  bạn gái là ai? Charlize - Theron a ! Oscar tốt nhất nữ chính !”


 Nàng nhìn chằm chằm Stuart Townsend nói,“Ngươi nghĩ rằng ta hỏi ra  mấy vấn đề đó đều là lung tung hư cấu  sao?” Nàng hừ một tiếng,“Này mấy đều là đầu tỉ mỉ thu thập đến  tin tức, đầu theo ta nói qua, Stuart Townsend cùng Charlize - Theron ở giữa có vấn đề, chỉ cần chúng ta có thể từ giữa đẩy lên một phen, nói không chừng liền sẽ tuôn ra khó lường  đại tin tức !”


“Đầu nơi nào tới như vậy tin tức?” Nam nhiếp ảnh sư hảo kỳ hỏi,“Lần trước Brad - Pitt, Jennifer - Aniston cùng Angelina - Jolie sự, căn bản không có bất luận kẻ nào biết, nàng khiến cho nhân quá khứ cắm điểm, kết quả......”


 Hắn lắc lắc đầu, tán thưởng nói,“Đầu  tin tức thật linh thông a.”


“Lời vô nghĩa, bằng không đầu có thể ngồi ở hiện tại  trên vị trí?” Tóc vàng nữ phóng viên có chút khát khao nói,“Nếu ta cũng có thể có đầu như vậy  tin tức nơi phát ra, cũng không cần chạy ngoài .”


 Này hai người vừa trò chuyện biên nhìn chăm chú vào phía trước cách đó không xa  Stuart Townsend, đại khái là kịch tổ  quy định, Stuart Townsend không thể tiến vào trong trường quay, chỉ có thể tại kéo xe bên ngoài không ngừng  đi qua đi lại.


 Một lát sau, kịch tổ bên kia ẩn ẩn truyền đến khuếch đại âm thanh loa  thanh âm, tóc vàng nữ phóng viên cẩn thận phân biệt  một chút, nói,“Giống như kịch tổ tạm thời đình chỉ quay chụp nghỉ ngơi .”


 Nam nhiếp tượng sư lúc này nhắc nhở nói,“Mau nhìn, Charlize - Theron từ trong trường quay đi ra .”


 Nữ phóng viên ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Charlize - Theron từ kéo xe mặt sau đi ra, hướng tới Stuart Townsend bên kia đi, vừa đi còn biên tại cùng Stuart Townsend vẫy tay.


 Cùng lúc đó, nàng còn phát hiện Matthew - Horner cũng từ trường quay trung đi ra, đứng ở kéo xe góc địa phương, giống như tại gọi điện thoại.