Có lẽ là Matthew cùng Keira - Knightley chào hỏi phát huy  tác dụng, kịch tổ rất nhanh liền gõ định David - Jones  nhân tuyển, người Anh Bill - Nighy thuận lợi lấy xuống nhân vật này.


 Mặt khác, tuyển diễn viên đạo diễn Mustafi còn điều chỉnh  nữ vu này một nhân vật cuối cùng luân  thử vai trình tự, Eva - Green từ nguyên bản cuối cùng một tham gia mang trang thử vai, điều chỉnh đến đệ nhất vị, rất nhanh liền hoàn thành  thử vai, căn cứ Helen - Hermann  phán đoán, chỉ cần không xuất hiện đại  ngoài ý muốn tình huống, đẳng nhân vật này  thử vai toàn bộ hoàn thành sau, Eva - Green sẽ lấy xuống nữ vu.


 Lại nói, giống Eva - Green  ngoại hình cùng khí chất đặc điểm, đóng vai nữ vu linh tinh  hắc ám nhân vật, dứt khoát lại thích hợp bất quá .


 Nàng vấn đề lớn nhất ở chỗ đi đến Hollywood làm nữ chính  đệ nhất bộ điện ảnh liền đại ăn hành, bằng không cũng sẽ không đến cạnh tranh như vậy một vai diễn không phải đặc biệt nhiều  vai phụ.


 Liền tính là như vậy, nếu không có Matthew cùng Keira - Knightley trước tiên chào hỏi, nàng có thể hay không thông qua thử vai cũng là ẩn số.


 Matthew sau này được đến  tin tức, kịch tổ nguyên bản tại nữ vu này một nhân vật mặt trên, cạnh tranh lực lớn nhất là hắc nhân diễn viên Naomie Harris, đây là Jerry - Bruckheimer  cấp dưới Alexander đề cử  nhân tuyển, nhưng đạo diễn Gore - Verbinski cũng không muốn cho Naomie - Harris biểu diễn bản phiến, bằng không này hắc nhân nữ diễn viên sớm liền thắng được .


 Đây là đề cập đến kịch tổ bên trong Jerry - Bruckheimer cùng Gore - Verbinski  quyền lực đấu tranh, King Arthur phảng phất là Jerry - Bruckheimer  phân thủy lĩnh như vậy.


[ Cướp biển vùng Caribbean ] là dị thường khổng lồ  kịch tổ, chỉ riêng phía sau màn viên chức liền có mấy trăm nhân nhiều, như vậy  kịch tổ có bất cứ gió thổi cỏ lay, tin tức rất nhanh liền sẽ truyền đến bên ngoài, giống Matthew cùng Keira - Knightley nói can thiệp thử vai, bản thân liền không có bảo mật, tin tức tự nhiên giống phong như vậy thổi biến kịch tổ, lại truyền lưu đến kịch tổ ngoài địa phương.


“Nói như vậy, chúng ta lấy đến nhân vật  khả năng rất nhỏ ?”


 Một gian chung cư  phòng khách bên trong, Naomie Harris nhìn chính mình  người đại diện, hỏi,“Ronald, là như thế này sao?”


 Gọi là Ronald là một nhìn qua rất trẻ tuổi  người đại diện, hắn nói thẳng,“Cơ hội rất nhỏ, nhưng không phải nói không có cơ hội.”


 Naomie Harris cắn môi, đầy mặt tự hỏi bộ dáng, tuy rằng nàng là người Anh, lại là Jamaica hậu duệ, như vậy  thân phận thiên nhiên khiến cho nàng phát triển nhận đến  rất nhiều hạn chế, vì từ Anh quốc hí kịch giới cùng phim truyền hình giới tiến quân Hollywood, nàng một năm trước vừa sa thải  nguyên bản  Anh quốc người đại diện, nương tựa đến vị này C+ người đại diện  môn hạ.


 Bất quá, lấy nàng tư lịch, đương nhiên sẽ không trở thành đại người đại diện  hộ khách, vị này gọi là Ronald  người đại diện năm trước đầu năm mới từ C+  thu phát thất đi ra, nghiêm khắc nói lên cùng nàng như vậy, đều là Hollywood  tân nhân.


 Tân nhân không có việc gì, lưng tựa C+ này tòa đại sơn, nàng cho rằng so sánh mặt khác đồng loại hình  nữ diễn viên, càng thêm có ưu thế.


 Đi đến Hollywood chỉ có hơn một năm  thời gian, Naomie Harris đã tại [ mặt trời lặn sau ] cùng [ một hoang đường  cố sự ] trung biểu diễn qua một ít không lớn  nữ phụ.


 Làm một mới từ thu phát thất đi ra  tiểu người đại diện, Ronald đương nhiên không có khả năng lấy đến chất lượng tốt  hộ khách tài nguyên, nguyên bản công ty cho Naomie Harris như vậy một Jamaica hậu duệ  nữ hắc nhân hộ khách khi, hắn còn tương đương  bất mãn, bất quá sau này phát hiện, nữ nhân này cũng không phải không có gì khác, tại tranh đoạt nhân vật thượng dám làm dám làm, thêm trong giới có vài nhân gần nhất  khẩu vị tựa hồ cũng tại biến hóa, còn có hắn này người đại diện  cố gắng, cũng lấy đến  mấy cái có phân lượng  nhân vật.


“Nếu còn có cơ hội.” Naomie Harris từ trên ghế đứng lên, gọn gàng dứt khoát nói,“Ronald, ta đều phải với ai ngủ, mới có thể lấy đến nhân vật này.”


 Đối với này nói, Ronald một điểm đều không kỳ quái, hai người hợp tác hơn một năm, cũng nhìn ra, cùng hắn nhận tri trung hắc nhân đầu não tương đối đơn giản như vậy, Naomie Harris tưởng sự tình tương đối đơn giản, nhận đến gần nhất trong giới cái gọi là hắc nhân chính trị chính xác  ảnh hưởng, rất có một cỗ mạnh dạn đi đầu, dám thoát dám dám.


 Hắn cũng thừa nhận, Naomie Harris lấy đến  vài vai diễn, cùng nàng loại này phong cách có quan hệ rất lớn.


“Naomi, trước đợi, đừng có gấp.” Ronald làm  ép xuống thủ thế, đẳng Naomie Harris ngồi xuống sau, nói,“Chúng ta trước đến phân tích dưới cụ thể tình huống, lại xem xem nên như thế nào tranh thủ.”


“Cái kia gọi Eva - Green là  người da trắng diễn viên đi?” Naomie Harris nhận đến này vài năm trong giới càng ngày càng nghiêm trọng  hắc nhân chính trị chính xác ảnh hưởng rất lớn, phía trước đạt được  vài vai diễn, phương diện này  hoàn cảnh tình thế cũng giúp nàng không ít,“Ta là  hắc nhân, nếu ta nhớ rõ không sai,[ Cướp biển vùng Caribbean ] trung không có trọng lượng cấp  hắc nhân nhân vật, chẳng lẽ bọn họ sẽ không sợ chúng ta nơi nơi tuyên dương bọn họ kỳ thị hắc nhân sao?”


 Ronald nháy mắt không nói gì, Naomie Harris mà nói lại cũng không phải không có đạo lý, hiện tại rất nhiều hắc nhân diễn viên, đều thực thích dùng một chiêu này, giơ kỳ thị  đại bài tử, tại Hollywood giành được thắng lợi.


 Hắn tại thu phát thất đợi vài năm, coi như là có chút kiến thức, nếu chiếu như vậy  xu thế phát triển đi xuống, bất cứ chủ lưu phim bên trong không có trọng yếu  hắc nhân nhân vật, thậm chí là không có hắc nhân làm vai chính mà nói, giống Naomie Harris chi lưu  hắc nhân diễn viên, liền sẽ nhảy ra nói không tôn trọng hắc nhân linh tinh  Vân Vân......


 Bất quá Ronald ngẫm lại, như vậy thực ra cũng tốt, trong giới  chỉnh thể hoàn cảnh tình thế hắn không thể thay đổi, hiện tại trong tay lại cao giơ này giành được thắng lợi  đại bài tử, còn dám thoát dám dám  Naomie Harris, nói không chừng hắn có thể bưng ra kế tiếp Halle Berry hoặc là bạn gái  Will - Smith đi ra.


“Hiện tại không phải kỳ thị không kỳ thị  vấn đề.” Ronald chậm rãi nói,“Căn cứ ta được đến chuẩn xác tin tức, tại nữ vu nhân vật này  trên thử vai, nam chính Matthew - Horner cùng nữ chính Keira - Knightley đồng thời hướng kịch tổ cùng đạo diễn Gore - Verbinski gia tăng  áp lực, hai đại nhân vật chính đồng thời lên tiếng, cho dù là Disney ảnh nghiệp cũng muốn chăm chú suy xét.”


 Naomie Harris hảo kỳ hỏi,“Bọn họ vì cái gì muốn bang Eva - Green, nếu là Matthew - Horner cùng nàng có một chân mà nói, còn giải thích  quá khứ, chẳng lẽ Keira - Knightley là song tính luyến?”


 Ronald lại không nói gì, Naomie Harris  đầu cấu tạo, thật đơn giản  một điểm.


“Tình huống thực ra rất rõ ràng.” Hắn đành phải lại một lần nói,“Eva - Green cùng Matthew - Horner cùng thuộc về Thiên Sứ trù tính công ty Helen - Hermann  kì hạ, phỏng chừng là Matthew - Horner muốn bang Eva - Green lấy đến nhân vật này, tìm đến hắn  bạn gái cũ Keira - Knightley cùng nhau hỗ trợ, sau đó thuyết phục  đạo diễn Gore - Verbinski.”


“Nguyên lai là như vậy.” Naomie Harris trước nói thầm  một câu, tiếp chăm chú nói,“Ngươi có thể hay không tại ta thử vai phía trước, cho ta tìm một cơ hội, khiến ta đi ngủ phục Gore - Verbinski.”


 Ronald nhanh chóng ngăn lại,“Đừng, Nami, ngàn vạn đừng xằng bậy !” Hắn trịnh trọng  nhắc nhở,“Gore - Verbinski thích là tóc vàng đại nữu, đối hắc nhân không......”


 Naomie Harris trừng lớn ánh mắt, thoáng đề cao thanh âm,“Hắn đây là......”


“Đình ! đình !” Ronald biết nàng muốn nói cái gì, nhanh chóng đánh gãy ,“Ta nói , sự tình không có đơn giản như vậy, dù cho ngươi thật ngủ phục Gore - Verbinski, hắn cũng không tất sẽ dùng ngươi.”


 Naomie Harris nghi hoặc khó hiểu, căn bản làm không rõ Ronald trong lời nói  ý tứ.


 Ronald mới ra đời, kinh nghiệm không đủ, lại cũng tại C+ gặp qua rất nhiều tình huống, thêm [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ khổng lồ, tin tức truyền được nơi nơi đều là, không khó được ra một ít kết luận.


 Hắn còn nói thêm,“Chuyện này cũng không phải thoạt nhìn đơn giản như vậy, Matthew - Horner cùng Keira - Knightley đồng thời mở miệng, đạo diễn Gore - Verbinski nhất định sẽ cấp này mặt mũi, bởi vì hắn cùng người sản xuất Jerry - Bruckheimer  quyền lực tranh đấu đã chuyển hướng về phía chỗ tối, hắn trên danh nghĩa  người sản xuất, muốn tại kịch tổ từ Jerry - Bruckheimer trong tay lấy đến càng nhiều  quyền lực, chỉ dựa vào chính hắn là không đủ , Johnny - Depp làm việc hoang đường, tranh thủ Matthew - Horner cùng Keira - Knightley  duy trì, đối Gore - Verbinski đến nói rất trọng yếu.”


 Naomie Harris cuối cùng là nghe minh bạch ,“Ý của ngươi là, Matthew - Horner mới là việc này  mấu chốt nhân vật.”


“Không sai.” Nếu nàng lại nghe không rõ, Ronald thật không biết nên nói như thế nào ,“Matthew - Horner ảnh hưởng  hắn  bạn gái cũ Keira - Knightley, đạo diễn Gore - Verbinski lại tưởng mượn sức hắn, cho nên, chỉ cần thu phục  Matthew - Horner, ngươi liền có thể lấy đến cái kia nhân vật.”


 Naomie Harris hoắc  đứng lên,“Ta đây liền đi ngủ phục Matthew - Horner.”


 Ronald gật gật đầu, nói:“Matthew - Horner tại Burbank nam Buena Vista đường cái phụ cận có gian văn phòng......”


 Thiên Sứ trù tính công ty phụ cận  Matthew  trong văn phòng, Bella - Anderson ngồi ở trước máy tính, lật xem  mới nhất  bưu kiện, trong đó có Universal ảnh nghiệp mới nhất phát tới được box office số liệu.


 Nàng đọc xong này phong bưu kiện, ngẩng đầu nhìn đối diện, vừa định cùng đối diện ngồi ở một khác trương bàn công tác mặt sau  Matthew nói chuyện, trước thấy được trên tường  bỏ túi theo dõi máy ghi hình, máy ghi hình tạo hình rất khác biệt, vị trí tương đối ẩn nấp, tại nhất trương bồi giấy tại gọng kính trung áp phích  chính phía trên, chợt vừa thấy lên đi, giống như là áp phích  trang sức phẩm.


 Tại chính mình công tác  văn phòng trung, có như vậy một theo dõi nhiếp tượng  tồn tại, bao nhiêu đều sẽ để người không thoải mái, Bella - Anderson cũng không ngoại lệ, bất quá này máy ghi hình mới nhất chuyển qua đây khi liền trang bị , hơn nữa cũng là nàng đi mua cùng giám sát trang bị , Matthew không có giấu diếm nàng này viên công.


 Nàng rất nhiều thời điểm cần cùng Matthew, không ở nơi này làm công, văn phòng cũng liền không có nhân, nơi này còn gửi  không ít thứ, trang bị này máy ghi hình, cũng là vì để ngừa vạn nhất.


 Làm một sinh trưởng ở địa phương  người Mĩ, Bella - Anderson biết chính mình quốc gia  trị an trạng huống không chỉ là không tốt, mà là tương đương không xong.


“Matthew......” Nàng mở miệng nói,“Universal ảnh nghiệp vừa phát đến bưu kiện,[ Smith vợ chồng ] Bắc Mĩ box office vượt qua hai ức dollar .