Đinh linh linh --


 Chuông điện thoại tiếng vang lên, trong viện đang tại tu bổ bồn hoa  Brian - Liszt hướng phòng ở bên kia nhìn thoáng qua, vừa muốn một lần nữa bắt đầu làm việc, phòng ở bên kia truyền đến Liszt phu nhân  thanh âm,“Brian, của ngươi điện thoại !”


“Đến !”


 Brian - Liszt lên tiếng, buông xuống công cụ, hái xuống bao tay, bước nhanh đi vào trong phòng, từ mẫu thân trong tay tiếp nhận microphone, nói,“Ngươi hảo, nơi này là Brian - Liszt.”


“Là ta, Brian.” Ống nghe bên trong truyền đến một thanh thúy  nữ hài thanh âm,“Daenerys.”


“A, Dane, ngươi hảo.” Brian - Liszt ha ha nở nụ cười, cùng nhau xem qua [ Cướp biển vùng Caribbean ]  lần đầu sau, hai người liền trao đổi  số điện thoại cùng msn, thường thường cũng sẽ liên hệ. Hắn hỏi,“Dane, ngươi lúc này gọi điện thoại lại đây, có chuyện sao?”


 Bên kia  Daenerys tựa hồ rất hưng phấn, ngữ điệu cao vút,“Nói cho ngươi một tin tức tốt ! Matthew cùng kia  xấu xí, đáng ghét  Keira - Knightley chia tay  !”


“Bọn họ chia tay ?” Brian - Liszt ngạc nhiên,“Chuyện khi nào? Ta hôm nay xem qua Yahoo giải trí, cũng đi qua Matthew  Blog, như thế nào không có nhìn thấy tin tức này?”


“Tuyệt đối là thật  !” Daenerys ngữ tốc phi thường mau,“Ta hôm nay tại Google mặt trên tìm tòi Matthew  tư liệu, tìm đến một tân khai  trang web, hình như là gọi tmz, mặt trên bạo liêu nói Matthew cùng Keira - Knightley đêm qua chia tay .”


 Brian - Liszt càng thêm hảo kỳ ,“tmz? Ta như thế nào không có nghe nói qua này gia trang web.”


 Bên kia  Daenerys còn nói thêm,“Ngươi đi xem xem đi. Hôm nay hảo vui vẻ a, Matthew rốt cuộc cùng không xứng với hắn nữ nhân chia tay .”


 Lại nói  hai câu, Brian - Liszt cắt đứt điện thoại, chạy về phòng mình, ngồi ở trước bàn máy tính khởi động máy click trình duyệt web, nhanh chóng thông qua Google tra xét dưới tmz, sau đó tiến vào này trang web.


tmz trang web  trang đầu vừa xoát đi ra, hắn liền thấy được cự phúc  hình ảnh cùng bắt mắt  tiêu đề !


 Hình ảnh là trong đêm đen, Keira - Knightley đầy mặt âm trầm  kéo rương hành lý ra Matthew  gia môn, đứng ở gia môn biên  Matthew nhìn qua cũng tương đương mất hứng !


 Tiêu đề là gia hắc tăng thô  đại hào phụ đề: Độc nhất vô nhị kinh bạo ! đương hồng minh tinh điện ảnh Matthew - Horner cùng England hoa hồng Keira - Knightley tối hôm qua chính thức chia tay !


 Tuy rằng cũng không như thế nào thích Keira - Knightley này Anh quốc nữ nhân, nhưng Brian - Liszt xem qua sau, cảm giác dựa vào như vậy một tấm ảnh chụp, liền phán định Matthew cùng Keira - Knightley chia tay, không khỏi quá mức võ đoán.


 Hắn tha động con chuột, mở ra này tin tức, càng nhiều  ảnh chụp cùng xứng văn xuất hiện .


 Brian - Liszt theo bản năng ngắm mắt, này tin tức là gọi là Elena - Boyar  phóng viên phát , sau đó tha xuống trang web, từng trương ảnh chụp kề bên xem.


 Này mấy ảnh chụp hiển nhiên là cùng một lúc quay chụp , phản ứng  thật nhiều nội dung, Keira - Knightley kéo rương hành lý đi ra ngoài, Matthew đuổi theo ra đến, hai người đứng ở ven đường rõ ràng là tại tranh chấp, sau đó một chiếc taxi chạy đến, Keira - Knightley lên xe rời đi, Matthew đối với xe taxi phẫn nộ ném xuống di động, cuối cùng về nhà đóng lại cửa sắt.


 Nhìn thấy này mấy, Brian - Liszt cảm giác, này hai người dù cho không phải chia tay, phỏng chừng cũng là cãi nhau một trận, huyên phi thường không thoải mái.


 Mặt sau còn có ảnh chụp, chụp lén  nhân rõ ràng vẫn cùng Keira - Knightley, kia xe taxi dừng ở  Burbank  một nhà khách sạn.


 Xuống chút nữa, còn có một đoạn ngắn video, bởi vì trời tối thêm chụp lén  quan hệ, không phải rất rõ ràng, nhưng xem qua mặt trên  hình ảnh sau, Brian - Liszt có thể nhận ra trong video  người là Matthew cùng Keira - Knightley, chụp lén  cự ly không tính rất xa, thêm phụ cận đặc biệt im lặng, ẩn ẩn có thể nghe được này hai người khắc khẩu  thanh âm.


 Video rất ngắn, chỉ có hơn một phút, cuối cùng xe taxi đến thời điểm, Matthew cùng Keira - Knightley  thanh âm rõ ràng đề cao.


“Chúng ta xong đời  !”


 Matthew  những lời này nghe đi lên vẫn là tương đối rõ ràng , Keira - Knightley  giọng Anh quốc cũng coi như rõ ràng,“Không sai ! ta và ngươi xong đời  !”


 Keira - Knightley lên xe taxi, video kết thúc.


 Brian - Liszt gãi gãi đầu, trách không được này thiên bạo liêu  tiêu đề phi thường khẳng định  nói Matthew cùng Keira - Knightley chia tay , nguyên lai là chụp lén đến này đoạn video.


“Chia tay cũng hảo !”


 Làm Matthew  fan ruột, Brian - Liszt liền không thích qua Keira - Knightley,“Kia vài lằng nhằng dây dưa  Anh quốc truyền thông cũng đều có thể ngậm miệng  !”


 Hắn đóng lại này trang web, đi Matthew  trên blog nhìn nhìn, bởi thời gian tiếp cận giữa trưa, nhìn thấy tương quan tin tức  nhân không ở số ít, rất nhiều người đều ở trên blog lưu ngôn.


“Matthew, thật chia tay  sao?”


 Cùng loại như vậy xác nhận nhắn lại là nhiều nhất , chung quy trong video  cũng khả năng là khí nói.


“Chia tay ai, thay Matthew chúc mừng một chút !”


 Như là loại này nhắn lại  số lượng cũng không ở số ít, Brian - Liszt thường xuyên đến Matthew  Blog, biết Matthew  đại bộ phận phấn ti, thực ra đều không thích Keira - Knightley.


“Nữ nhân này muốn dáng người không dáng người, muốn khuôn mặt không mặt, vẫn là tự cho là đúng  người Anh, phân  càng tốt !”


 Có lẽ lời kiểu này tối có thể đại biểu Matthew  những người ủng hộ  cái nhìn .


 Brian - Liszt nghĩ nghĩ, cũng tại nhắn lại khu nhắn lại,“Đề nghị tiếp theo tìm bạn gái, vẫn là tìm  dáng người hảo điểm  đi.”


 Bên ngoài vang lên Liszt phu nhân kêu hắn  thanh âm, Brian - Liszt đóng lại trang web, ly khai phòng.


 Dựa vào sáng tỏ Matthew cùng Keira - Knightley chia tay  nội dung dồi dào  tin tức, Elena - Boyar tại tân công ty khai hỏa  đầu pháo, vừa mới bắt đầu thử vận hành  tmz trang web, cũng nhận đến  cự đại  chú ý, tại tranh được trang web phương diện  sau khi đồng ý, phần đông  trang web cùng giấy chất giải trí truyền thông, phân phân đăng lại tin tức này.


 Dựa vào  chia tay  nhiệt độ, Matthew cùng Keira - Knightley lại đi vào truyền thông cùng công chúng  tầm mắt, trở thành  nhiệt điểm giải trí tin tức nhân vật.


 Hai người ở [ Dawn of the Dead ] kịch tổ cùng [ King Arthur ] kịch tổ đương nhiên không chịu bỏ qua cơ hội như vậy, mượn dùng chia tay dẫn phát  chú ý, cũng đến một đợt tiền kỳ tuyên truyền.


 Matthew vẫn không có làm bất cứ hồi phục, vô luận là tại kinh tế công ty cửa, vẫn là đi Universal ảnh nghiệp kịch tổ  văn phòng, gặp được hỏi  phóng viên bao giờ cũng là nói năng thận trọng, phương diện này Keira - Knightley cùng hắn giống nhau, chưa từng có từ ngay mặt hoặc là bên cạnh trả lời qua hay không chia tay  vấn đề.


 Loại này chia tay  bát quái chuyện xấu so làm cùng một chỗ  tin tức giữ tươi kỳ càng ngắn, nếu là tỉ mỉ kế hoạch  hành động, hai người đương nhiên muốn dựa theo trước đó chế định hảo tiết tấu đi.


 Matthew cùng Keira - Knightley  chia tay chuyện xấu sao  bốn năm ngày, nhiệt độ dần dần qua đi.


 Dựa theo kế hoạch, đợt hai hâm nóng đúng giờ đến, cùng một ngày  thời gian bên trong, Keira - Knightley đi theo [ King Arthur ] kịch tổ đi London  thời điểm, đối mặt abc đài truyền hình giải trí kênh phóng viên  phỏng vấn, thừa nhận cùng Matthew  luyến tình đã là quá khứ thức.


 Matthew cắt bỏ  trên blog sở hữu cùng Keira - Knightley show ân ái  bác văn cùng hình ảnh, hơn nữa tân phát nhất trương gương vỡ tan thành hai nửa  hình ảnh, xứng văn “Đương yêu đã thành chuyện cũ” !


 Vì thế, truyền thông đến đợt hai hâm nóng, Matthew cùng Keira - Knightley cùng với bọn họ sau lưng  hai kịch tổ, lại một lần gợi ra  chú ý, kiếm được  vô số nhãn cầu.


 Loại này hâm nóng tựa hồ rất không có đạo đức điểm mấu chốt, lại là trong giới  vẻ bình thường, Matthew cũng không phải cái loại này có đạo đức khiết phích  nhân, từ ban đầu chế định kế hoạch, mãi cho đến chia tay bye bye, chẳng những không có phản đối, ngược lại tích cực phối hợp, bên kia  Keira - Knightley đồng dạng như thế, hai người đều rất rõ ràng làm như vậy có thể cho chính mình càng thêm nổi danh !


 Tại giới giải trí bên trong, danh khí ý nghĩa rất nhiều.


 Hơn nữa về hai người gian chuyện xấu  tuyên truyền hâm nóng, Disney ảnh nghiệp cũng làm qua một đại khái  quy nạp tổng kết, cho rằng Matthew cùng Keira - Knightley các loại show ân ái hút fan kiếm nhãn cầu  hành động, ít nhất cấp [ Cướp biển vùng Caribbean ] mang đến  tám trăm vạn dollar trên đây  Bắc Mĩ box office.


 Đối với tham dự  các phương diện đến nói, đây là một bút phi thường có lời  mua bán.


 Hoàn thành này một kế hoạch sau, Matthew cũng có  càng nhiều  hiểu ra, cũng triệt để lý giải vì sao nhiều như vậy ngôi sao thích cao điệu show ân ái, bởi vì này có thể mang đến thiết thực chỗ tốt.


 Hollywood ngôi sao, kết giao bạn gái có thể làm như sinh ý, show ân ái có thể làm như sinh ý, chia tay đồng dạng có thể làm thành sinh ý.


 Cũng không trách được giới giải trí ngôi sao show ân ái thường thường xong đời  mau, sau lưng vốn liền mục đích không thuần, so với thích không ngừng show ân ái  ngôi sao tình lữ, kia vài tương đối đê điệu một ít , khả năng nắm tay  thời gian sẽ càng trưởng.


 Từ phương diện này đến nói, hắn lúc trước cùng Britney ở giữa có thể tính chân ái?


 Matthew không có nghĩ nhiều, có một số việc qua chính là qua, hắn sẽ không xem phía sau, mà là muốn vượt mức xem.


 Nhận đến Matthew cùng Keira - Knightley chia tay chuyện xấu  ảnh hưởng, chiếu phim tiến vào tương đối bình thản kỳ  [ Cướp biển vùng Caribbean ]  box office thế nhưng xuất hiện  bắn ngược, Bắc Mĩ thứ tám  cuối tuần  box office so thứ bảy  cuối tuần nghịch thế giương lên 23%, cuối tuần ba ngày  thu hoạch trở về ngàn vạn dollar  hàng ngũ, đạt tới  1 hơn 100 vạn dollar, Bắc Mĩ box office cũng nhất cử đột nhiên ba ức dollar đại quan !


 Đây cũng là kế [ Finding Nemo ] sau, năm nay Bắc Mĩ điện ảnh thị trường đệ nhị bộ box office vượt qua ba ức dollar  phim.


 Phần đông truyền thông cùng điều tra cơ cấu, cũng cấp ra hoàn toàn mới  dự trắc, cho rằng [ Cướp biển vùng Caribbean ] nhận đến một loạt lợi hảo sự kiện  kích thích, Bắc Mĩ cuối cùng box office có hi vọng hướng tới 3 ức 5000 vạn dollar rảo bước tiến lên.


 Mặt khác, phim  hải ngoại box office cũng tiếp cận 3 ức dollar, toàn cầu box office gia tăng chỉ kém một điểm liền đến 6 ức dollar.


 Lấy Matthew  phỏng đoán, này bộ phim  toàn cầu cuối cùng box office vượt qua 7 ức dollar hẳn là không phải cỡ nào chuyện khó khăn.


 Nghịch thế giương lên  cuối tuần box office con số, cũng từ bên cạnh xác minh  Matthew hôm nay  lực ảnh hưởng,[ Cướp biển vùng Caribbean ] phát hành tới nay  một kiện lại một kiện cùng hắn tương quan sự kiện, không có gì không biểu hiện ra một khỏa siêu cấp tân tinh đang tại nhiễm nhiễm dâng lên.


 Matthew rất rõ ràng, chỉ cần chính mình lại thành công hai đến ba bộ điện ảnh, chứng minh đan kháng box office  năng lực, tất nhiên sẽ trở thành ngôi sao tuyến đầu.


 Quang minh  tương lai tựa hồ tại chờ đợi  hắn, hắn giấc mộng  sinh hoạt phảng phất liền ở phía trước.


[ Cướp biển vùng Caribbean ] box office đại bạo, Walt Disney chuyên môn tổ chức  một đáp tạ tiệc rượu, Matthew tự nhiên sẽ không vắng mặt.