“Tổng cộng đến bao nhiêu nhân?”


 Rạp chiếu phim trong tiền thính, Brian tại năm sáu danh đồng bạn  hiệp trợ dưới, nâng  hai thùng lớn tiếp cận  lối vào, trên vai phần mình bối  một ba lô  Daenerys nói tiếp nói,“Một trăm sáu mươi bảy nhân, hai trăm  chỗ ngồi không sai biệt lắm ngồi đầy .”


 Brian gật gật đầu,“Cũng không tệ lắm, ta chuẩn bị  hai trăm kiện văn hóa sam, đủ rồi.”


 Bọn họ đi đến rạp chiếu phim kiểm phiếu xử, do là đặt bao hết, rạp chiếu phim  nhân chỉ là mở ra thùng đơn giản lật xem  một chút, liền thả bọn họ đi vào.


 Đoàn người quẹo vào số bảy ảnh thính, đông nghìn nghịt  đám người cơ hồ ngồi đầy .


 Brian không nói hai lời, nhanh chóng tiếp đón nhân lại đây hỗ trợ, đem văn hóa sam phát đi xuống, lĩnh đến văn hóa sam  fan điện ảnh lập tức mặc vào trên người, văn hóa sam chất lượng không sai, mặt trên ấn có [ Smith vợ chồng ] trong trailer Matthew cầm thương ngắm chuẩn  một đặc tả avatar.


“Brian, này không thu tiền đi?” Có người lớn tiếng hỏi.


“Yên tâm !” Bryant ý đề cao thanh âm,“Văn hóa sam đều là miễn phí  !”


 Hắn đơn giản giải thích  hai câu,“Ta cùng bên phim  nhân nhận thức, bọn họ nghe nói chúng ta có như vậy một hồi tự phát  hoạt động, tài trợ  chúng ta một bộ phận văn hóa sam, bất quá cũng có một cái điều kiện.”


 Người nhiều  liền dễ dàng loạn, lập tức có người kêu loạn hỏi,“Điều kiện gì?”


 Brian cũng không thừa nước đục thả câu, nói thẳng,“Bọn họ cần chúng ta  tập thể chụp ảnh chung, hơn nữa này đối Matthew cũng có ưu việt ! có thể khiến ngoại giới nhìn thấy Matthew là có chúng ta này mấy làm kiên cường  hậu thuẫn duy trì  !”


“Hảo !”


“Chúng ta chụp ảnh !”


“Đúng, nhanh chóng chụp !”


 Phòng chiếu phim bên trong loạn cả lên, Brian tiếp đón mấy cái quen biết  nhân duy trì trật tự, sau đó tìm hơn ba mươi cá nhân chụp ảnh chung, chung quy trước phòng chiếu phim mặt  không gian hữu hạn, cũng dung nạp không được hơn trăm người cùng nhau chụp chụp ảnh chung.


 Rốt cuộc, cự ly phim chiếu phim càng ngày càng gần , ảnh thính bên trong dần dần an tĩnh lại, Brian ngồi ở Daenerys bên cạnh  ghế trống vị mặt trên, có loại tâm lực tiều tụy  cảm giác.


 Tổ chức như vậy một hồi hoạt động, đối với tuổi trẻ  Brian đến nói, cũng không phải chuyện dễ dàng.


 Nhưng hắn không có buông tay  tính toán, lần này liên hệ Bella - Anderson, coi như là một chính thức bắt đầu.


 Hollywood Trung Quốc đại rạp hát, thảm đỏ nghi thức đã đến vĩ thanh,[ Smith vợ chồng ] kịch tổ  chủ yếu diễn chức nhân viên, đứng ở nhà tài trợ  trước bối cảnh bản, cùng nhau chụp ảnh chung lưu niệm.


 Chụp ảnh chung kết thúc, Matthew nắm Charlize - Theron vào rạp hát.


 Charlize - Theron thấp giọng hỏi,“Vừa Akiva - Goldsman với ngươi nói là có ý tứ gì?”


 Kịch tổ đứng chung một chỗ chụp ảnh chung phía trước, Akiva - Goldsman chuyên môn gọi lại Matthew hàn huyên vài câu.


“Không có cái gì.” Matthew nhìn thấy có người trải qua, hạ giọng nói,“Akiva - Goldsman có  tân hạng mục, khả năng là muốn tìm ta hợp tác.”


“Úc?” Charlize - Theron hảo kỳ hỏi,“Cái gì hạng mục?”


 Matthew lắc lắc đầu,“Cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, hắn không có nói.”


 Bởi vào thời gian tương đối muộn, kịch tổ không lại đi phòng khách quý, tại Akiva - Goldsman  dẫn dắt dưới, trực tiếp vào chiếu phim đại sảnh.


 Từ cửa hông đi đến rạp chiếu phim hàng phía trước, Matthew cố ý hướng phía sau nhìn thoáng qua, Hollywood Trung Quốc đại rạp hát hơn một ngàn  chỗ ngồi nhìn qua đều ngồi đầy .


“Hải, Matthew !”


 Khách quý chỗ ngồi xử truyền đến quen thuộc  thanh âm, Matthew dừng lại cước bộ, hướng bên kia đi hai bước, cùng đứng lên  James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder ôm  một chút.


“Không giới thiệu một chút sao?” James - McAvoy nhìn về phía Charlize - Theron.


 Matthew tiếp đón Charlize - Theron lại đây, chỉ chỉ James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder, nói,“Cho ngươi giới thiệu một chút của ta hai bạn bè.”


 Hắn trước sau giới thiệu nói,“Thấp lùn là James - McAvoy, cao cá tử là Michael - Fassbinder, bọn họ cũng đều là diễn viên.”


 Tiếp, hắn lại giới thiệu Charlize - Theron,“James, Michael, đây là Charlize - Theron, của ta...... Ân...... Vị hôn thê.”


 Nói ra này xưng hô, Matthew bao nhiêu còn có chút không thích ứng.


 James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder trước sau cùng Charlize - Theron chào hỏi, lại hàn huyên  vài câu, Charlize - Theron phía trước không biết bọn họ, cũng không có nhiều lời, rất nhanh nói khẽ với Matthew nói,“Ta đi phía trước chờ ngươi đi.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu.


 Charlize - Theron mới vừa đi, bởi chung quanh tạm thời còn chưa tọa nhân, Michael - Fassbinder nhỏ giọng nói,“Lần trước uống rượu  thời điểm, ngươi còn nói có hôn nhân sợ hãi chứng, hiện tại thế nào yêu cầu hôn ?”


“Này......” Matthew không tưởng lừa bọn họ hai, lại không tốt chỉ nói, dứt khoát hàm hồ nói,“Việc này một câu hai câu nói không rõ ràng.”


 James - McAvoy càng quan tâm mặt khác phương diện,“Matthew, tiểu tử ngươi thế nhưng phao đến  Oscar ảnh hậu, làm như thế nào đến ?”


 Matthew không đáp lại hắn  vấn đề, ngược lại nói,“Các ngươi thu đến thiệp mời  đi?”


“Thu đến .” Michael - Fassbinder gật đầu nói,“Yên tâm hảo, ta nhất định sẽ đến.”


 James - McAvoy cũng nói,“Ta khẳng định sẽ không vắng mặt, ta còn muốn đại biểu nam phương phát ngôn đâu.”


 Matthew vỗ vỗ James - McAvoy  cánh tay, nói,“Đến lúc đó đừng nói ta nói bậy, bằng không chờ ngươi kết hôn  thời điểm......”


 James - McAvoy đánh gãy  Matthew mà nói,“Ngươi tưởng  quá nhiều quá xa , ta đều không biết ta lúc nào mới sẽ kết hôn.”


 Matthew nhìn kia đồng hồ, nói,“Thời gian chênh lệch không nhiều , qua vài ngày ta bận rộn xong này trận, đi ta chỗ đó uống rượu.”


 Michael - Fassbinder lại lộ ra như cá mập tươi cười,“Không thành vấn đề, ta cùng James nhất định sẽ đem ngươi  tàng rượu uống sạch.”


 Cùng James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder huy tay, Matthew quay người đi đến hàng phía trước, đi đến Charlize - Theron bên cạnh ngồi xuống.


 Charlize - Theron hảo kỳ nói,“Phía trước không có nghe ngươi đề cập qua bọn họ, ta nghĩ đến ngươi tốt nhất bằng hữu chính là Depp.”


“Ta vừa nhập hành liền nhận thức bọn họ .” Matthew đơn giản  giải thích  một câu,“James cùng Michael đều là của ta bạn bè.”


 Cùng Johnny - Depp bất đồng, hắn cùng với James - Mike ốc y cùng Michael - Fassbinder  giao tình, là trải qua kề vai chiến đấu khảo nghiệm .


 Tới gần điện ảnh chiếu phim, lục tục còn có người đi vào chiếu phim [ Smith vợ chồng ] trước tiên trường  rạp chiếu phim.


 New York, Manhattan tới gần trung ương công viên phụ cận  một nhà đế vương giải trí rạp chiếu phim, Rex Reed đứng ở tiền thính trong, nhìn nhìn vắt ngang  áp phích, áp phích bên trên một nam một nữ cầm thương mà đứng  tư thế tương đương bắt mắt.


 Nữ nhân là Oscar ảnh hậu Charlize - Theron, nam nhân là Hollywood đương hồng cứng rắn phái nam tinh Matthew - Horner.


 Làm một danh đảm nhiệm chức vụ vu [ New York Observer ]  chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân, Rex Reed tự nhiên nhận ra hai người kia, đặc biệt là Matthew - Horner, cho hắn lưu lại  ấn tượng càng thêm khắc sâu.


 Năm đó, tại một hồi hâm nóng bên trong, hắn còn bởi vì Matthew - Horner mà hôn môi  con lừa mông.


 Tuy rằng hai người sau này bởi vì tuyên truyền hâm nóng  cần giải hòa , nhưng việc này xác thật cho hắn lưu lại cực kỳ khắc sâu  ấn tượng.


 Thậm chí NBA đám kia gia hỏa, còn noi theo hắn  sở tác sở vi, chuyên môn hâm nóng  một lần, nháy mắt khiến Barkley cái kia đầu trọc miệng rộng cùng một cái khác tân nhân thanh danh vang vọng toàn mĩ.


 Hắn lúc ấy xem qua lần này sự kiện, cũng có chút cảm khái, vị kia sau lưng  trù tính đoàn đội, tuyệt đối có tuyên truyền mở rộng hảo thủ.


 Rex Reed ngược lại cũng không cảm giác kỳ quái, chung quy giải trí cùng thể dục sản nghiệp không tách ra, mặc kệ là giải trí ngôi sao, vẫn là thể dục ngôi sao, chỉ cần có  cự đại  danh khí, thường thường ý nghĩa có thể đạt được rất nhiều.


 Năm đó hắn cố ý chống lại Matthew - Horner, đáp lại phun phương thức hâm nóng, vi  chẳng phải chính là danh khí sao?


 Tại kia sau, hắn thanh danh đại chấn, tại bình luận điện ảnh giới thậm chí bình luận giới đều trở thành  bị thụ chú ý nhân vật, năm nay thậm chí tiến vào The New Yorker bình chọn  New York mười đại chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân  hàng ngũ !


 Không hề nghi ngờ, năm đó  hâm nóng sự kiện, khiến hắn lấy được ích lợi nhiều, hôm nay như thế nào cũng coi như được là một thành công nhân sĩ .


 Gần nhất hơn nửa tháng, phàm là cùng giải trí dính dáng  truyền thông bên trên, tất cả đều là Matthew - Horner, Charlize - Theron cùng [ Smith vợ chồng ]  các loại hâm nóng, tưởng không dẫn lên nhân quan chú cũng khó.


 Rex Reed cũng chú ý tới , cho nên hôm nay riêng lại đây chú ý một chút “Lão bằng hữu”  tân điện ảnh.


 Đương nhiên, làm một danh chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân, hắn cũng ít không được muốn đối phim bình phẩm từ đầu đến chân một phen.


 Đi đến rạp chiếu phim kiểm phiếu xử, Rex Reed không có phiếu, móc ra chính mình New York bình luận điện ảnh nhân hiệp hội phát  hội viên chứng, giao cho  kiểm phiếu viên.


“Ngươi hảo, Reed tiên sinh.” Kiểm phiếu viên nhìn kỹ  một chút, tìm ra một chi bút chuẩn bị ở trên vở làm ghi lại,“Ngươi chuẩn bị nhìn nào bộ phim?”


 Rex Reed thu hồi chính mình  bình luận điện ảnh nhân hiệp hội hội viên chứng, nói,“Universal ảnh nghiệp phát hành  [ Smith vợ chồng ].”


 Kiểm phiếu viên lập tức nhớ xuống dưới,“Ngươi có thể đi vào, Reed tiên sinh.”


 Đợi đến Rex Reed tiến vào chiếu phim khu, kiểm phiếu viên lại tiến hành đặc thù dấu hiệu, dựa theo trong nghề  thông hành quy tắc, chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân  xem ảnh hoạt động, bình thường đều là do phát hành công ty đến tính tiền.


 Tiến vào phòng chiếu phim, Rex Reed nhìn thoáng qua, bởi tới gần chiếu phim thời gian, trong phòng chiếu tỷ lệ chỗ ngồi coi như không sai, gần một nửa  trên chỗ ngồi đều có người xem.


 Căn cứ dĩ vãng  kinh nghiệm phán đoán, một bộ kỳ nghỉ hè thương nghiệp giải trí điện ảnh trước tiên trường  tỷ lệ chỗ ngồi có thể đạt tới 50%, phim thường thường có thể đại bán thậm chí siêu cấp đại bán.


 Rex Reed tìm  coi như không sai  ghế trống, ngồi xuống sau thói quen tính  móc ra bút cùng bản tử, chuẩn bị qua hội vừa nhìn vừa ghi lại.


“Như vậy một bộ thuần túy  lại kêu loạn  giải trí điện ảnh.” Rex Reed trong lòng vẫn là tương đối thanh tỉnh ,“Phỏng chừng cũng chính là một bộ điển hình  bỏng phim.”


 Trần nhà  ngọn đèn đột nhiên lụi tắt, màn ảnh lớn có quang mang sáng lên, Universal ảnh thành dấu hiệu tính  phiến đầu, đã xuất hiện ở  trên màn ảnh lớn.


 Hollywood Trung Quốc đại rạp hát lặng ngắt như tờ, mọi người  ánh mắt đều nhanh nhìn chằm chằm đối diện cực đại  màn ảnh.


 Giờ khắc này, toàn mĩ mấy ngàn  trước tiên trường  người xem, đều tại trông ngóng chờ đợi [ Smith vợ chồng ]  phát hành.