Thứ bảy buổi sáng, Rex Reed sớm liền ra cửa, đi đến Chatham trấn  trung tâm đường cái, mua một phần báo chí, đi vào một nhà tiệm cà phê, chuẩn bị uống buổi sáng trà, đây cũng là hắn  thói quen, hắn không cần tại tòa soạn ban biên tập trực ban, mỗi tuần chỉ cần hai ngày qua đi là được.


 Đại khái là thời gian có chút sớm  quan hệ, tiệm cà phê nội nhân rất ít, trừ nhân viên cửa hàng bên ngoài, chỉ cần một cái bàn vừa có khách nhân, Rex Reed muốn  tách cà phê, đi đến chính mình thói quen  vị trí ngồi xuống, lật ra báo chí nhìn lên.


 Vừa xem xong tình hình chính trị đương thời tin tức bản khối, ngoài cửa lại có nhân đi vào  tiệm cà phê.


“Hải, Rex !” Người tới quen thuộc  chào hỏi, Rex Reed ngẩng đầu nhìn  hắn liếc nhìn, khẽ gật đầu,“Ngươi hảo, John.”


 Gọi là John  nhân từ hắn bên cạnh trải qua, đột nhiên ngừng lại, hảo kỳ hỏi,“Rex, ngươi chuẩn bị sẵn sàng  sao?”


 Rex Reed nhìn hắn, nghi hoặc,“Cái gì chuẩn bị?”


 John nhắc nhở hắn,“Ngươi không phải đang nhìn báo chí sao? Không thấy được?[ Vua Bọ Cạp ]  box office đã vượt qua 1000 vạn dollar .”


 Song phương coi như quen thuộc  quan hệ, John không có nói thêm gì, lắc lư hướng đi  mặt sau  vị trí.


 Một danh nhân viên cửa hàng lúc này bưng hắn điểm  cà phê đi tới, vừa lúc nghe được hai người đối thoại, buông xuống cà phê tiếp nhận Rex Reed  tiểu phí, cẩn thận dè chừng hỏi,“Redd tiên sinh, ngươi sẽ không thật đi hôn môi con lừa mông đi?”


 Rex Reed tà  hắn liếc nhìn, nhân viên cửa hàng nhanh chóng đi ra .


 Liên tục hai người hỏi cùng một vấn đề, Rex Reed không khỏi trực tiếp đem báo chí lật đến giải trí bản, rất nhanh liền tìm đến  ngày hôm qua  box office thống kê đưa tin chuyên mục, xếp hạng tại đệ nhất vị  chính là [ Vua Bọ Cạp ] !


 Này thuyết minh [ Vua Bọ Cạp ] là ngày hôm qua  Bắc Mĩ box office quán quân.


 Hắn nhìn lướt qua con số, không khỏi nao nao,1380 vạn dollar !


 Tuy rằng sớm có chuẩn bị tâm lý, Rex Reed vẫn là có điểm giật mình, này một box office con số không khỏi rất cao  đi? Universal ảnh nghiệp đối toàn bộ cuối tuần  mong muốn cũng bất quá chính là 1500 vạn dollar đến 2000 vạn dollar mà thôi.


 Thứ sáu một ngày liền có 1380 vạn dollar, dù cho bỏ đi thứ năm trước tiên trường  340 vạn dollar trở lên,[ Vua Bọ Cạp ] đan ngày box office cũng vượt qua 1000 vạn dollar , cuối tuần ba ngày vô cùng có khả năng phá tan 3000 vạn dollar, đối với một bộ chế tác phí tổn chỉ có 4000 vạn dollar  phim đến nói, tuyệt đối được cho là tương đương thành công .


 Một bộ ngốc nghếch bỏng phim giải trí, thực sự có như vậy hảo? Hắn lắc lắc đầu, biết chính mình này  nhà phê bình điện ảnh cự ly thanh thiếu niên người xem quá xa , căn bản không thể cân nhắc làm thị trường chủ thể  thanh thiếu niên  tâm lý.


 Di động lúc này đột nhiên chấn động, Rex Reed móc ra nhìn thoáng qua, lập tức chuyển được  điện thoại,“Có chuyện sao, Carter?”


 Gọi điện thoại người tới chính là đoạn thời gian trước đi tìm hắn  Carter - Hodgson.


“Nhắc nhở ngươi một tiếng......” Di động ống nghe bên trong, vang lên một nam nhân  thanh âm,“[ Vua Bọ Cạp ]  Bắc Mĩ tuần đầu box office vượt qua 1000 vạn dollar .”


 Rex Reed rất bình tĩnh, nói,“Ta nhìn thấy .”


 Di động bên trong lại có thanh âm truyền tới,“Đừng quên buổi tối đến đài truyền hình, ta tại trường quay bên trong chờ ngươi.”


“Ngươi yên tâm, ta người này phi thường giảng danh dự !” Rex Reed vang lên một sự kiện,“Ngươi liên hệ đài truyền hình phương diện, làm cho bọn họ đến ta bên này vận con lừa.”


 Nghe được bên kia ứng đến, Rex Reed cúp điện thoại, uống xong trong ly  cà phê, so dĩ vãng sớm hơn  ly khai tiệm cà phê, chuẩn bị đi New York.


 Hắn sẽ không lỡ hẹn, không nói chuyện này còn có thể tiếp tục tăng lên độ nổi tiếng, chỉ riêng là vì ba mươi vạn dollar trung  nửa sau, cũng không khả năng như vậy buông tay.


 Về phần mặt mũi, nhà bình luận cần thứ này sao?


 Los Angeles, Universal ảnh thành  trong phòng họp, Universal ảnh nghiệp  nhất chúng các cao tầng đang tại cử hành hội nghị.


“[ Vua Bọ Cạp ] tuy rằng danh tiếng không tốt, nhưng tiền kỳ tuyên truyền hiệu quả phi thường tốt, thêm phim bán điểm đột xuất, ưu điểm cũng rất rõ ràng......”


 Ngồi ở hội nghị bàn một bên  Sean - Daniel giờ khắc này bao nhiêu có điểm ý khí phong phát  ý tứ,“Hôm nay đan ngày box office, mong muốn so thứ sáu sẽ có rõ ràng  tốc độ tăng.”


 Hắn đối diện  Jett - Breton nói,“[ Vua Bọ Cạp ] cuối tuần đầu box office đại bán đã thành kết cục đã định, chúng ta có phải hay không có thể tại tuyên truyền mở rộng phương diện tiếp tục thêm một ngọn đuốc?”


“Kia ngọn đuốc đêm nay liền sẽ thiêu.” Phụ trách thị trường tuyên truyền  một danh cao quản nói,“Nếu đêm nay có thời gian, mọi người có thể chú ý một chút nbc nhị đài.”


 Trong phòng họp lập tức vang lên khoái trá  tiếng cười.


 Chủ trì hội nghị  chế tác bộ tổng giám Philip - Crestone lúc này nói,“Không nghĩ tới như vậy một bộ phim, sẽ trở thành Universal ảnh nghiệp năm nay  thứ nhất bạo điểm.”


 Thực ra mọi người đối [ Vua Bọ Cạp ]  mong muốn đều tương đối hữu hạn, bằng không cũng sẽ không đem đầu tư quy mô hạn định tại 4000 vạn dollar .


“Duy nhất đáng tiếc là......” Jett - Breton không phải không có tiếc hận nói,“Phim danh tiếng không phải rất tốt, bằng không chúng ta có thể tiếp tục đẩy ra tục tác .”


 Tất cả mọi người biết, đứng đầu điện ảnh  tục tập, đối với Hollywood  công ty đến nói, phiêu lưu càng nhỏ, thường thường cũng càng kiếm tiền.


 Thị trường bộ  tên kia cao quản nói tiếp nói,“Nhưng nam chính Mathayus  danh tiếng phi thường tốt ! Matthew - Horner cơ hồ nhận đến  truyền thông cùng fan điện ảnh nhất trí  khen ngợi, nhằm vào hắn  phê bình thanh âm không phải không có, lại thiếu đến có thể xem nhẹ bất kể !”


 Philip - Crestone gật gật đầu, nói,“Để người đối [ Vua Bọ Cạp ] tục tác tiến hành bước đầu đánh giá, một hệ liệt càng phù hợp chúng ta lợi ích.”


 Điểm này cơ hồ chiếm được mọi người  tán đồng, có một đầy đủ được hoan nghênh  nam chính, tục tác liền có  cơ bản nhất  cam đoan.


 Thảo luận hoàn phương diện này, Sean - Daniel bỗng nhiên đề nghị nói,“Chúng ta tiến hành  thị trường điều tra trung, Matthew - Horner nhận đến  vượt qua sáu thành thụ phóng người xem  tán dương, ta cảm giác có thể cho Mathayus  garage kit cùng con rối trước tiên đưa ra thị trường, tin tưởng tiêu thụ trạng huống nhất định không sai, này còn có thể tiếp tục kích thích phim  tuyên truyền.”


 Philip - Crestone nghĩ nghĩ, đồng ý  Sean - Daniel  đề nghị, nói,“Cùng Matthew - Horner phương diện câu thông hảo, khiến hắn phối hợp hảo chúng ta  kế hoạch.”


 Hôm đó buổi chiều, Matthew liền thu đến Universal ảnh nghiệp  thông tri, đối với này hắn không có bất cứ ý kiến, vừa đến đây là hiệp ước trung quy định  công tác  một bộ phận, thứ hai garage kit cùng con rối sử dụng đều là hắn  hình tượng, hắn là có chân dung quyền ích lợi .


 Phương diện này có tương quan  pháp luật pháp quy, tỷ như hbo đẩy ra  Band of Brothers trung  Ronald Speirs  garage kit, hắn liền có phân thành, tuy rằng giới hạn trong lượng bán  vấn đề, tiền không phải rất nhiều, nhưng đến hiện tại cũng có mấy ngàn dollar .


 So với thù lao, này bút tiền không phải rất nhiều, nhưng đây cũng là giới hạn trong nhân vật cùng phim truyền hình  loại hình, thích Band of Brothers  người xem, e thích garage kit thứ này  sẽ không rất nhiều.


[ Vua Bọ Cạp ] bất đồng, này bản thân chính là nhằm vào thanh thiếu niên  phim, thanh thiếu niên đối với chính mình yêu thích phương diện  tiêu phí, thường thường đều là mù quáng  cùng xúc động .


 Nếm qua cơm tối, Matthew không có lại làm thông lệ  luyện tập, trước tiên mở ra máy tính nhìn nhìn, rất nhiều trang web  giải trí bản khối bên trên mặt, đều có thể nhìn thấy cùng [ Vua Bọ Cạp ] có liên quan  tin tức cùng đưa tin, hắn cố ý đến Rotten Tomatoes cùng imdb hai trên trang web dạo qua một vòng, theo chuyên nghiệp bình luận điện ảnh số lượng  gia tăng cùng xem qua phim  người xem kịch liệt bay lên, vô luận là lạn cà chua  mới mẻ độ, vẫn là imdb  cho điểm đều tại duy trì liên tục hạ xuống.


[ Vua Bọ Cạp ]  Rotten Tomatoes mới mẻ độ chỉ còn dư  57%, chia đều càng là chỉ có đáng thương  5.3 phân, có thể nói lạn cà chua danh tiếng rất kém cỏi.


imdb phương diện, người xem  chia đều chấm điểm cũng hạ thấp đến  6.0 phân......


 Mặc kệ từ phương diện nào xem,[ Vua Bọ Cạp ] này bộ phim  danh tiếng đã không thể dùng bình thường đến hình dung , dần dần có thể đưa vào đến chênh lệch giai đoạn.


 Nhưng Matthew trải qua này vài năm  lý giải, cũng biết một điểm, Hollywood  thương nghiệp điện ảnh, Rotten Tomatoes cùng imdb danh tiếng kém ra ngoài dự tính, cuối tuần đầu box office đại bạo  phim, hướng đến không ở số ít, này mấy danh tiếng càng nhiều  ảnh hưởng đến là phim  hậu kỳ xu thế, mà không phải tuần đầu box office.


 Này hai nhà trang web  cho điểm, đối với box office  ảnh hưởng, cũng không giống thoạt nhìn như vậy trực tiếp.


 Làm nam chính, Matthew đối với kịch tổ một ít sách lược vẫn là tương đối rõ ràng , kịch tổ cùng Universal ảnh nghiệp cố gắng tranh thủ  chính là phim ba tuần đầu, thậm chí là tiền hai tuần  box office bùng nổ.


 Loại này phim, vốn chính là nhanh chóng hàng tiêu dùng, chiếu phim thượng hai mươi ngày sau, cụm rạp thị trường tiềm lực tiêu hao  cơ bản cũng còn kém không nhiều .


 Lật xem  một hồi trang web, Matthew xem xem thời gian chênh lệch không nhiều, đóng lại máy tính, ngồi ở  trước TV mặt, mở ra TV trực tiếp đổi đến nbc nhị đài, đợi không bao lâu thời gian, một đặc biệt gia tắc  lâm thời tiết mục hoá trang lên sân khấu.


 Màn hình TV trung, cái kia quen thuộc  người chủ trì dẫn đầu lên sân, ngắn gọn  vài câu lời dạo đầu sau, nổi tiếng  nhà phê bình điện ảnh Rex Reed bị thỉnh  đi lên.


“Rex......” Người chủ trì nói,“Ngày hôm qua [ Vua Bọ Cạp ]  box office liền vượt qua  1000 vạn dollar.”


“Ta nhìn thấy  !” Rex Reed như cũ không thay đổi chanh chua  tác phong,“Nhưng ta vẫn muốn nói, đây là một bộ phim dở !”


 Người chủ trì hảo kỳ hỏi,“[ Vua Bọ Cạp ] tại ngươi trong mắt, liền lạn  không có gì khác?”


 Rex Reed lắc đầu,“Không phải !” Hắn rất trịnh trọng nói,“Ta muốn hướng Matthew - Horner giải thích, hắn  nhân vật rất xuất sắc, hắn biểu hiện  phi thường tốt.”


 Có thể đồng ý tham dự loại này hâm nóng  nhân, khẳng định không phải không có đầu  ngu ngốc, hắn rõ ràng là tại đón ý nói hùa chủ lưu  thanh âm.


“Nói vậy Matthew - Horner nghe ngươi nói sẽ thật cao hứng.” Người chủ trì lại đem đề tài kéo lại,“Còn nhớ rõ ngươi tuần trước nói qua,[ Vua Bọ Cạp ] tuần đầu box office có thể vượt qua 1000 vạn dollar mà nói......”


“Ta sẽ hôn môi con lừa  mông !” Rex Reed chủ động tiếp nhận  nói, thoải mái nói,“Khác không dám cam đoan, làm một danh nhà bình luận, ta luôn luôn nói được thì làm được !”


 Người chủ trì cố ý sửng sốt hỏi,“Rex, ngươi thật sự muốn hôn môi con lừa mông?”


“Đương nhiên, ta không thể lỡ hẹn đi?” Rex Reed chủ động nói,“Ta đã để người đem Matthew - Horner tặng cho ta  con lừa mang theo lại đây......”


 Rất nhanh, có người đem một đầu màu xám  con lừa khiên vào trường quay, tại vô số người xem chú ý  trong ánh mắt, Rex Reed rắn chắc hôn con lừa  mông một ngụm.