Mọi người đi theo tên kia trợ lý người sản xuất mặt sau, dần dần tiếp cận  kho hàng cửa hông, một danh Anh quốc diễn viên không biết từ nơi nào lóe ra đến, gia nhập đến đội ngũ trong.


“Bọn họ đi vào sao?”


 Matthew liền đi theo Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy mặt sau, nghe được người trước hạ giọng  câu hỏi, tên kia Anh quốc diễn viên gật gật đầu, nhỏ giọng nói,“Kate - Jeffrey đi vào có đoạn thời gian , Tom - West hai phút trước vừa mới vào.”


“Hảo !” Michael - Fassbinder lộ ra như cá mập tươi cười,“Phi thường tốt !”


 Mọi người cần lĩnh tân  trang phục, tất yếu tiến vào này gian kho hàng, hơn nữa Michael - Fassbinder tối hôm qua liền cùng tên kia trợ lý người sản xuất chào hỏi sẵn, song phương sớm đã có ăn ý.


 Hiện tại sở làm , đều là cấp kịch tổ cấp ngoại nhân xem .


 Trợ lý người sản xuất đi đến cửa hông tiền, kỳ quái hỏi,“Nơi này  khóa như thế nào mở ra ?”


“Mau dẫn chúng ta đi lĩnh quần áo đi !” James - McAvoy gặp trợ lý người sản xuất cũng diễn hưng đại phát, không khỏi thúc giục nói,“Một hồi còn muốn huấn luyện.”


 Trợ lý người sản xuất mở ra kho hàng cửa hông, trước tiến vào kho hàng, Matthew đi theo Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy mặt sau, cũng đi vào.


 Này một hàng nhân phi thường có ăn ý, vừa tiến vào kho hàng, tất cả mọi người phóng nhẹ cước bộ, không lại mở miệng nói chuyện.


 Vũ khí kho hàng bên trong, Kate - Jeffrey nửa nằm ở một cự đại  đạo cụ thương quỹ phía trước, phía sau là cả một hàng m1 Galland cùng Chicago máy chữ.


 Tom - West đứng ở nàng phía trước, lấy ra sáng nay liền mang hảo trang bị, xé ra lớp gói, bên trong  du tựa hồ nhiều một điểm, cũng nghe thấy được một cỗ có điểm gay mũi  hương vị.


“Nhanh lên !” Kate - Jeffrey thúc giục,” Nhanh lên ! ngươi ngẩn người cái gì?“


 Tên đã trên dây, Tom - West cúi đầu nhìn thoáng qua, trừ trên tay lạnh lẽo , cũng không phát hiện vấn đề, lập tức dùng tới .


 Loại này nhiệt huyết xung đầu  thời khắc, ai sẽ đi suy xét cái loại này loạn thất bát tao sự.


 Matthew đi theo diễn viên bên trong, rẽ vào cái kia lối rẽ hành lang, Michael - Fassbinder đối James - McAvoy sử   ánh mắt,“Chuẩn bị hành động.”


 James - McAvoy  thủ bỏ vào  áo phồng to trong túi.


 Đúng lúc này, một tiếng cao vút bén nhọn phảng phất có thể xông lên trời  thanh âm từ tiền phương chợt vang lên, cho dù là cách một cửa, đều vô cùng rõ ràng.


“A......”


 Đó là một nữ nhân dị thường bén nhọn  thanh âm, này thanh âm nói không nên lời  khủng bố, giống như là nàng bị toàn kịch tổ  nam nhân trúng  một lần.


 Theo sau, một nam nhân muộn thanh khó chịu  tiếng rống cũng truyền tới.


 Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy hai mặt nhìn nhau, không biết phát sinh cái gì.


“Tom - West !” Kate - Jeffrey bén nhọn  thanh âm lại vang lên,“Ngươi làm cái gì ! tại dùng hỏa thiêu ta sao?”


“A......”


 Nàng thanh âm càng ngày càng cao vút, tựa hồ có loại không thể kháng cự  lực lượng, chính mang nàng rơi vào Thâm Uyên.


 Matthew ngẩn người, hiệu quả thực sự có như vậy cường hãn?


 Vũ khí đạo cụ trong kho hàng  kia hai người giống như giống như điên rồi, không ngừng phát ra các loại kỳ quái  thanh âm, trên hành lang  người đều mộng , trong lúc nhất thời không biết làm thế nào mới tốt.


“Ngươi nhanh lên lăn ra !”


 Rốt cuộc, Kate - Jeffrey phát ra một câu bình thường nói, Tom - West rống to,“Ngươi co rút , ta ra không được, đi như thế nào khai !”


“Đáng chết !” Kate - Jeffrey kia tiếng hô, khó nghe  dứt khoát tựa như móng tay lướt qua rỉ sắt  tấm sắt,“Di động đâu? Di động đâu ! nhanh lên gọi điện thoại, tìm y hộ ! như vậy sẽ chết......”


 Nghe đến đó, Michael - Fassbinder nhịn không được lộ ra như cá mập tươi cười, la lớn,“Ai ở nơi đó? Cần giúp sao?”


 Nói xong, hắn cấp James - McAvoy sử   ánh mắt, người sau đối với chung quanh nhân hô,“Có người tại kêu thảm thiết ! mọi người nhanh lên đi cứu người a !”


 Bọn họ hai  thanh âm không tính thấp, vũ khí trong kho hàng người khẳng định nghe được, Tom - West tiếng rống lại vang lên,“Đừng tới đây ! chúng ta không có việc gì !”


 Tom - West dù sao cũng là  vừa xuất ngũ  quân nhân, loại này thời khắc còn vẫn duy trì tương đối thanh tỉnh  đầu não.


 Nhưng Kate - Jeffrey nơi nào kinh lịch qua loại sự tình này, căn bản bất chấp mặt khác, lớn tiếng nói,“Nhanh lên ! nhanh lên ! ta cần giúp ! mau tìm thầy thuốc ! ta muốn chết ! a ! a -- ta thật sự muốn chết ! Thượng Đế a, cầu ngươi khoan thứ ta đi...... Ta không muốn chết......”


 Nói đến mặt sau, nàng thanh âm đã mang theo  khóc nức nở, dứt khoát so thời Trung Cổ  nữ nhân gặp giáo hội  hoả hình còn muốn thê thảm.


 Đột nhiên, Matthew có chút lo lắng, Kate - Jeffrey không có sinh mệnh nguy hiểm đi? Hẳn là sẽ không a, chung quy chỉ là tinh dầu mà thôi.


 Nguyên bản hắn còn tưởng qua siêu độ dày  ớt thủy, nhưng kia ngoạn ý rất dễ dàng bị người khác phát hiện.


 Đến loại thời điểm này, Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy như thế nào sẽ quản Tom - West nói cái gì, tuy rằng sự tình  phát triển đại đại ra ngoài dự đoán, làm cho bọn họ phía trước định ra  kế hoạch cơ bản ngâm nước nóng, nhưng có Kate - Jeffrey  kêu cứu làm lý do, vọt tới vũ khí đạo cụ cửa kho hàng tiền, trực tiếp đá văng  đại môn.


 Sau đó, nhìn thấy kho hàng trung tạo hình quái dị  hai người, Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy đồng thời trừng lớn ánh mắt há to miệng, tựa hồ không biết nên làm cái gì bây giờ mới tốt.


“Cứu người a ! cứu người a !” Michael - Cudlitz từ Matthew bên cạnh xông vào kho hàng,“Nhanh lên cứu người a !”


 Hơn hai mươi cá nhân oanh long long tất cả đều vào kho hàng, sau đó tập thể ngẩn người.


 Kate - Jeffrey cùng Tom - West nằm trên mặt đất, trung gian kỳ quái  đáp  một kiện quần áo, người trước không ngừng muốn quay cuồng, cố tình không thể cùng người sau tách ra, chỉ có thể lung tung vặn vẹo.


 Nhìn thấy bức cảnh tượng này, Matthew nhịn cười, xác định Kate - Jeffrey không có bất cứ nguy hiểm, chỉ là có chút khó chịu mà thôi.


 Nhưng Kate - Jeffrey không phải có chút khó chịu đơn giản như vậy, đã ô ô khóc lên, nước mũi nước mắt mạt hoa mặt.


“Cứu cứu ta ! cầu các ngươi, cứu cứu ta !” Nàng hướng đám người vươn tay, cầu xin nói,“Cầu các ngươi, mang ta đi xem thầy thuốc.”


 Tom - West cố nén  thống khổ,“Không cần ! các ngươi......”


 Hắn lời còn không có nói xong, liền bị Michael - Fassbinder đánh gãy , hắn tiếp đón chung quanh  đồng bạn,“Đừng sững sờ a ! nhanh lên cứu người !”


 Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy đi đầu, bảy tám diễn viên vây quanh, cứ việc kia hai người bởi một ít kỳ lạ  nguyên nhân không thể tách ra, bọn họ lại người đông thế mạnh, ba chân bốn cẳng nâng lên hai người liền đi.


 Mọi người tựa hồ đều quên , Kate - Jeffrey cùng Tom - West không mặc quần áo......


 Kate - Jeffrey cùng Tom - West trung gian treo một kiện nội y, liền như vậy bị mọi người nâng  ra kho hàng.


 Tom - West tuy rằng khí lực rất lớn, song như vậy nhiều người trảo hắn, thêm hắn yếu hại bị nhốt, căn bản không có phản kháng  đường sống, ngoài miệng nói lời nói, cũng bị Kate - Jeffrey bén nhọn  tiếng kêu cùng kêu khóc thanh che đậy .


 Phảng phất như vậy còn chưa đủ, Michael - Fassbinder cấp James - McAvoy sử   ánh mắt, nhắc nhở bàn nói,“Nhanh đi tìm thầy thuốc a !”


 James - McAvoy ngầm hiểu, khiến một người khác thế thân hắn nâng nhân  vị trí, vắt chân liền hướng phía trước chạy.


“Cứu mạng a ! thầy thuốc !” Hắn vừa chạy vừa xả ra giọng hô to,“Ra mạng người  ! thầy thuốc đâu ! nhanh lên tới cứu mạng a ! cứu mạng !”


 Đây là giữa trưa nghỉ ngơi thời gian, nguyên bản kho hàng bên ngoài không mấy người, James - McAvoy này một kêu cứu mạng, phụ cận  phòng ăn (nhà hàng), làm công Tiểu Lâu cùng yên hỏa bạo phá bộ, lập tức có mấy chục người chạy đi ra.


 Xem náo nhiệt loại sự tình này, đặt ở toàn thế giới đều là thông dụng .


 Tom - West nhìn thấy phía trước lờ mờ  người vây xem, rốt cuộc ngậm miệng, chậm rãi nhắm mắt lại, một gương mặt già nua trở nên đỏ bừng.


 Hắn lúc nào như vậy dọa người qua?


 Theo bị người nâng  một đường hướng phía trước, chung quanh truyền đến một mảnh tiếng nghị luận.


“Này hai người sao thế này?”


“Thật khôi hài, làm bừa thế nhưng làm thành dạng này.”


“Một đôi cẩu nam nữ.”


“Thật dọa người, đổi thành ta khẳng định sẽ tìm địa phương đụng chết.”


“Cứu mạng a ! thầy thuốc !” Phía trước tìm thầy thuốc  nhân còn đang không ngừng  lớn tiếng gọi,“Ra mạng người  ! thầy thuốc đâu ! nhanh lên tới cứu mạng a ! cứu mạng !”


 Càng ngày càng nhiều  nhân đi ra , đối với Kate - Jeffrey cùng Tom - West chỉ trỏ.


 So với cảm giác vô cùng dọa người  Tom - Drizzt, Kate - Jeffrey căn bản không chú ý này đó, nàng chỉ cảm thấy chính mình bị đặt trên lửa quay, tùy thời đều có khả năng chết mất.


 Matthew nhìn thống khổ chảy nước mắt  Kate - Jeffrey, không có chẳng sợ chỉ một chút đồng tình, hắn là  tiểu nhân vật, không hiểu được lấy ơn báo oán  đại đạo lý, chỉ biết là đối phó người xấu liền muốn dùng càng xấu  thủ đoạn.


 Khóe môi hắn  tươi cười chợt lóe mà qua, từ ngày đó xung đột sau áp lực  tâm tình nháy mắt thư sướng, ngẩng đầu nhìn xem thiên không, chẳng sợ hiện tại là tháng mười một, hắn cũng hiểu được London  thời tiết thật không sai a.


 Đi theo diễn viên mặt sau đi một đoạn, hắn thừa dịp không ai chú ý, dần dần thả chậm cước bộ, rơi xuống xem náo nhiệt  đám người trong, cuối cùng dừng lại cước bộ, không lại đi quản Kate - Jeffrey, có Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy đôi cơ hữu này tại, nàng sẽ không dễ chịu.


 Đi theo xem náo nhiệt  đám người mặt sau, Matthew đi tới phòng y tế, phía trước  nhân ba chân bốn cẳng  đem Kate - Jeffrey cùng Tom - West nâng vào phòng y tế trung, mặt sau tụ tập  đám người không có tán đi  ý tứ, đều đổ tại phòng y tế cửa xem náo nhiệt.


 Loại chuyện này, cho dù là tại Hollywood  kịch tổ, cũng là tương đối hiếm thấy , quay đầu cùng người nhắc tới trong giới  bát quái, cũng nhiều  một hạng đề tài câu chuyện.


 Matthew nhìn thấy Michael - Cudlitz từ phòng y tế trung đi ra, đi qua, hỏi,“Thế nào ? Hiện tại cái gì tình huống?”


“Ta không rõ lắm.” Michael - Cudlitz lắc đầu,“Vừa đi vào, ta liền bị thầy thuốc đuổi ra ngoài.”


 Hai người đều đứng ở phòng y tế cửa, đợi vài phút, Michael - Fassbinder cũng đi ra .


 Hắn cũng thấy được Matthew cùng Michael - Cudlitz đám người, nơi này không phải nói chuyện địa phương, hướng mọi người sử   ánh mắt, lập tức hướng về phòng ăn (nhà hàng) bên kia đi.


 Đi đến chỗ không người, hắn che miệng lại cười ha hả, bởi cười đến quá mức kịch liệt, ngay cả thân thể đều bắt đầu run rẩy.


 Người khác nghĩ đến Kate - Jeffrey cùng Tom - West bộ dáng, cũng phân phân nở nụ cười.


“Tuy rằng chúng ta  kế hoạch bị phát sinh  ngoài ý muốn đánh gãy , không có chỗ dùng.” Michael - Fassbinder đối với mọi người nói,“Này ngoài ý muốn, ta thích !”