Tại [ Dark Knight Rises ]  tuyên truyền khe hở, Christopher - Nolan chuyên môn bay trở về Los Angeles, cùng Matthew thấy một mặt, liền [ thư của Flora ] này hạng mục, cùng hắn làm càng nhiều  trao đổi, dựa theo Christopher - Nolan  kế hoạch, đợi đến [ Dark Knight Rises ] phát hành sau,[ thư của Flora ] liền đem bắt đầu trù bị, sau đó tranh thủ sang năm nửa năm trước có thể mở máy quay chụp.


 Hắn phi thường hi vọng Matthew gia nhập đến này hạng mục trung.


 Matthew cũng không khác người, trực tiếp tỏ vẻ phi thường chờ mong lại cùng Christopher - Nolan hợp tác.


 Hai người hàn huyên ước chừng ba giờ, có thể nói là tinh tinh tướng tích.


 Christopher - Nolan nói rất nhiều về này bộ tác phẩm  ý tưởng, hắn cùng với Jonathan  một vị thúc thúc là công trình sư, tham dự chế tạo qua dùng tại chương trình Apollo trên phi thuyền  linh kiện, chính là vị này thúc thúc làm cho bọn họ huynh đệ  ánh mắt từ trên địa cầu lên tới  vũ trụ.


 Nolan cũng đối Matthew giải thích  sáng tác ước nguyện ban đầu:“Mới trước đây, trở thành một danh nhân viên vũ trụ là tối cao thượng  giấc mộng cùng chung cực nhất  dã tâm. Ta hoài niệm đối với không ngừng thăm dò cùng hướng về Ngân Hà chỗ sâu nhất đi tới  kiên trì, hi vọng chúng ta lần này có thể mở ra ‘Hướng ra phía ngoài kéo dài’  thời đại mới.”


 Về phần vật lý học gia Kip - Thorne, Hollywood sớm liền ứng dụng hắn  lý niệm quay chụp qua điện ảnh, hắn  lý luận ảnh hưởng  1997 năm đẩy ra  khoa học viễn tưởng phim [ siêu thời không tiếp xúc ].


 Matthew cũng hướng Christopher - Nolan đề nghị, đem Murphy cái kia nhân vật do nam hài sửa thành nữ hài, cuối cùng cứu vãn nhân loại là một vị nữ tính, càng thêm phù hợp trước mắt  xã hội tình thế.


 Christopher - Nolan từ [ Batman: Khai chiến thời khắc ] bắt đầu, liền lột xác thành một tiêu chuẩn  thương nghiệp đạo diễn, không khó tưởng minh bạch Matthew mà nói, lập tức tỏ vẻ  cảm tạ.


 Tại song phương thân thiết hữu hảo  một phen hội đàm sau, Christopher - Nolan ly khai.


 Phải chờ tới [ Dark Knight Rises ] phát hành sau, hắn tài năng thành lập lên kịch tổ, sau đó Warner Bros phương diện cùng Matthew tiến hành một loạt  đàm phán.


 Trừ sửa đổi Murphy cái kia nhân vật  giới tính, kịch bản cơ bản sẽ không lại có đại  thay đổi, Matthew cũng tìm đến Kip - Thorne  học thuật sáng tác, chăm chú nhìn nhìn, chung quy đây là kịch bản  lý luận cơ sở.


 Dùng Christopher - Nolan lời đến nói, tại nhân loại hiện có nhận tri trong, vũ trụ là có vô hạn chiều rộng , mà nhân loại  tâm linh cũng là có vô hạn chiều sâu , chúng ta thăm dò không đến vũ trụ  biên giới, cũng thể hội không tận tâm linh  thâm thúy, đây là nhân loại tìm tòi nghiên cứu khách quan thế giới cùng chủ quan bản thân  vĩnh hằng đầu đề.


 Ở trong kịch bản, thuyết tương đối, thời gian lữ hành, trùng động, 5D thời không đẳng trừu tượng  vật lý học khái niệm, đều có tương đối hình tượng  biểu hiện.


 Đương nhiên, lấy Matthew  văn hóa tố dưỡng, này mấy quá mức cao thâm  khoa học, hắn cũng chỉ có thể xem hiểu da lông.


 May mà hắn cũng không nghĩ tới đi tinh thông như thế cao thâm  lý luận khoa học.


 Xa tưởng sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, hắn từng cũng là ngưỡng vọng tinh không khoa học thiếu niên, cuối cùng lại thành một thầm nghĩ cúi đầu xem trong ổ cứng mấy trăm  G tài nguyên  nam nữ quan hệ chuyên gia.


 Lại cân nhắc hiện tại, càng là nam nữ quan hệ phương diện chuyên gia trung  chuyên gia, phao qua  nổi danh nữ tính nhiều đếm không xuể, dùng khoa học sáng tác đến giải thích mà nói, có lẽ tại Cao Duy không gian bên trong, thời gian là một đường, có thể nhìn thấy, thế nhưng không thể thay đổi.


 Cho nên, vòng một đại đại  giới, hắn lại một lần biến thành nam nữ quan hệ chuyên gia, cùng từng bất đồng là, từng là bàng quan chuyên gia, hiện tại thì là thực tiễn chuyên gia !


 Sử dụng một câu cao lớn thượng mà nói, đây chính là vũ trụ  số mệnh a.


 Cho nên, chẳng sợ thủy chung không thể đắc thủ  Gal - Gadot cùng Margot Robbie đối với hắn lực hấp dẫn phi thường lớn, hắn lại vẫn không có thay đổi sơ tâm  ý tưởng.


 Matthew làm qua bản thân phân tích, có lẽ gặp được từng chùy đầu tạp mặt dẫn đến triệt để ăn hành một loại  đại sự kiện, hắn mới có thay đổi  khả năng.


 Được rồi, đây không phải chính hắn tưởng ra đến , mà là rất nhiều người  trải qua nói cho hắn , sinh tử lựa chọn ở giữa, nhân thường thường sẽ sinh ra thay đổi.


 Tỷ như Chris - Kyle, hắn liền nói qua, vài lần hiểm tử hoàn sinh  trải qua, cũng khiến hắn từ một cuồng nhiệt  ái quốc giả, biến thành quyết định xuất ngũ  lão binh.


 Đáng tiếc, loại này thay đổi rất khó phát sinh tại hắn trên người.


 Matthew hồi tưởng chính mình  qua lại, dĩ nhiên kinh lịch qua hai lần sinh tử khảo nghiệm, tự thân phát sinh cải biến sao? Đáp án là khẳng định .


 Đối mặt Mexico buôn lậu thuốc phiện  họng súng, hắn này tham sống sợ chết  nhân, dũng cảm đứng lên, gắng gượng chống lại khủng bố phần tử, cuối cùng trở thành người thắng.


 Trước đó không lâu tại xuất ngũ lão binh Eddie Routh  dưới họng súng may mắn chạy trốn, nhìn thấy Margot Robbie cầm tích huyết  gốm trắng chén trà, nhận định nữ nhân này phi thường không phải bình thường, sinh ra  nồng hậu  hứng thú.


 Đây đều là thay đổi, nhưng thay đổi  tất cả đều không phải sơ tâm.


 Có lẽ lại đến một lần liền triệt để thay đổi......


 Ý tưởng này vừa sinh ra, Matthew chính mình liền phủ định, liên tục gặp được hai lần loại này tao lạn sự, hắn còn sẽ lại khiến lần thứ ba phát sinh sao? Đừng đùa.


 Hiểm tử hoàn sinh  trải qua có một lần là đủ, có hai lần là vận khí tốt, lần thứ ba nói không chừng liền treo .


 Treo còn không phải đáng sợ nhất , dựa theo Kip - Thorne  không gian lý luận, nói không chừng treo liền lại chạy về Thái Bình Dương bờ bên kia , vạn nhất mở mắt tỉnh lại, phát hiện chính mình còn nằm ở công trường  bê tông trên phế tích, chẳng phải là bi kịch trung  bi kịch.


 Trải qua Hollywood  này hết thảy, hắn như thế nào thích ứng vung đại chùy  sinh hoạt?


 Mỗ vị khoa học gia nói qua, hết thảy  xuyên việt đều là vì trở về.


 Matthew tự nhận tham luyến tiền tài và mỹ sắc, không tưởng làm cái gì trở về chi lữ.


 Trong một tuần này, hắn đại bộ phận thời gian đều tại nghiên cứu Christopher - Nolan  tân kịch bản, đồng thời cũng rút ra thời gian đi Armani bên kia, đính chế  một bộ hoàn toàn mới  lễ phục, vi chủ nhật buổi tối Taylor - Swift  chúc mừng party làm chuẩn bị.


 Cho đến ngày nay, Matthew không có lại tiếp tân  đại ngôn quảng cáo, đại ngôn  phẩm bài như cũ chỉ có Mercedes Benz, Armani cùng Rolex tam gia.


 Hai cái sau vẫn đều là thủ tịch người phát ngôn, Rolex phương diện, theo hắn danh khí tăng lớn, thêm Roger - Federer trạng thái trượt, năm trước cuối năm cùng Rolex tân ký kết  một phần hợp đồng, trở thành  Rolex toàn hệ  thủ tịch người phát ngôn, phẩm bài đại ngôn phí gia tăng đến cùng Mercedes Benz cùng tiêu chuẩn  1500 vạn dollar / năm.


 Này tam đại phẩm bài, mỗi năm có thể vì hắn mang đến 4000 vạn dollar  thu nhập.


 Thực ra chỉ cần Matthew tưởng, hoàn toàn có thể lấy xuống càng nhiều  quảng cáo đại ngôn, tỷ như Thái Bình Dương bờ bên kia liền có sữa chế phẩm phẩm bài, ô tô phẩm bài, bảo hiểm phẩm bài cùng máy tính phẩm bài muốn tìm hắn làm người phát ngôn, hơn nữa liên hệ qua không chỉ một lần.


 Thậm chí, kia gia máy tính phẩm bài, vì hắn khai ra  2000 vạn dollar / năm  đại ngôn phí.


 Nhưng Matthew tất cả đều khiến Helen - Hermann uyển ngôn xin miễn .


 Đến hắn hiện tại tình trạng này, tại không thiếu tiền dưới tình huống, quảng cáo đại ngôn tự nhiên sẽ không tùy tiện tiếp.


 Không chỉ là hắn, phàm là có địa vị Hollywood ngôi sao, tiếp quảng cáo đều sẽ cẩn thận.


 Tỷ như kia gia máy tính phẩm bài, bị hắn cự tuyệt sau, lại tìm tới  hôm nay hồng đến phát tím  Taylor - Swift, lại bị Taylor - Swift cự tuyệt .


 Taylor - Swift  người đại diện nói lên cự tuyệt  nguyên nhân, thẳng thắn: Đối phương chỉ là một nhà treo phẩm bài  lắp ráp thương, cùng Taylor - Swift  định vị không hợp.


 Táo cũng đi tìm Matthew, nhưng cùng Helen - Hermann hơi vừa tiếp xúc liền buông tay , bởi vì Matthew bên này muốn  đại ngôn phí rất cao.


 Matthew đương nhiên sẽ không bởi vì chính mình là táo  tiểu cổ đông, liền ít muốn đại ngôn phí, kia không phải ngốc sao?


 Về phần Thái Bình Dương bờ bên kia  sữa chế phẩm phẩm bài, đừng nói là bên kia, toàn thế giới bất cứ một phẩm bài  sữa chế phẩm đại ngôn hắn đều sẽ không tiếp, kia đều là khanh a.


 Bị sữa chế phẩm quảng cáo nãi chết người phát ngôn còn thiếu a?


 Giống cái gì ta không phải trời sinh cường đại linh tinh , rất dễ dàng chiêu hắc.


 Matthew trung tuần còn rút thời gian đi American Sniper kịch tổ nhìn nhìn, Clint - Eastwood như cũ đang bận rộn phim  hậu kỳ, trước mắt đã bắt đầu lần thứ hai cắt nối biên tập, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, sở hữu  hậu kỳ chế tác tại tháng tám phía trước liền có thể hoàn thành, theo kịp chín tháng  phát hành ngày.


 Này bộ phim  lịch phát hành, tại Matthew cùng Warner Bros nhiều lần câu thông sau, đặt ở  năm nay chín tháng.


 Nguyên bản, Warner Bros là tưởng khiến này bộ phim tháng một chính thức phát hành, tại tháng một phía trước, vỏn vẹn tại New York cùng Los Angeles đẳng số ít mấy cái thành thị  rạp chiếu phim trong chiếu điểm, để đạt được Oscar  vào sân tư cách, sau đó lại nhìn danh tiếng mở rộng phát hành, đi điển hình  xung áo phim  lộ tuyến.


 Nghiên cứu này nguyên nhân, Clint - Eastwood tại học viện nội bộ là một vị uy vọng phi thường cao, nhân duyên phi thường tốt  đạo diễn, phía trước nhiều lần đề danh giải Oscar,2005 năm  [ Million Dollar Baby ] càng là tại các hội viên duy trì hạ kích bại đại nhiệt The Aviator, đạt được Oscar.


 Sau cũng là tác phẩm xuất sắc không ngừng, tại học viện nội bộ bảo trì  rất cao  tán thành độ.


 American Sniper loại hình này  phim, vừa có  chủ nghĩa yêu nước tình hoài, đồng thời cũng tại nghĩ lại Mĩ quốc chính sách đối ngoại, chiến tranh chính sách, gần sát thời đại mạch đập, so với lịch sử đề tài, hoặc là ảo tưởng đề tài, loại hình này đề tài càng phù hợp học viện giám khảo khẩu vị.


 Warner Bros muốn khiến này phim đi trên Oscar thử xem.


 Nhưng Matthew cự tuyệt  này một bước đầu kế hoạch, American Sniper có phải hay không phù hợp Oscar  khẩu vị, hắn không suy xét qua, cũng không để ý, đối xung áo linh tinh  một điểm hứng thú cũng không có.


 Không phải hắn lòng tự tin bạo bằng, mà là nhiều mặt thị trường điều tra được đến  thực tế số liệu, hắn  thương nghiệp kêu gọi lực so với Oscar cường nhiều lắm.


 Huống hồ, chín tháng có  cực kỳ trọng yếu  ngày --9 nguyệt 11 ngày.


 Đây là mỗi năm toàn mĩ từ truyền thông đến dân chúng, đối khủng bố chủ nghĩa lên án công khai mãnh liệt nhất  thời gian đoạn, đối với American Sniper như vậy một bộ phim đến nói, còn có so này càng tốt  lịch phát hành sao?


 Cho nên, American Sniper hội 9 nguyệt 11 ngày sau  một cuối tuần phát hành.


 Cứ như vậy, phim trung Chris - Kyle không ngừng bắn chết “Khủng bố phần tử”, sẽ nhận được dư luận  toàn diện duy trì.


 Qua lại có vô số thí dụ chứng minh, một bộ điện ảnh  lịch phát hành cũng là thành bại hay không  trọng yếu điều kiện, có chút thời điểm này tầm quan trọng thậm chí vượt qua điện ảnh chất lượng.


 Hảo điện ảnh không hẳn có cao box office, lạn điện ảnh phòng vé cũng không nhất định sai.


 Chỉ cần có điểm điện ảnh thường thức  nhân, đều rất rõ ràng điểm này.


 Sau đó, cuối tuần đến, Matthew cố ý cắt đi có chút loạn tóc, làm  sạch sẽ lưu loát  tân tạo hình, đi tham gia Taylor - Swift  party.