Disney nhà sản xuất  số mười trong studio, mọi người nín thở ngưng thần, một đài cự đại  máy quay phim từ thanh trượt thượng lướt qua, màn ảnh nhắm ngay  trước màn xanh mặt  Matthew, Matthew ánh mắt lợi hại, chỉ nhìn chằm chằm đối diện, liền tại hắn đối diện, Dwayne - Johnson giống như một ngọn núi nhỏ bàn cao cao ngất lập, hung ác  biểu tình cùng khoa trương  cơ nhục, mang cho nhân cự đại  cảm giác áp bách.


“Đem độc lập tuyên ngôn cho ta !” Dwayne - Johnson ồm ồm nói.


 Matthew không nói gì, nhưng kiên nghị trung mang theo một tia khinh thường bộ dáng, đã biểu đạt ra chính mình  ý tứ.


“Hảo !” Dwayne - Johnson gật gật đầu, nhún vai lắc lư đầu,“Ngươi không cho là đi? Ta tự mình lấy !”


 Nói xong, hắn giống như xuống núi  mãnh hổ đánh tới.


 Matthew không tránh không né, ngay mặt nghênh lên Dwayne - Johnson, hai tay đột nhiên bắt lấy Dwayne - Johnson  cánh tay, hai nhân thủ tay chống đỡ cùng một chỗ, nhất thời hình thành  cục diện bế tắc.


 Trường quay bên ngoài, tất cả mọi người nhìn chăm chú vào hai vị mãnh nam.


 Đạo diễn Jon Turteltaub nhìn nhìn động tác chỉ đạo, động tác chỉ đạo không có kêu đình, này động tác màn ảnh, hắn cùng hai vị diễn viên thương nghị sau, sửa thành  màn ảnh dài quay chụp.


 Động tác màn ảnh dài  quay chụp độ khó càng lớn, đối với diễn viên tại động tác chưởng khống phương diện  yêu cầu phi thường cao, cũng không phải Hollywood động tác hí  thường dùng quay chụp phương thức, nhưng có thể lưu sướng quay chụp đi ra, hiệu quả thường thường rất xuất sắc.


 Động tác chỉ đạo còn nhớ rõ xem qua  [ Vua Bọ Cạp ], cuối cùng kết cục vai diễn Matthew - Horner  động tác màn ảnh dài, có thể nói kinh điển.


 Hôm nay hai vị lên sân quay chụp  diễn viên, một vị từng quay chụp qua cùng loại  màn ảnh dài, một vị khác là chức nghiệp đấu vật giới  lộ số cao thủ, này mấy cũng cho hắn tin tưởng.


 Sự thật cũng giống dự đoán  như vậy.


 Trước màn ảnh, hai vị cường hãn  diễn viên đánh lên, bọn họ không có hoàn toàn dựa theo trước đó thiết kế  lộ số đi, có không ít lâm trường phát huy, này mấy đều khiến động tác vai diễn thoạt nhìn càng thêm chân thật, vô luận Matthew - Horner, vẫn là Dwayne - Johnson, bất cứ một người làm ra thay đổi, người khác  phản ứng đều phi thường nhanh chóng, lập tức tương ứng  làm ra điều chỉnh.


 Này thoạt nhìn không giống như là quay phim, ngược lại càng giống thực chiến.


 Justin - Basha cùng Diane - Kruger vẫn đứng ở vòng ngoài quan khán, hoàn toàn bị trường quay trung hai người hấp dẫn.


“Đây mới là nam nhân  hí.” Justin - Basha tựa hồ có chút cảm khái, nhỏ giọng nói thầm,“Đây mới là nam nhân  chiến đấu.”


 Diane - Kruger nhìn hắn một cái, lại không có nói chuyện, như vậy  nam nhân nàng thưởng thức không được, cũng không minh bạch vì sao, Hollywood  giới điện ảnh trung thích dùng loại này kẻ cơ bắp? Chẳng lẽ cái loại này có Pháp thức lãng mạn khí tức  nam diễn viên không tốt sao?


 Trường quay trung, Matthew trong miệng vang lên một tiếng quát lớn !


 Justin - Basha cùng Diane - Kruger mở to hai mắt nhìn, bên trong tất cả đều là khó có thể tin, giống như sơn như vậy cường tráng  Dwayne - Johnson, thế nhưng bị Matthew - Horner ôm lấy đến trực tiếp ném vào mặt đất trải  màu xanh bọt biển trên đệm.


 Bọn họ đều cùng Matthew - Horner từng có tiếp xúc gần gũi, biết này nam diễn viên chợt vừa thấy lên đi, không có Dwayne - Johnson  khổ người đại, trên thực tế cứng rắn  cơ nhục cũng tương đương khoa trương, tuyệt đối là siêu cấp cường hãn  nam nhân.


 Trong trường quay, Matthew phóng đổ Dwayne - Johnson, dựa theo cảnh này  kịch tình hướng đi, xoay người liền tưởng chạy trốn.


 Dưới đất  Dwayne - Johnson, lại từ phía sau móc ra một chiếc súng lục, nhắm ngay Matthew, đồng thời quát lớn,“Bản, đứng lại ! ta sẽ nổ súng !”


 Matthew dừng lại cước bộ, giơ tay lên chậm rãi quay người lại đến,“Ian, ngươi sẽ không làm như vậy, chúng ta là chiến hữu, chúng ta......”


“Ta sẽ !” Dwayne - Johnson thanh âm càng ngày càng cứng rắn,“Vì bảo tàng, ta có thể làm ra bất cứ sự ! ta cũng nguyện ý làm bất cứ sự !”


 Hắn dùng họng súng ý bảo  một chút,“Đem đồ buông xuống !”


 Matthew tháo xuống trên lưng  ống hình trụ, đặt xuống đất, đồng thời nói,“Không có ta, ngươi không giải được mặt trên  câu đố.”


“Tạp !”


 Phụ trách vì này màn diễn chưởng kính  động tác chỉ đạo kêu ngừng quay chụp, nhìn đạo diễn Jon Turteltaub liếc nhìn, thấy hắn khẽ gật đầu, lớn tiếng nói,“Hảo, cảnh này qua.”


 Đạo diễn Jon Turteltaub đứng lên nói,“Nghỉ ngơi bốn mươi phút.”


 Một buổi sáng từ bảy giờ quay chụp đến hiện tại, hơn ba giờ , kịch tổ vẫn ở cao tốc vận tác, cũng cần hợp thời  tiến hành dưới điều chỉnh.


 Matthew trầm tĩnh lại, từ nhân vật bên trong thoát khỏi đi ra, đi đến Dwayne - Johnson bên kia, thò tay đem hắn dưới đất kéo lên, cùng nhau quay chụp thời gian dài như vậy, Dwayne - Johnson này nhân thực ra rất có ý tứ , tuy rằng cũng có không thiếu tiểu tâm tư, nhưng chưa từng có nhằm vào qua hắn, mãnh nam  bề ngoài dưới che giấu  một khỏa nhiệt tình yêu thương ngoạn nháo  tâm.


“Nếu không phải kịch tình  thiết kế......” Dwayne - Johnson đứng lên, hi hi ha ha  oán giận,“Matthew, ngươi tuyệt đối suất bất quá ta.”


 Matthew nói thẳng,“Này không lời vô nghĩa sao, ngươi là một luyện chức nghiệp đấu vật , đơn thuần đấu vật mà nói, ta làm sao có khả năng rơi qua ngươi?”


 Dwayne - Johnson cùng hắn cùng nhau hướng nơi nghỉ ngơi đi, vừa đi vừa nói chuyện,“Ý của ngươi là khác so với ta lợi hại ?”


 Matthew không chút khách khí nói,“Ta luyện qua quyền kích và tự do vật lộn, hơn nữa vẫn tại luyện.”


 Dwayne - Johnson nhún vai, lại không tiếp Matthew mà nói, chức nghiệp đấu vật càng chú ý động tác tình tiết thiết kế, cũng không phải giống tự do vật lộn như vậy thật quyền quyền đánh vào da thịt.


 Matthew cũng xem qua một điểm wwe, biết đến không tính nhiều, từ hắn xem qua  kia điểm thi đấu hình ảnh lý giải mà nói,wwe thực ra cực kỳ giống Hollywood  động tác giải trí đại phiến.


wwe phi thường giả, từ tình tiết đến động tác đều có điểm khiêu chiến chỉ số thông minh, tỷ như hắn xem  kia một đoạn bên trong, người thất bại trên mặt đất bò nha bò chờ đợi nhân vật chính khoe ra sau đó phóng đại chiêu một kích trí mạng, lại tỷ như nhân vật phản diện bao giờ cũng là xấu  không hề có logic, cuối cùng không thể tránh khỏi bị đại biểu chính nghĩa hảo nhân tài quyết điệu.


 Đương nhiên,wwe từ trên bản chất như cũ là một hạng thể dục cuộc thi, mà phi một hồi phim truyền hình, vận động  mị lực mới là wwe  hạch tâm sở tại, tình tiết chỉ là đem wwe mỗi một trường cuộc thi xỏ xuyên qua này đến tuyến dẫn tuyến, này liền giống như mặt khác  thể dục cuộc thi như vậy, chế tạo cố sự, chế tạo tình tiết, cho người xem tình cảm mang vào, sử chi càng thêm lập thể  dung nhập một hạng vận động, giống như Stephen - chu  đi tiểu ngưu hoàn: Lại hảo xem lại ăn ngon còn có thể đánh bóng bàn.


 Này có thể cùng phim võ thuật làm tương tự: Một bộ phim võ thuật, cho dù hình ảnh lại Đỗ khả phong, kịch tình lại Vi gia huy, tạo hình lại diệp cẩm thêm, nếu đánh võ trường hợp không đủ Viên Hòa Bình, đây chính là một bộ không đạt tiêu chuẩn  điện ảnh.


 Phim võ thuật  hạch tâm cạnh tranh lực là đánh hảo xem, đồng dạng,wwe  hạch tâm cạnh tranh lực chính là suất  xinh đẹp.


 Dwayne - Johnson từng đối với hắn nói qua, chân chính  vật lộn là một hạng có cực cao tính nguy hiểm  hạng mục, nhưng mà này mị lực cũng đang ở chỗ này, làm một hạng công chúng giải trí cuộc thi,wwe không thể rất huyết tinh; Vì hấp dẫn người xem,wwe lại không thể thương tổn đấu vật động tác chất lượng.


 Khả wwe lại muốn hảo xem, lại muốn an toàn, vậy phải làm sao bây giờ, tổng không thể dùng kia vài cực độ nguy hiểm  động tác đùa thật  đi? Bằng không liên minh quyết ra quán quân, cũng chỉ còn lại một danh tuyển thủ sống , nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể ngoạn giả .


 Như vậy  biểu diễn đối với wwe tuyển thủ chuyển hình đến giới điện ảnh rất có ưu việt, đặc biệt là quay chụp động tác hí, muốn so với người bình thường càng dễ dàng thích ứng.


 Ai đều biết, quay chụp động tác điện ảnh  động tác hí, cùng chân thật  đánh nhau hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, cho dù là Matthew loại này tả thực hóa  động tác thiết kế cũng không ngoại lệ, hắn luyện tập qua  quyền kích và tự do vật lộn, mang đến là càng cao  chấp hành độ cùng hoàn thành độ, rất nhiều khó khăn  động tác thiết kế, căn bản không cần kỹ năng đặc biệt thế thân, chính hắn liền có thể tương đối thoải mái  hoàn thành.


 Bất quá, Matthew biết chính mình chỉ là  diễn viên, vẫn là  có bó lớn tiền đồ  ngôi sao cấp bậc  diễn viên, khẳng định sẽ không mạo nghiêm trọng thụ thương  nguy hiểm, đi theo Dwayne - Johnson đọ sức một chút là hắn luyện tập  tự do vật lộn lợi hại, vẫn là chức nghiệp đấu vật càng nb.


 Dựa theo Dwayne - Johnson  thuyết pháp, giống như là quay chụp động tác màn ảnh dễ dàng ra ngoài ý muốn như vậy,wwe thiết kế  động tác lộ số, tại chấp hành  thời điểm, biến thành nghiêm trọng thụ thương  đổ máu sự kiện, cũng không phải không có.


 Matthew cùng Dwayne - Johnson đi đến nơi nghỉ ngơi, vừa ngồi xuống, kịch tổ trang bị  trợ lý liền đưa bình nước lại đây, Matthew khoát tay, ý bảo tạm thời không cần.


 Hắn phía trước muốn ở trên báo chí đăng quảng cáo thông báo tuyển dụng trợ lý, lại tạm thời tha  xuống dưới, bởi vì muốn quay chụp này bộ phim, căn bản không có thời gian đi phỏng vấn, lại không tưởng giao cho Helen - Hermann phụ trách, dứt khoát đẳng quay chụp hoàn National Treasure lại nói.


 Từ nào đó phương diện đến nói, Matthew cũng có tha  một mặt.


 Động tác chỉ đạo lúc này đi tới, tha qua một cái ghế, ngồi ở Matthew bên cạnh, đối Matthew cùng Dwayne - Johnson nói,“Rất xuất sắc  một hồi động tác hí a !”


 Hắn trước nhìn nhìn Matthew, lại nhìn nhìn Dwayne - Johnson,“Các ngươi hai không phải đều có chức nghiệp  tiêu chuẩn sao? Thật đánh một hồi mà nói, khẳng định rất phấn khích.”


 Dwayne - Johnson căn bản không tiếp hắn mà nói, hắn đều hơn ba mươi tuổi , cũng không phải đầu tú đậu  ngốc mạo.


“Gordon, ta cảm giác của ngươi trình độ rất cao.” Matthew cố ý nói,“Không bằng như vậy, ta cùng Dwayne hai người đánh ngươi một?”


“Hảo a !” Dwayne - Johnson cũng đến hứng thú, quay đầu cùng Matthew chớp mắt vài cái, nói,“Ta cảm giác chúng ta hai cùng nhau cũng không nhất định có thể đánh thắng Gordon.”


 Gọi là Gordon  động tác chỉ đạo giơ tay lên, nói,“Hảo, hảo, xem như ta chưa nói.”


 Matthew đột nhiên quật khởi một ý niệm,“Không bằng như vậy. Dwayne, ngươi không phải vẫn muốn thử xem lực lượng của ta sao? Chúng ta bẻ cổ tay thế nào?”


 Dwayne - Johnson lập tức ứng  xuống dưới,“Hảo a !”


 Matthew quay đầu đối Gordon nói,“Còn có  ý tưởng, ngươi để người đem một đoạn này chụp xuống đến, nói không chừng mặt sau tuyên truyền có thể sử dụng.”


 Gordon chỉ là hơi làm suy xét, liền nói,“Các ngươi hai cho ta đợi lát nữa, trước đừng bẻ cổ tay ! ta đi tìm Anderson - Martinez.”


 Khi nói chuyện, hắn liền vội vã tìm đến đạo diễn Jon Turteltaub, sau đó lại ra trường quay.


 Không bao lâu công phu, Gordon liền mang theo Anderson - Martinez đuổi về, Matthew muốn cùng Dwayne - Johnson bẻ cổ tay  tin tức cũng truyền khắp  studio, kịch tổ đang tại nghỉ ngơi, rất nhiều người đều lại đây vây xem.


 Không thể tránh khỏi, vốn một hồi rất tùy ý  bẻ cổ tay, biến thành  kịch tổ tỉ mỉ thiết kế  tuyên truyền nội dung, thắng liên tiếp phụ kết quả đều thiết kế hảo, Matthew cùng Dwayne - Johnson muốn thế lực ngang nhau.