“Hắn đối học viện cùng Oscar khuyết thiếu đầy đủ  kính ý.”


 Nhìn Matthew - Horner ở vị trí, một mang kính mắt tóc hoa bạch  lão nhân đối Tom - Chaillac nói,“Ngươi không nên đi chủ động tìm hắn.”


 Tom - Chaillac lại lắc đầu,“Bill, ngươi biết viện bảo tàng kiến thiết tài chính chỗ hổng lớn bao nhiêu sao?”


 Hắn trước hướng tới rạp hát đại sảnh đi, đẳng tóc hoa bạch  lão nhân đuổi kịp, tiếp tục nói,“Hollywood ai chẳng biết Matthew - Horner đối Oscar không có hứng thú? Ngươi nghĩ rằng ta không biết sao?”


 Tóc hoa bạch  lão nhân không có nói tiếp.


 Tom - Chaillac thở dài,“Matthew - Horner là Hollywood chân chính có tiền  nhân, hắn là Hollywood giàu có nhất  nhân, thật muốn luận cùng tài lực, Matthew - Horner thậm chí so Spielberg cùng George - Lucas đều có tiền.”


 Điểm ấy Bill ngược lại là đồng tình, ai chẳng biết luận cùng cá nhân vơ vét của cải năng lực, Matthew - Horner nếu là khiêm tốn trong giới đệ nhị, ai dám nói chính mình là trong giới đệ nhất?


 Matthew - Horner là Hollywood công nhận  vơ vét của cải máy móc !


 Thậm chí, có người đều đang nói hắn đã là Hollywood trong giới đệ nhất phú hào.


“Hắn nguyện ý quyên giúp sao?” Bill hỏi.


“Không muốn.” Tom - Chaillac lại lắc đầu,“Người này quá mức khôn khéo cùng cẩn thận, không hề xúc động.”


 Hắn khoát tay,“Tính, chúng ta lại tìm con đường khác.”


 Trong phòng nghỉ  nhân lục tục đi vào rạp hát đại sảnh, Matthew tìm đến chính mình  chỗ ngồi, một mình một người chờ đợi trao giải điển lễ bắt đầu.


 Bên cạnh có vài nhân cũng chủ động lại đây chào hỏi, hắn cũng lễ phép  nhất nhất đáp lại.


 Nhưng khiến Matthew có điểm ngoài ý muốn là, bên trái  chỗ ngồi rất nhanh ngồi trên  một người quen cũ.


 Angelina - Jolie một mình một người đi tới, nhìn xem trên chỗ ngồi  thẻ bài, lại nhìn nhìn Matthew, vẫn là ngồi xuống.


 Hai người láng giềng mà ngồi, ai đều không thể làm như không thấy.


 Matthew chủ động chào hỏi,“Buổi tối hảo, Jolie.”


 Angelina - Jolie đối với hắn gật gật đầu,“Buổi tối hảo, Matthew.”


 Giờ khắc này, nàng tâm tình tương đương phức tạp, không ai so nàng càng rõ ràng bên cạnh vị này siêu cấp cự tinh từng nghèo túng tới trình độ nào.


 Nhưng một người thành danh, đặc biệt là giống Matthew - Horner như vậy, qua lại kia vài hèn mọn  trải qua, ngược lại trở thành  mĩ đàm, biến thành không sợ gian nan hiểm trở mà cố gắng giao tranh chứng cớ.


 Cố gắng giao tranh? Xác thật có, càng nhiều  vẫn là ti bỉ vô sỉ.


 Từ cùng Brad - Pitt chia tay sau, nàng nhìn lại quá khứ này mười năm  trải qua, phát hiện rất nhiều giải thích không thông gì đó, nếu đem Matthew - Horner thêm vào đến, giống như đều có thể nói được thông .


 Nàng cùng Jonny Lee Miller thuận lợi ly hôn, Jonny Lee Miller cùng nàng muốn cái gọi là  băng ghi hình, sau lại từ Hollywood dần dần biến mất......


 Thậm chí, nàng hoài nghi chính mình cùng Jennifer - Aniston cùng Brad - Pitt ba người ở giữa  khúc mắc, cũng cùng gã này thoát không được quan hệ.


 Đáng tiếc, không có bất luận kẻ nào cùng sự có thể chứng minh điểm ấy phỏng đoán.


 Matthew nhìn Angelina - Jolie gắt gao banh  bộ mặt, trong lòng thở dài một hơi, nghiêm khắc nói lên, Angelina - Jolie tại hắn tiến vào Hollywood trong quá trình, đặc biệt là bắt đầu giai đoạn, giúp đỡ không ít.


 Girl, Interrupted trung  thứ nhất nhân vật, không có Angelina - Jolie tuyệt đối không cầm đến tay, không có cái kia nhân vật làm cơ sở, lấy Helen - Hermann năm đó vô lợi không dậy sớm  tính cách, e sẽ không ký xuống hắn.


 Hơn nữa làm hắn sự nghiệp cơ sở  biểu diễn huấn luyện ban, đồng dạng đến từ Angelina - Jolie  giới thiệu.


 Tại hắn sự nghiệp  khởi bước giai đoạn, kỹ xảo biểu diễn ban  đầu trọc lão sư nhưng là giúp đỡ không ít.


 Hiện tại nghĩ đến, này mấy cũng đều cùng Angelina - Jolie có liên quan.


 Tuy rằng Angelina - Jolie giúp hắn càng nhiều là xuất phát từ một hồi giao dịch, nhưng hỗ trợ sự thực là chân chính tồn tại .


 Từ phương diện này xem, hắn coi như là  tiêu chuẩn  vong ân phụ nghĩa  tiểu nhân.


 Khác ngược lại cũng không nhiều làm, nhưng tranh đoạt [ Smith vợ chồng ] khi liên quan  Angelina - Jolie cùng nhau tính toán, bao giờ cũng là sự thực không cần bàn cãi.


 Hắn không phải hối hận, nếu lại đến một lần, vẫn là sẽ không chút do dự  đi làm.


 Chỉ là...... Có chút tưởng nhớ quá khứ.


 Đột nhiên, Matthew có chút lý giải học viện  đám lão nhân , nhân theo tuổi tăng lớn, cuối cùng sẽ tưởng nhớ quá khứ, hoài niệm từng tốt đẹp hoặc là chi phấn đấu qua  một vài người cùng sự, Hollywood  đám lão nhân tưởng nhớ là cái gọi là  thời đại hoàng kim, mà hắn tuổi lớn, cũng bắt đầu tưởng nhớ mười mấy hai mươi tuổi khi bộ dáng.


 Thứ này liền gọi tình hoài, giống như tại Thái Bình Dương bờ bên kia khi, biết rõ Michael Bay chụp  [ Transformers ] lạn  có thể, vẫn như cũ sẽ nhìn, lặp lại  xem, là vì nhỏ tuổi khi  Optimus Prime cùng Megatron tình hoài.


 Giống như là Disney chuẩn bị trọng khải  Tinh Chiến, làm cho bọn họ tin tưởng mười phần , đồng dạng cũng là người xem tình hoài.


“Jolie, gần nhất đang bận cái gì?” Matthew chủ động mở miệng,“Ngươi xem lên so với chúng ta vừa nhận thức khi gầy nhiều.”


 Hiện tại  Angelina - Jolie dứt khoát gầy đến thoát hình, nói là xương bọc da đều không khoa trương.


 Angelina - Jolie có chút ngoài ý muốn, nhìn Matthew liếc nhìn, nhàn nhạt nói,“Còn có thể bận rộn cái gì, công tác, quay phim, từ thiện......” Nàng ngữ điệu đột nhiên trở nên ấm áp,“Còn muốn chiếu cố bọn nhỏ.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, bình tĩnh nói,“Ta bỗng nhiên phát hiện, ta nợ ngươi một câu cám ơn.”


“Ngươi không nợ ta một câu cám ơn.” Angelina - Jolie không chút khách khí nói,“Ngươi nợ ta một câu xin lỗi.”


 Matthew cười cười, không có để ý Angelina - Jolie mà nói, nói,“Jolie, cám ơn ngươi từng cho ta  giúp.”


 Angelina - Jolie nhìn về phía Matthew, có thể nhìn ra hắn không phải nói đùa, một hồi lâu sau, mới chậm rãi gật đầu,“Không cần khách khí.” Nàng nhẹ nhàng phun ra một hơi, đột nhiên nói,“Nhận thức ngươi, không biết là của ta may mắn vẫn là bất hạnh.”


 Nghe nói như thế, Matthew ngược lại là một điểm đều không xấu hổ, hỏi,“Lời này nói như thế nào?”


“Ngươi giúp ta thoát khỏi Jonny Lee Miller tên khốn kiếp này.” Angelina - Jolie nói thẳng,“Trừu Winona - Ryder cái kia kỹ nữ  mặt, lại......”


 Nàng xem  Matthew, nhẹ giọng nói,“Lại khiến các hài tử của ta mất đi phụ thân !”


 Matthew đương nhiên sẽ không thừa nhận loại này lên án,“Pitt là từ ta trong tay cướp đi  kia hai hạng mục.”


 Hắn cố ý tại xông về phía trước tăng thêm  ngữ khí.


 Angelina - Jolie lại lắc đầu,“Tính, ta không tưởng với ngươi tranh chấp, ta cũng không có chứng cớ, xem tại ta từng giúp qua ngươi phân thượng, hi vọng ngươi không cần lại chú ý Brad - Pitt , hắn hiện tại chỉ có thể cấp chút bốn năm lưu  xưởng phim nhỏ quay phim dở trả nợ.”


 Nàng chậm rãi nói,“Mặc kệ nói như thế nào, hắn đều là ta ba hài tử  phụ thân.”


 Tổng không thể tương lai bọn nhỏ hỏi ba ba đi đâu , nàng muốn cùng bọn nhỏ nói, đi San Fernando Valley tìm đi?


 Tuy rằng triệt để chia tay, nhưng bởi vì hài tử  quan hệ, nàng ngẫu nhiên còn sẽ hỏi thăm dưới Brad - Pitt  tin tức, đoạn thời gian trước nghe nói, có San Fernando Valley  nhân chủ động tìm tới Brad - Pitt, lấy thay hắn hoàn lại nợ nần vi điều kiện, dụ hoặc Brad - Pitt tiến vào San Fernando Valley quay chụp tình yêu lãng mạn phim hành động.


 Nếu biến thành thật, này làm cho nàng cùng Pitt  ba hài tử về sau như thế nào gặp người?


 Việc này nàng phi thường hoài nghi cùng bên cạnh  Matthew có liên quan.


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Jolie, Pitt sự theo ta không có bất cứ quan hệ.”


 Khanh Brad - Pitt sự đề cập đến Disney, hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận, hơn nữa từ Brad - Pitt triệt để phá sản sau, cũng không lại chú ý qua vị này tiền Hollywood ngôi sao.


 Angelina - Jolie lại nói,“Ta thay bọn nhỏ cám ơn ngươi.”


 Matthew vươn ra tay phải, trả lời không phải nội dung vừa hỏi,“Jolie, chúng ta đều là lão bằng hữu .”


 Angelina - Jolie do dự  một hồi, trầm mặc  tự hỏi  một hồi, cuối cùng chậm rãi nâng lên tay phải, cùng Matthew cầm,“Cám ơn.”


 Matthew thu hồi tay phải, không có nói thêm gì, phát sinh nhiều như vậy, cùng Angelina - Jolie thành không được bằng hữu, nhưng cũng không tất yếu biến thành địch nhân.


 Này có tính hay không gặp lại cười mẫn ân cừu đâu?


 Lập tức, Matthew  lực chú ý chuyển tới  bên tay phải, bên phải vừa lại đây  một người tuổi còn trẻ  tóc vàng nữ hài.


“Ngươi hảo.” Matthew chủ động chào hỏi.


 Cái kia tóc vàng nữ hài sớm liền thấy được Matthew, lập tức quay đầu đến, cười nói, “Xin chào, Matthew.” Nàng tự giới thiệu,“Ta là......”


 Matthew đánh gãy  nàng,“Đừng nói, khiến ta đoán đoán ngươi là ai.”


 Nghe nói như thế, tóc vàng nữ hài tự nhiên biết Matthew khả năng nhận thức hắn, nhưng vẫn là chờ mong  hắn nói ra chính mình  danh tự.


 Có thể khiến Matthew - Horner nhớ kỹ  nữ hài, có mấy cái?


 Matthew làm như có thật  đánh giá nàng một phen, gật gật đầu, mang theo tự tin nói,“Ngươi là Olsen tiểu thư.”


 Nữ hài trên mặt nháy mắt xuất hiện kinh hỉ.


“Mary cùng Ashley đều gặp qua.” Matthew nhẹ nhàng vuốt ve cằm,“Cho nên, ngươi là Olsen tỷ muội trung  tiểu muội, ngươi là Elizabeth !”


 Nữ hài che miệng lại, trên mặt  kinh hỉ thấy thế nào đều không là giả vờ.


 “Xin chào, Elizabeth - Olsen tiểu thư.” Matthew rất chính thức  tự giới thiệu,“Ta là Matthew - Horner, nhìn thấy ngươi phi thường vinh hạnh.”


 Elizabeth - Olsen vội vội vàng vàng nói,“Không, không...... Matthew, đây là vinh hạnh của ta.” Nàng vỗ nhẹ ngực, bình phục  dưới có điểm cấp bách  hô hấp,“Ngươi bảo ta Ritz đi, các bằng hữu của ta đều như vậy bảo ta.”


 Hai người rất nhanh hàn huyên lên, thẳng đến trao giải điển lễ bắt đầu mới dừng lại đến.


 Lần này chủ trì trao giải điển lễ là Billy - Christopher, năm trước  song hoàng đản có thể nói là thảm bại, học viện rơi vào đường cùng, đành phải một lần nữa thỉnh trở về Billy - Christopher.


 Khóa trước  người chủ trì chọn dùng  song hoàng đản, do James - Franco cùng Anne - Hathaway cùng chủ trì, có thể xếp vào thất bại  phản diện giáo tài trong .


 Đặc biệt là James - Franco, trong giới có rất nhiều nơi phát ra tin cậy  nghe đồn, nói hủ Lan Lan tại trao giải điển lễ bắt đầu trước cắn thuốc, rất nhiều xuyến từ căn bản không ấn kịch bản đi, khiến Anne - Hathaway này hợp tác mệt mỏi ứng đối.


 Càng thêm khoa trương là, James - Franco ở phía sau đài trước mặt mọi người  mặt xưng Anne - Hathaway vi “Miệng rộng quái”, nói nàng trì độn  như là tảng đá.


 Từ sau đó, Anne - Hathaway  này ngoại hiệu nhanh chóng truyền khắp Hollywood, nàng cũng cùng James - Franco thế bất lưỡng lập.


 Lần này, không có xuất hiện nhiều như vậy ngoài ý muốn, hết thảy đều bình thường mà tương đối cứng nhắc, ngay cả cuối cùng  người thắng cũng không có ngoài ý muốn.


 Harvey - Weinstein vận tác  [ nghệ thuật gia ] này bộ phim, nhất cử bao quát  tốt nhất đạo diễn, tốt nhất phim cùng tốt nhất nam chính tam đại giải thưởng, trở thành lớn nhất  người thắng.

K@nói Elizabeth Olsen chắc nhiều người không biết, nhưng Scarlet Witch trong vũ trụ Marvel thì chắc có nhận ra