Đứng ở Thiên Sứ trù tính công ty cửa, Matthew nhìn trước người bảy tám phóng viên, một điểm cũng không có né tránh  ý tứ, mặc cho bọn họ hỏi, Universal ảnh nghiệp giữa trưa liền thông tri Helen - Hermann, hắn cũng chuyên môn nhìn nbc đài truyền hình cùng trên hệ thống mạng khan phát  Rex Reed  phỏng vấn ghi hình, biết muốn phối hợp Rex Reed  ngôn luận.


 Hắn cùng Rex Reed không có bất cứ tư nhân mâu thuẫn, hết thảy đều là vì tuyên truyền cần.


 Hơn nữa từ phía trước  phản ứng đến xem, lần này tuyên truyền hâm nóng  hiệu quả phi thường tốt.


 Matthew cũng dần dần thấy rõ ràng , tại đây  hệ thống mạng còn không có triệt để bạo tạc niên đại, công chúng đối với Hollywood  tuyên truyền thủ đoạn, cũng không phải phi thường lý giải, cũng tương đối dễ dàng nhận đến loại này đặc thù hâm nóng  ảnh hưởng.


 Nhìn này mấy phóng viên, hắn biết bọn họ muốn hỏi cái gì.


“Matthew - Horner......” Một ải  đầu  nam phóng viên thứ nhất đứng ra hỏi,“Xin hỏi ngươi hay không là chuyển phát nhanh  một đầu con lừa cấp Rex Reed?”


“Đúng vậy.” Matthew đầu tiên là thừa nhận, tiếp còn nói thêm,“Hắn không phải tưởng hôn môi con lừa mông sao? Ta chuyên môn vì hắn chọn lựa  một đầu.”


 Một cái khác nữ phóng viên lúc này hỏi,“Rex Reed hôm nay buổi sáng vừa nói qua, nếu [ Vua Bọ Cạp ]  cuối tuần đầu box office không đạt được một ngàn vạn dollar, hắn sẽ đem con lừa đưa trả cho ngươi, khiến ngươi hôn môi con lừa mông.”


 Matthew lúc này không có khả năng yếu thế, cũng tất yếu phối hợp kịch tổ  tuyên truyền cần, tin tưởng mười phần nói,“Ta không ngại cùng hắn đánh cược một phen ! ta đối kịch tổ, đối phim đều có tin tưởng !”


 Nên nói mà nói tất cả đều nói, hắn cũng không lại dừng lại, lên xe trực tiếp rời đi.


 Thứ tư cứ như vậy trôi qua, thứ năm sớm, Matthew cùng Rex Reed  hỗ hận, xuất hiện ở  phần đông giải trí truyền thông bên trên, dẫn phát một cỗ tiểu tăng vọt, chú ý [ Vua Bọ Cạp ]  nhân số duy trì liên tục kéo lên, tuy rằng phim đã giải cấm  lạn cà chua mới mẻ độ trượt đến 63%, nhưng đề tài tính mười phần, cũng không khuyết thiếu chú ý.


 Thậm chí, có chuyên nghiệp điều tra cơ cấu dự tính,[ Vua Bọ Cạp ]  cuối tuần đầu box office vô cùng có khả năng phá tan ba ngàn vạn dollar đại quan.


 Hơn nữa cũng cấp ra chính mình  căn cứ, một là tháng tư phân  lịch phát hành không có cường lực đối thủ cạnh tranh, hai là phim  tuyên truyền marketing làm được cực kỳ xuất sắc.


 Dự tính cùng hiện thực tình huống có phải hay không tương xứng, từ tối thứ năm bắt đầu chiếu phim  trước tiên trường liền có thể thấy được đốm.


 Đêm thứ năm,[ Vua Bọ Cạp ] lấy tiếp cận 3300 gia rạp chiếu phim  trước tiên trường bắt đầu đăng lục Bắc Mĩ các cụm rạp lớn, dựa theo Bắc Mĩ  box office tính toán phương thức, trước tiên trường hội đưa vào cuối tuần đầu  box office trong.


 Cuối tuần đầu box office như thế nào, trước tiên trường có thể nói là nhất trương đo thời tiết.


 Đêm khuya thời gian, Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Helen - Hermann đứng ở cự đại  thủy tinh cửa sổ phía trước mặt, nhìn Burbank  cảnh đêm, một câu đều không nói.


 Tại nàng mặt sau cách đó không xa, Matthew oai ngồi trên sô pha, bưng lấy di động đang tại ngoạn Tetris.


 Hắn ngẩng đầu nhìn  mắt đồng hồ treo tường, thời gian đã đến rạng sáng, phỏng chừng trước tiên trường  thống kê cũng mau ra đây , không khỏi nhìn nhìn Helen - Hermann, nữ người đại diện đứng ở phía trước cửa sổ không nhúc nhích, tinh tế thon thả  bóng dáng, giống như là điêu khắc như vậy.


 Matthew hít sâu một hơi, áp chế trong lòng bởi vì chờ đợi mang đến  nôn nóng, tiếp tục ngoạn chính mình  Tetris, nhưng run nhè nhẹ  ngón tay đặt tại trên bàn phím, liên tục phạm sai lầm, trò chơi trong nháy mắt liền kết thúc.


 Loại này quyết định tương lai vận mệnh  thời khắc, làm sao có khả năng không khẩn trương?


 Matthew lại phun ra một hơi, dứt khoát thu hồi điện thoại di động.


 Helen - Hermann tựa hồ có điều nhận ra, quay đầu nhìn nhìn hắn, rất nhanh lại quay đầu đi, che lấp tại kiểu cũ viền đen kính mắt phía dưới  khuôn mặt, khốc  không có bất cứ biểu tình.


 Đêm nay, đem quyết định về sau nàng đối đãi Matthew - Horner  sách lược.


 Liên tục hai năm  đầu nhập, nếu ngay cả tiểu minh tinh đều làm không được, này nhân cũng không bất cứ tiền đồ đáng nói, hoàn toàn có thể vứt bỏ.


 Nếu có thể thành công, thì có thể dựa thế giành mặt khác hai bộ đại chế tác  nhân vật chính, do đó khiến Thiên Sứ trù tính công ty có được một nhị tuyến ngôi sao thậm chí ngôi sao tuyến đầu như vậy  siêu cấp hộ khách !


 Nàng biết Matthew - Horner trời sinh tiền vốn không sai, nhưng ai cũng không thể cam đoan người có tiền vốn tốt nhất định có thể thành công.


 Matthew thu hồi di động sau, đi đến Helen - Hermann bên cạnh, cũng có hứng thú  nhìn về phía ngoài cửa sổ, Helen - Hermann là dạng người thế nào, hắn lại rõ ràng bất quá , về sau còn có thể hay không đứng chung một chỗ thưởng thức Burbank  phong cảnh, đêm nay liền thấy rốt cuộc.


 Đương nhiên, như vậy mới là một chức nghiệp  người đại diện, đổi thành mặt khác người đại diện, cũng sẽ cùng Helen - Hermann làm như vậy  lựa chọn.


 Đứng chung một chỗ đợi chừng mười lăm phút, vẫn là không có thông tri lại đây.


 Matthew trong lòng nôn nóng lại bốc lên  đi ra, không khỏi hỏi,“Ngươi xác định cùng Sean - Daniel chào hỏi ? Khiến hắn tại box office thống kê bước đầu đi ra sau, liền thông tri ngươi? Sẽ không là nói  đẳng chính xác box office đi ra sau đi?”


 Toàn mĩ  rạp chiếu phim sử dụng đều là thống nhất nối mạng  hệ thống, ngày đó  box office số liệu thống kê tốc độ phi thường mau, như vậy đêm khuya qua đi đều có thể được đến một ngày trước  box office bước đầu thống kê, bất quá khác biệt bao giờ cũng là có, chính xác  thống kê muốn tới ngày hôm sau buổi sáng hoặc là giữa trưa mới có thể ra lô.


 Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn, lại không có nói chuyện.


“Muốn hay không gọi điện thoại qua đi hỏi một chút?” Matthew lại nói thầm.


 Này trực tiếp quan hệ đến hắn  tương lai, vô vị  chờ đợi cũng không dễ chịu.


“Ngươi muốn đánh mà nói......” Helen - Hermann quay đầu ý bảo  hạ thân sau,“Điện thoại liền tại trên bàn công tác, Sean - Daniel  dãy số ngươi cũng có.”


 Matthew không có đi bàn công tác bên kia, lấy di động ra, do dự có phải hay không muốn cấp Sean - Daniel gọi điện thoại.


 Helen - Hermann di động đột nhiên vang lên, Matthew nhìn thấy nàng chuyển được điện thoại, thu hồi  chính mình di động, ngược lại nhìn về phía Helen - Hermann.


“Hải, ngươi hảo, là ta.” Helen - Hermann vẫn là kia phó không biến  biểu tình, nghe một hồi, nói,“Hảo, ta biết, cám ơn ngươi muộn như vậy còn chờ  thông tri ta.”


 Nàng cắt đứt điện thoại, thu hồi di động.


 Matthew vẫn đang nhìn chằm chằm Helen - Hermann, lúc này có thể nhìn thấy viền đen kính mắt phía dưới  mặt tựa hồ thả lỏng ......


“Bao nhiêu?” Hắn nhanh chóng hỏi.


 Helen - Hermann nói thẳng,“Bước đầu thống kê là 340 vạn dollar, chính xác con số thượng hạ sẽ không chênh lệch 10 vạn dollar.”


 Nghe được 340 vạn dollar con số này, Matthew chân chính tống một hơi, phía trước Helen - Hermann liền phân tích qua, giống [ Vua Bọ Cạp ] như vậy đánh  [ xác ướp ] hệ liệt ngoại truyện cờ hiệu, phi thủ bộ hoặc là nguyên sang loại hình  phim, trước tiên trường box office đều phải hơi cao một ít, theo sau  ngày đầu tổng box office, liên trước tiên trường box office đưa vào ở bên trong, bình thường sẽ tại trước tiên trường box office con số  ba đến năm lần ở giữa, trừ cực kỳ cá biệt tình huống, đại bộ phận phim đều sẽ phù hợp Hollywood trường kỳ tích lũy xuống đến này một quy luật.


 Liền tính là chỉ có gấp ba, kia cũng sẽ tiếp cận hoặc là vượt qua 1000 vạn dollar  !


 Ngày đầu box office 1000 vạn dollar, cuối tuần đầu box office cơ hồ xác định có thể ở 2000 vạn dollar trên đây !


 Lấy này suy tính mà nói, chẳng sợ hậu kỳ xu thế cực kỳ không tốt,[ Vua Bọ Cạp ]  Bắc Mĩ box office hẳn là cũng có thể đạt tới 4000 vạn dollar  chế tác phí tổn, lấy hôm nay Hollywood điện ảnh tại hải ngoại thị trường tình huống đến xem, lại có hải ngoại box office trợ trận, chỉ riêng thông qua box office nói không chừng liền có thể thu hồi phí tổn.


 Cứ như vậy,[ Vua Bọ Cạp ] này bộ phim liền tính là thành công , hắn này nam chính ở trong nghề  địa vị khẳng định sẽ hướng lên trên lủi một mảng lớn.


 Hắn này mấy phỏng đoán, đều là căn cứ vào phim tại ngày đầu sau xu thế không quá lý tưởng tình huống, nếu [ Vua Bọ Cạp ] xu thế có thể thoáng ổn định nhất định, không ở thứ bảy sụt mà nói, kia...... Kia liền không phải bình thường  mĩ diệu  a.


 Thật sự là như vậy, hắn tất nhiên có thể trở thành một tam lưu tiểu minh tinh, từ đây thoát ly phổ thông diễn viên  phạm trù, rời đi Hollywood này Kim Tự Tháp  tầng dưới chót, do đó trở thành tương đối dựa vào trên tầng cấp trung  một thành viên.


“Chúc mừng ngươi, Matthew.” Helen - Hermann đột nhiên mở miệng, đánh gãy  hắn  miên man suy nghĩ,“Ngươi cự ly mục tiêu của ngươi càng ngày càng gần .”


“Ha ha......” Matthew cười một tiếng, dày da mặt, muội  lương tâm, nói,“Ta sớm liền với ngươi nói qua, ta trời sinh chính là làm ngôi sao  liêu, ngươi đầu nhập tài nguyên phủng ta không sai đi?”


 Helen - Hermann không có phản ứng hắn  những lời này, nàng biết Matthew là người thế nào, dù cho trong lòng rất đắc ý, gã này cũng sẽ không hôn đầu.


 Nàng hừ lạnh một tiếng, còn nói thêm,“Chuẩn bị sẵn sàng đi, của ngươi sinh hoạt muốn phát sinh cự đại  cải biến.”


 Matthew vẫn hy vọng  hôm nay, thu hồi khuôn mặt tươi cười, nói,“Ta sớm liền chuẩn bị sẵn sàng .”


 Helen - Hermann liếc mắt nhìn hắn,“Hi vọng như thế đi.” Nàng xoay người rời đi phía trước cửa sổ, kéo ra ghế dựa ngồi xuống, còn nói thêm,“Chúng ta tục ký một phần tân  hiệp ước, hiệp ước kỳ hạn vi dài nhất  ba năm !”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Có thể, cụ thể  điều khoản chúng ta lại bàn.”


 Tuy rằng mắt thấy  ngao ra đầu, nhưng hắn biết chính mình như cũ cần Thiên Sứ trù tính công ty, hôm nay [ Vua Bọ Cạp ] liền muốn thành công, tại Thiên Sứ trù tính công ty, hắn sẽ trở thành không người có thể lay động  cuối cùng hộ khách, Helen - Hermann cùng công ty  sở hữu ưu thế tài nguyên, đều sẽ ưu tiên đặt ở hắn  trên người.


 Tùy tiện đổi một nhà trù tính công ty, rất khó hưởng thụ đến loại này đãi ngộ, đi đại hình trù tính công ty, bất quá là phần đông phổ thông hộ khách trung  một thành viên, đổi một nhà loại nhỏ trù tính công ty, còn không bằng lưu ở chỗ này.


“Chúng ta  cũ hiệp ước cuối năm mới đến kỳ, có thể từ từ nói chuyện.” Helen - Hermann cũng cầm ra  thành ý,“Ngươi ký kết ba năm kỳ  dài chừng mà nói, của ta người đại diện trích phần trăm, từ 10% hạ thấp đến 8%.”


“Ân.” Matthew xoay người hướng đi cửa,“Ta cảm giác được  của ngươi thành ý, Helen.”


 Hắn kéo ra cửa phòng, chuẩn bị về nhà,“Đi ngủ sớm một chút đi, thức đêm sẽ có quầng thâm mắt , của ngươi kính mắt cũng ngăn không được.”


 Helen - Hermann lúc này rõ ràng tâm tình rất tốt, cố ý nói,“Ngươi cũng đừng cao hứng  quá sớm, ngày mai  ghế trên tình huống bây giờ còn không biết, cái gì tình huống đều có khả năng phát sinh.”


 Matthew quay người lại, đóng lại cửa phòng tiền nói,“Thực ra ngươi so ta càng rõ ràng, cái loại này khả năng tính cơ hồ không tồn tại.”


 Cửa văn phòng đóng lại, Helen - Hermann ngồi ở trên ghế, trong văn phòng không còn có  người khác, nàng tháo xuống kính mắt, không thể áp chế  nở nụ cười.


 Cười đến dị thường thống khoái, cười đến hết sức vui vẻ.


 Nàng rốt cuộc muốn đem chính mình sự nghiệp làm lên đến !