Muốn nói Matthew đối [ Twilight: New Moon ] lớn nhất  nghi ngờ, vẫn là này bộ phim  box office xu thế, muốn cho lấy phụ nữ trẻ tuổi làm chủ yếu thụ chúng quần thể  phim, có một khỏe mạnh ổn định hướng đi kia không có khả năng, nhưng vách núi nhảy cầu  giảm mức độ cũng không phải hắn hi vọng nhìn thấy .


 Điện ảnh dĩ nhiên phát hành, cơ hồ có thể dùng phim rác đến hình dung  danh tiếng liền đặt ở nơi này, ánh sau danh tiếng marketing phương thức vừa không sáng suốt, cũng không hiện thực.


 Muốn cho phim box office xu thế hơi chút vững vàng một ít, tuyên truyền ắt không thể thiếu.


 Vô luận là Matthew  số 13 phòng công tác bên này, vẫn là làm phát hành phương  Disney ảnh nghiệp bên kia, đều đang tìm tân  tuyên truyền vật liệu.


 Một bộ phim trước lúc công chiếu sau, xuất hiện  loạn thất bát tao  trạng huống rất nhiều, có chút phi thường thích hợp lấy đến hâm nóng hấp dẫn nhãn cầu.


 Có một số việc thậm chí làm được rất quá phận, ai cũng không cần đánh giá cao Hollywood  đạo đức tiêu chuẩn, tiết tháo thứ này, không chỉ có Hollywood ngôi sao không tồn tại, Hollywood các đại công ty từ thành lập ban đầu liền vỡ đầy đất , rốt cuộc không nhặt lên đến qua.


 Tỷ như mấy tuần trước tại Bắc Mĩ phát hành  [2012], vì tranh thủ chú ý, hâm nóng  tận thế tuyên truyền đều dẫn phát trình độ nhất định  xã hội khủng hoảng.


 Thứ hai,[ Tân Nguyệt ] thứ nhất ngày làm việc box office sụt 65%, báo thu 1110 vạn dollar, thứ ba hơi có bay lên, lấy 1180 vạn dollar kết thúc ngày đó  chiếu phim.


 Liền tại thứ ba buổi chiều, Matthew chiếm được hai tin tức.


“Ngươi xem xem đi.”


 Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Helen - Hermann đem hai phân văn kiện đẩy đến Matthew trước mặt,“Disney ảnh nghiệp bên kia truyền lại đây , ta cảm giác là hâm nóng hảo vật liệu.”


 Matthew lấy lại đây, trước tiên mở ra mặt trên kia phân đơn giản  lật xem  một chút, không khỏi lắc lắc đầu, thở dài nói,“Fan ruột rất đáng sợ.”


 Helen - Hermann hiếm thấy  cười cười,“Thế giới lớn, người thế nào đều có.”


 Matthew nghĩ nghĩ, hỏi,“Đây là chuyện lúc nào?”


“Trước thứ bảy.” Helen - Hermann nói đơn giản nói,“Disney ảnh nghiệp  bí ẩn người đại lý đã lặng lẽ tiếp xúc  danh nữ tử này, phỏng chừng hôm nay buổi tối hệ thống mạng hoặc là giải trí trong tin tức liền sẽ xuất hiện tương quan  tin tức, ngày mai Los Angeles địa phương pháp viện liền sẽ thu đến tố tụng.”


 Matthew lại xem qua đệ nhị phân, buông xuống văn kiện, nói,“Thông tri Elena - Boyar cùng mặt khác mấy cái hợp tác phương truyền thông, chúng ta cùng một đợt hâm nóng.”


 Helen - Hermann đầu tiên là gật đầu, nói,“Cùng đệ nhị kiện cùng nhau đi.”


 Matthew hơi trầm ngâm, hỏi,“Việc này rất phiền toái.”


“Đúng vậy.” Helen - Hermann đại khái có thể nhìn ra Matthew không thế nào coi trọng, nói,“Phim chiếu phim khi không thể loạn phách, này không chỉ là thường thức, cũng là pháp luật.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ngươi cùng Disney ảnh nghiệp còn có rạp chiếu phim bàn bạc xử lý đi.” Hắn suy nghĩ một chút, lại bổ sung nói,“Mặc kệ xử lý như thế nào, đều phải đến một đợt hâm nóng.”


“Biết.” Helen - Hermann lên tiếng.


 Matthew lại cùng nàng thảo luận  vài câu, rất nhanh liền ly khai.


 Ngồi xe hồi Beverly Hills  trên đường, hắn còn đang suy nghĩ này hai chuyện, hẳn là có tuyên truyền hâm nóng  giá trị.


 Hai chuyện đều không tính đại, bất quá thật muốn tuyên truyền ra, vẫn là rất có thú .


 Đệ nhất kiện là Los Angeles một 27 tuổi  nữ hài, bởi vì thứ bảy tuần trước cùng bạn trai cùng nhau quan khán [ Twilight: New Moon ] phát sinh chút không thoải mái, tính toán đem bạn trai cáo lên toà án.


 Việc này không biết như thế nào truyền đến  Disney bên kia, nữ tử nguyên bản chỉ là ngẫm lại, nhưng tại Disney  nhân lặng lẽ cùng nàng tiếp xúc sau, đã diễn biến thành  một hồi chân chính  tố tụng án.


 Đệ nhị kiện là Chicago một nữ hài tại phòng chiếu phim vỗ vài phút  điện ảnh hình ảnh, sau đó rạp chiếu phim phương phát hiện, lập tức báo nguy bắt nàng.


 Matthew cũng là lần đầu tiên nghe nói như vậy sự, đặc biệt là Helen - Hermann nói cho hắn, này nhìn như không chớp mắt  việc nhỏ, trên thực tế đã xúc phạm  pháp luật.


 Nếu không bị người bắt đến, còn chưa tính, kết quả nhân tang đều lấy được, kia nữ hài mặt sau sẽ thực phiền toái.


 Ở bên này đợi nhiều năm như vậy, Matthew đương nhiên biết bên này bản quyền bảo hộ chế độ tương đối hoàn thiện, đặc biệt là MPAA, trừ điện ảnh phân cấp ngoài, đả kích các loại đạo bản hành vi cũng là bọn họ mấy năm nay thủy chung chưa từng thả lỏng qua .


 Từng, hắn cũng là đạo bản  kẻ được lợi, hiện tại tuyệt đối là kiên định  phản đạo bản chủ nghĩa giả.


 Không có biện pháp, mông quyết định đầu  vị trí.


 Này hai chuyện từ vào lúc ban đêm liền bắt đầu ở trên internet truyền thông hâm nóng, ngày hôm sau càng là trở thành  phần đông báo chí truyền thông cùng TV giải trí kênh  đứng đầu tin tức.


“Nam tử nhân xem [ Twilight 2: New Moon ] khi chơi di động bị bạn gái cáo, đơn kiện yêu cầu bồi thường vé xem phim tiền !”


 Rất nhiều truyền thông đều chi tiết đưa tin  chuyện này.


“Los Angeles nữ hài Austen thứ bảy tuần trước cùng nàng  bạn trai ước hội cùng nhau xem gần nhất đại nhiệt  điện ảnh [ Twilight 2: New Moon ]. Tại xem ảnh quá trình bên trong, nàng bạn trai vẫn xem di động phát tin tức, không có hảo hảo xem điện ảnh, nàng cảm thấy chính mình cấp bạn trai mua  vé xem phim bị lãng phí , bởi vậy hướng pháp viện đưa ra tố tụng, yêu cầu bạn trai bồi thường 8.5 dollar  vé xem phim tiền......”


 Này tin tức vừa ra, gợi ra không thiếu nữ netizen  cộng minh.


 Có nữ fan điện ảnh liền tại trên mạng xã hội đáp lại: Đừng có đình chỉ tố tụng, hắn dứt khoát trừng phạt đúng tội !


 Cũng có nam fan điện ảnh làm ra đánh trả: Năm trước thêm năm nay bồi bạn gái nhìn hai bộ [ Twilight ], ta tại rạp chiếu phim chơi tiếp cận bốn giờ di động, cảm tạ bạn gái không cáo chi ân.


 Này giải trí tối thượng gia tin tức hỗ động  thời đại, có người hỗ động rất nhiều đề tài mới có thể sao  càng nhiệt.


 So sánh này tranh thủ nhãn cầu, đậu công chúng vui vẻ  hâm nóng, một khác điều tin tức tắc muốn đứng đắn  nhiều, hơn nữa không chỉ là giải trí truyền thông, còn nhiều xã hội tình hình chính trị đương thời truyền thông đều tại đưa tin.


“Chicago hai mươi hai tuổi nữ hài chụp lén [ Twilight 2: New Moon ], năm phút đồng hồ video khả năng dẫn đến tối cao ba năm giam cầm !”


 Đây cũng là Matthew từ Helen - Hermann chỗ đó nhìn thấy  chuyện thứ hai, về bản quyền.


 Thượng chủ nhật buổi tối, gọi là Samantha  nữ hài tại Chicago rạp chiếu phim sử dụng cầm trong tay DV máy quay phim quay chụp  năm phút đồng hồ  [ Tân Nguyệt ] hình ảnh, trực tiếp bị rạp chiếu phim báo nguy bắt giữ, bởi rạp chiếu phim quản lý kiên trì đưa ra khống cáo,MPAA sau khi biết được cũng dính líu  một cước, Samantha bị cảnh sát mang đi câu lưu hai ngày, thẳng đến ngày hôm qua tạm thời nộp tiền bảo lãnh.


 Bất quá sự tình còn không có hoàn, tuy rằng nữ hài công bố chỉ là cấp bằng hữu chụp một đoạn xem như quà sinh nhật vật liệu, nhưng MPAA ở phương diện này phi thường cường thế, nàng gặp phải  “Trái pháp luật sử dụng điện ảnh vật liệu”  4 cấp hình tội lên án, tối cao có thể bị phán 3 năm giam cầm.


 Này bản tin tức gợi ra  rộng khắp tính  chú ý, xã hội phản ứng cũng rất mãnh liệt.


 Mọi người đều biết, mạng internet  đạo bản điện ảnh, loại này tại rạp chiếu phim sử dụng loại nhỏ máy quay phim quay chụp  thương bản khó có thể trị tận gốc, cho dù là tại Bắc Mĩ loại địa phương này, chỉ cần phim công chiếu, bất quá hai ba ngày, mạng internet liền có thể tìm đến thương bản.


MPAA làm hành nghiệp hiệp hội, luôn luôn đều không là bài trí, ở phương diện này một khi bị nhìn chằm chằm, liền sẽ cắn không buông.


 Này mấy thông thường tuyên truyền ngoài  tin tức, bao nhiêu đều hấp dẫn  càng nhiều người  chú ý.


 Bởi vì thứ năm lễ Tạ ơn ngày nghỉ bắt đầu, từ thứ tư buổi tối bắt đầu,[ Tân Nguyệt ]  box office bày biện ra cực tốc bắn ngược  xu thế.


2009 năm  lễ Tạ ơn ngày nghỉ cũng chính thức kéo ra đại mạc, tuần này phạm vi lớn tân phát hành  phim trung, có một bộ có thể nói tinh quang rạng rỡ, tập hợp trong giới phần đông  đại bài.


 Do Weinstein ảnh nghiệp chế tác phát hành, Daniel - Day-Lewis, Nicole Kidman, Penelope - Cruz, Marion - Cotillard, Sophia - Roland, Judy - Dench, Kate - Hudson cùng Black Eyed Peas chủ xướng phi cơ biểu diễn,[ Chicago ]  đạo diễn Rob - Marshall đạo diễn  âm nhạc ca múa điện ảnh [ cửu ] cường thế phát hành.


 Đây là một bộ cường hành tỉnh lại học viện đám lão nhân thời đại hoàng kim ký ức  kiểu cũ phim ca múa, do Broadway vũ đài kịch cải biên, là Weinstein ảnh nghiệp vi sắp bắt đầu  mùa trao giải lượng thân đặt làm  phim.


 Hoài cựu, ca múa, cùng với các loại thời đại hoàng kim  giọng.


 Đối với điện ảnh học viện  đám lão nhân kia đến nói, hiện tại Hollywood sớm biến chuyển từng ngày, trừ cầm giữ học viện  mấu chốt vị trí, bọn họ sớm bị quên đi thậm chí đào thải, mà bọn họ huy hoàng nhất  thời khắc, vừa vặn là cái gọi là  Hoàng Kim niên đại.


 Nhìn người trẻ tuổi ở trên đại màn ảnh gió nổi mây phun, các lão nhân gia khó tránh khỏi sẽ có ý tưởng, khó tránh khỏi sẽ nhớ tới chính mình huy hoàng nhất niên đại, vì thế cái kia thời đại liền biến thành  Hoàng Kim niên đại, hoài niệm cái kia thời đại  phim, cũng thuận lý thành chương  trở thành  bọn họ  trong lòng hảo.


 Nhân cuối cùng sẽ vô hạn tưởng nhớ chính mình tối huy hoàng  thời khắc, ai đều không thể tránh cho.


 Đẳng hôm nay tối hồng  ngôi sao, đạo diễn, biên kịch cùng người sản xuất đem này mấy lão nhân ngao chết, tự thân ngao thành lão tư cách, niên đại này nói không chừng liền biến thành bạch kim thời đại.


 Nhưng đối với tuyệt đại bộ phận người xem đến nói, Hoàng Kim niên đại đã không còn tồn tại, lại dùng lực đều là uổng công.


 Dù cho [ cửu ] tập kết  đủ nhiều  ngôi sao, còn có dựa vào phim ca múa [ Chicago ] nhất cử thành danh  Rob - Marshall đạo diễn, ngay cả nhất quán keo kiệt  Weinstein ảnh nghiệp đều khai ra  cao tới 8000 vạn dollar  chế tác phí tổn, người xem lại một điểm đều không mua trướng.


 Từ thứ năm lễ Tạ ơn ngày nghỉ bắt đầu, kế tiếp bốn ngày nghỉ ngơi, Weinstein ảnh nghiệp thành lập tới nay đầu tư lớn nhất  này bộ [ cửu ], chỉ từ Bắc Mĩ lấy xuống  540 vạn dollar trở lên.


 Như vậy  box office con số đương nhiên uy hiếp không đến [ Twilight 2: New Moon ].


 Cứ việc [ cửu ]  đầu tư xa so [ Tân Nguyệt ] cao, song phương  thị trường phản ứng lại hoàn toàn không ở một ngang nhau cấp thượng.


 Dù cho người sau  cuối tuần kế tiếp box office so sánh tuần đầu có cao tới 70%  giảm mức độ, nhưng liên lễ Tạ ơn hai ngày nghỉ kỳ tính toán ở bên trong,[ Tân Nguyệt ] hào thủ 6920 vạn dollar.


 Phát hành vỏn vẹn mười ngày, này bộ phim Bắc Mĩ box office thoải mái đột phá hai ức, tích lũy đạt tới 2 ức 4390 vạn dollar !


 Hải ngoại phương diện,[ Tân Nguyệt ] xuất hiện ở  càng nhiều  hải ngoại thị trường bên trên, hải ngoại box office dĩ nhiên vượt qua 2 ức 5000 vạn dollar.


 Tất cả mọi người biết, Matthew thông qua này series kiếm bộn .


 Kiếm tiền, ai đều thực thích, cho nên Matthew gần nhất  tâm tình đặc biệt hảo, còn cố ý tìm đến Nina - Dobrev, thưởng thức  dưới thể dục nhịp điệu.


 Đáng tiếc là, nổi danh sau  Nina - Dobrev có điểm béo , cũng không chú ý luyện tập, động tác độ khó hệ số đường thẳng hạ xuống.


 Lễ Tạ ơn vừa qua, Matthew tiếp đến  đến từ Thái Bình Dương bờ bên kia một phần thử tính  phi chính thức mời, đối phương thông qua Disney đại Trung Hoa khu xuyên qua nói đến, muốn cho đảm nhiệm một bình ủy hội chủ tịch.


[ này hai chuyện đều đến từ chân thật  tin tức, trộm sợ là Twilight, một khác kiện là khác điện ảnh  hâm nóng.]