Làm điển hình  có nữ tính tác giả sáng tác  tiểu thuyết, Matthew đối với đạo diễn  lựa chọn, xác thật có điều suy xét, cùng loại nữ tính  tác phẩm, lựa chọn tốt nhất không thể nghi ngờ là một nữ tính đạo diễn.


 Cho nên, trở lại Los Angeles hắn liền bấm gọi  Sophia - Coppola  điện thoại, hẹn gặp mặt nói chuyện.


 Horner trang viên  phòng khách trung, Sophia - Coppola buông xuống trong tay  thư, dùng mang theo giọng mũi  làn điệu nói,“Ngươi muốn cho ta đạo diễn này?”


 Matthew cũng không vòng quanh, nói,“Đây là một bộ điển hình  nữ tính tác phẩm, tương lai cũng sẽ là một bộ hoàn toàn lấy tình yêu làm chủ thể  phim, nữ tính đạo diễn là đệ nhất lựa chọn, tại hôm nay Hollywood nữ tính đạo diễn trung, ta tìm không thấy so ngươi càng thích hợp nhân tuyển.”


“Có kịch bản sao?” Sophia - Coppola hỏi.


“Còn không có.” Matthew ăn ngay nói thật,“Trước mắt của ta đại lý đoàn đội trưởng tại cùng nguyên tác giả đàm phán, phỏng chừng chừng một tuần liền sẽ ký tên hiệp ước.”


 Tại hắn thu phục Stephanie - Meyer sau, Phoenix bên kia  đàm phán tiến hành  phi thường thuận lợi.


“Vì sao tìm ta?” Sophia - Coppola vẫn là cái kia vấn đề.


 Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Bởi vì [ Lost in Translation ], này bộ phim tình cảm rất độc đáo, cũng có thể từ giữa nhìn ra ngươi phi thường quen thuộc phim tình cảm  lộ số,[ Lost in Translation ] văn hóa xung đột đối nhân  nội tâm tạo thành  ảnh hưởng, cùng này bộ tiểu thuyết trung chủng tộc sai biệt đối nội tâm tạo thành  ảnh hưởng có chút cùng loại, ngươi rất am hiểu xử lý này mấy.”


 Sophia - Coppola nhìn hắn một cái,“Ngươi giống như rất lý giải ta.”


 Matthew hơi hơi nhún vai,“Chúng ta xâm nhập trao đổi qua, ngươi quên sao?”


“Tiểu thuyết ta trước lấy đi.” Sophia - Coppola đứng lên cáo từ, cầm lấy kia bản [ hoàng hôn ] đối với Matthew lung lay,“Mặt khác  kia vài chờ ngươi lấy đến bản quyền có kịch bản lại nói.”


 Nàng trước lúc rời đi còn nói thêm,“Có chuyện trước tiên với ngươi nói một chút, ta đạo diễn  tiền đề là muốn tham gia kịch bản sáng tác.”


“Có thể.” Matthew thuận miệng ứng  xuống dưới,“Này mấy chúng ta mặt sau từ từ nói chuyện.”


 Gặp qua Sophia - Coppola sau, hắn lái xe đi Burbank cự ly Marvel ảnh nghiệp không xa  hậu kỳ phòng công tác, hôm nay [ Iron Man ] quay chụp hoàn tất, kịch tổ dĩ nhiên chuyển vào  hậu kỳ chế tác giai đoạn, bất quá Marvel truyện tranh như cũ quẫn bách, Marvel ảnh nghiệp cùng rất nhiều loại nhỏ điện ảnh công ty như vậy, chỉ có thể thuê phòng công tác dùng cho hậu kỳ chế tác.


 Tại hậu kì chế tác thất trung, Matthew gặp được Jon Favreau cùng Kevin Feige, hai người kia phi thường bận rộn, này bộ phim đem quyết định toàn bộ Marvel truyện tranh kế tiếp  tiền đồ vận mệnh, bọn họ phi thường rõ ràng điểm này, cơ hồ ăn ở ở hậu kỳ chế tác thất trong.


 Matthew chỉ là nhìn nhìn hậu kỳ chế tác tiến độ, cùng hai người đơn giản trao đổi  vài câu, không có ở lâu, lại càng sẽ không quấy rầy kịch tổ  bình thường công tác.


[ Iron Man ] này hạng mục trong, có hắn  bốn ngàn vạn dollar đầu tư, hắn cùng Marvel truyện tranh như vậy chờ đợi này bộ phim có thể đại lấy được thành công.


 Mặt khác, hắn từ Kevin Feige chỗ đó biết được, Marvel ảnh nghiệp đang tại trù bị tân nhất bộ tân  Hulk phim, bởi phim chủ yếu do Universal ảnh nghiệp đầu tư cùng phát hành, Universal ảnh nghiệp không tưởng dẫn vào Marvel ngoài  tài chính cùng công ty, Marvel phương diện thông qua Kevin Feige thử, có thể hay không đem song phương ký kết đầu tư hiệp nghị  điện ảnh số lượng, hướng phía sau hoãn lại một bộ.


 Matthew trên nguyên tắc không có phản đối, đẳng Helen - Hermann trở về sau, liền sẽ cùng Marvel phương diện bàn bạc.


 Marvel vũ trụ  siêu cấp anh hùng điện ảnh, hắn không nhớ rõ mỗi bộ  box office là bao nhiêu, từng cũng không chuyên môn tra qua, chỉ biết là toàn bộ hệ liệt phi thường thành công.


 Mà trong đó tối có danh  không thể nghi ngờ là tiểu Robert - Downey diễn viên chính  Iron Man, từ [ Avengers ] điện ảnh trung không khó nhìn ra, báo thù giả  hạch tâm chính là Iron Man cùng Mỹ quốc đội trưởng.


 Nếu có khả năng mà nói, khiến Helen - Hermann nhân cơ hội cùng Marvel truyện tranh bàn bạc sửa chữa một ít hiệp nghị  bổ sung điều khoản, đem lúc trước bị vong điều khoản trong  đầu tư quyền, sửa đổi vi ưu tiên đầu tư Iron Man có trọng yếu vai diễn đẳng điều kiện  phim.


 Hiện tại [ Iron Man ] còn bận rộn hậu kỳ chế tác, đừng nói là phát hành , phim cự ly hoàn thành còn có rất dài  thời gian, trước khiến Helen - Hermann nói chuyện xem, không được mà nói kia liền duy trì nguyên hợp đồng.


[ Iron Man ] đã đàm phán ổn thỏa do Paramount ảnh nghiệp phát hành, định đương tại sang năm tháng năm kỳ nghỉ hè bắt đầu  thứ nhất cuối tuần, nếu hết thảy thuận lợi mà nói, thuộc về Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh  thời đại đem như vậy kéo ra mở màn, loại này điện ảnh cũng đem dần dần biến thành cự hình phim truyền hình dài tập.


 Từng cái thời đại đều có thích hợp thời đại này  điện ảnh loại hình, tựa như bảy tám mươi niên đại  phim ca múa, chín mươi niên đại  tình yêu hài kịch cùng ngạnh hán phim hành động, có lẽ này đã đến siêu cấp anh hùng điện ảnh chân chính hoành hành niên đại .


 Đương nhiên, tựa như phim ca múa triệt để xuống dốc, tình yêu hài kịch cùng ngạnh hán phim hành động biên hóa như vậy, siêu cấp anh hùng điện ảnh cũng sẽ có hết thời  ngày đó.


 Này cùng nghệ thuật hàm lượng không có bất cứ quan hệ.


 Bị công nhận nghệ thuật hàm lượng rất cao  truyền thống phim ca múa còn không phải giống nhau triệt để xuống dốc, dù cho học viện  đám lão nhân mấy năm gần đây hoài cựu  cho một ít Kim nhân, phim ca múa như cũ không có bất cứ khởi sắc.


 Không thích hợp thời đại phát triển  chung quy muốn bị đào thải.


 Cho nên, liên thanh thiếu niên thần tượng tình yêu tiểu thuyết, cũng muốn chụp vào một tầng quỷ hút máu cùng Lang nhân  ngoại da, mới có thể hấp dẫn đến nhân.


 Mặt sau hai ngày  thời gian bên trong, Matthew cơ bản đều tại Skydance ảnh nghiệp cùng David - Ellison, râu quai nón Jack cùng Justin Lin tham thảo [ Fast and Furious 4]  quay chụp cùng chế tác.


 Tại xác định lấy chủ yếu nhân vật làm kết cấu, do biên kịch đoàn đội bỏ thêm vào thích hợp  nội dung, lại mấy lần sửa chữa sau, kịch bản sáng tác đã đến kết thúc giai đoạn, Matthew cùng râu quai nón Jack đối với kịch bản cũng trên cơ bản hài lòng, kịch bản chỉ là cơ sở, cũng không thể quyết định một bộ điện ảnh  thành bại, quay chụp cùng chế tác càng thêm trọng yếu.


 Matthew cùng râu quai nón Jack cùng Justin Lin thảo luận  vài lần, yêu cầu chỉnh bộ phim  tiết tấu nhất định phải mau, mười phút nhất tiểu đánh, hai mươi phút nhất đại đánh là tất yếu .


 Niên đại này, nếu một bộ phim  tiết tấu như là [ Heat ] như vậy, dù cho kịch tình phi thường phấn khích, e thương nghiệp thu nhập cũng hảo không đến nơi nào đi.


 Đầu tư loại hình này  phim, không duy box office cùng thương nghiệp luận, đầu nhất định có tật xấu.


 Trong lúc này, Matthew cùng David - Ellison còn chuyên môn cùng đi thấy Andrew - Stanton, cùng Andrew - Stanton đàm luận  đầu tư [ dị tinh chiến trường ]  khả năng.


“Trước mắt ta đạo diễn  hoạt hình trưởng phiến [ người máy Wall-E ]  chế tác, đã đến kết thúc giai đoạn.”


 California Emeryville Pixar phòng công tác phụ cận  lộ thiên tửu ba trong, Andrew - Stanton ngồi ở đỉnh đầu cự đại  dưới dù che nắng, đối Matthew cùng David - Ellison nói,“[ người máy Wall-E ]  chế tác vừa hoàn thành, ta liền sẽ chuyển vào đến [ dị tinh chiến trường ]  trên công tác đến.”


 David - Ellison quan tâm hỏi,“Ngươi kế hoạch này bộ phim lúc nào phát hành?”


“Hết thảy thuận lợi mà nói,2010 năm kỳ nghỉ hè phát hành.” Andrew - Stanton hồi đáp,“Muộn nhất sẽ không vượt qua 2011 năm kỳ nghỉ hè.”


 Hắn nhìn về phía Matthew bên này,“Của ta thiết tưởng trung, đây là một khoa học viễn tưởng động tác đề tài, Matthew là thích hợp nhất  nam chính nhân tuyển.”


 Gặp đề tài xả đến chính mình trên người, Matthew hỏi,“Andrew, Disney đối với ngươi tân phim  duy trì cường độ đâu?”


 Andrew - Stanton cười cười,“Walt Disney vừa mua lại và sáp nhập Pixar phòng công tác, tài chính phương diện có chút khẩn trương, ta cùng Disney ảnh nghiệp  nhân trao đổi qua, Disney ảnh nghiệp còn tại vận tác [ Cướp biển vùng Caribbean 4], này bộ phim  chế tác dự toán cao tới hai ức dollar......”


 Trên mặt hắn ít nhiều có chút bất đắc dĩ,“Disney ảnh nghiệp  tài nguyên khẳng định ưu tiên này bộ tục tập điện ảnh, ta muốn dựa vào ngoại bộ dung tư đến giải quyết đại bộ phận chế tác dự toán.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, David - Ellison tiếp nhận đề tài,“Chúng ta có thể đạt thành hợp tác mà nói, ta có thể giải quyết của ngươi bộ phận tài chính vấn đề.”


 Nhưng hắn lập tức còn nói thêm,“Ngươi hẳn là biết, ta cùng Matthew vừa liên hợp đầu tư  một đại hạng mục, trong tay vốn lưu động không nhiều, có thể giúp ngươi giải quyết  hữu hạn.”


“Như vậy a.” Andrew - Stanton khẽ nhíu mày, lập tức cười nói,“Việc này chúng ta về sau có thể từ từ nói chuyện.”


 Hắn phía trước nghe Matthew nói lên David - Ellison, nguyên bản trông cậy vào này siêu cấp phú nhị đại có thể hỗ trợ giải quyết đại bộ phận dự toán tài chính vấn đề, hiện tại  kết quả có chút để người thất vọng.


 Bất quá, chỉ cần có thể kéo đến Matthew biểu diễn nam chính, còn sầu tìm không thấy tài chính sao?


 Chỉ cần có thể giải quyết chế tác tài chính vấn đề, mặt khác  đều đáng nói.


 Matthew cùng David - Ellison cùng Andrew - Stanton hàn huyên tiếp cận một giờ, sau đó cáo từ ly khai Emeryville, Andrew - Stanton theo sau cũng triều Pixar phòng công tác tổng bộ đại môn đi.


 Liền tại hắn đi ra lộ thiên tửu ba  thời điểm, cách đó không xa bàn bên cạnh ngồi  một người khách nhân đứng dậy theo đi lên.


 Andrew - Stanton vào Pixar đại môn, nhận thấy được mặt sau có người cùng, lại không có để ý, hắn làm Pixar  Can Tương cùng Oscar đoạt giải, ngẫu nhiên cũng sẽ có cẩu tử lại đây chụp lén.


 Người này nhìn thấy Andrew - Stanton phản hồi Pixar, lập tức lấy xe thẳng đến Burbank, rất nhanh đi tới B kế hoạch ở văn phòng tiền.


 Matthew đã từ David - Ellison chỗ đó được đến tin tức, Brad - Pitt  nhân tại thám thính Disney gọi là [ hỏa tinh công chúa ]  hạng mục, tuy rằng song phương không có chính thức tiếp xúc qua, nhưng ngư nhi tựa hồ đã mắc câu .


 Việc này David - Ellison  nhân vẫn chú ý.


 Gặp qua Andrew - Stanton  ngày hôm sau, Matthew lại đi đến Phoenix, đại biểu vừa đăng kí thành lập  Thập Tam hào điện ảnh phòng công tác, cùng Stephanie - Meyer ký kết [ hoàng hôn ],[ Tân Nguyệt ] cùng [ nguyệt thực ], cùng với đang tại sáng tác  thứ bốn bộ [ tảng sáng ]  bản quyền hiệp nghị.


 Này phân trong hiệp nghị, trọng yếu nhất không thể nghi ngờ là Stephanie - Meyer  một loạt bản quyền phí, trừ hành nghiệp hiệp hội cứng nhắc quy định  tiêu chuẩn ngoài, Thập Tam hào điện ảnh phòng công tác vì này bốn bộ tiểu thuyết  bản quyền, đem một lần tính hướng Stephanie - Meyer thanh toán 1200 vạn dollar  phí dụng, hơn nữa sở cải biên  mỗi bộ điện ảnh  hậu kỳ lợi nhuận  3% làm nguyên tác giả chia hoa hồng.


 Helen - Hermann dựa theo Matthew  yêu cầu, thích hợp đề cao  tiền kỳ chuyển nhượng phí dụng, do đó đè thấp hậu kỳ phân thành, Matthew rất rõ ràng, thứ bậc một bộ phim phát hành sau, Stephanie - Meyer  trù tính công ty khẳng định sẽ hướng hắn cùng Depp tại [ Cướp biển vùng Caribbean 3] trung làm  như vậy, yêu cầu gia tăng hậu kỳ phân thành  tỉ lệ.


 Này cũng lưu ra nhất định  đàm phán không gian.