Từ rừng cây đến Woj tiểu trấn, dưới đất tất cả đều là trắng xoá  giả tuyết, Matthew ngồi xổm nhân tạo rừng cây trong, hướng lên trên ngẩng cao đầu khôi, đối diện  Woj trên tiểu trấn chiến hỏa liên thiên, bùm bùm  tiếng súng thủy chung không có đoạn qua, ngẫu nhiên còn sẽ vang lên oanh long long  tiếng nổ mạnh, bạo tạc sinh ra  sương khói cũng phóng lên cao.


 Kịch tổ hơn mười  sử dụng tay cầm máy quay phim  nhiếp ảnh tiểu tổ, xách máy quay phim nơi nơi trảo sợ phần mình  mục tiêu.


 Matthew bên này, ba hai người nhiếp ảnh tiểu tổ cũng tại đợi mệnh, bọn họ  nhiệm vụ chính là trảo sợ cảnh diễn chiến tranh này  nhân vật chính -- Ronald Speirs.


 Trên chiến trường, một đám mặc 101 hàng không sư lính dù phục binh lính đi theo  tiếng súng ngã xuống đất.


 Phía trước, Damian - Lewis đóng vai  Winster thượng úy kích động  muốn tự mình ra tiền tuyến chỉ huy, lại bị đoàn trưởng ngăn cản xuống dưới.


e liên khuyết thiếu hữu hiệu  chỉ huy, này ở trên chiến trường cực kỳ trí mạng, chỉ có thể bị Đức quân đồ tể.


 Matthew lấy tiêu chuẩn  chiến thuật tư thế, ngồi xổm trên tuyết địa mặt, thẳng đến Damian - Lewis xung hắn hô to.


“Spears, lại đây ! nhanh lên !”


 Nghe được tiếng hô, Matthew ôm Chicago máy chữ lập tức chạy qua, Damian - Lewis nhìn phía trước  chiến trường, đối với hắn quát,“Ngươi đi chỗ đó tiếp nhận đáng chết Dick, dẫn dắt e liên hoàn thành công kích nhiệm vụ !”


 Matthew đầy mặt lạnh lùng, cái gì cũng chưa nói, đi nhanh hướng về khói thuốc súng tràn ngập  chiến trường chạy đi, ba nhiếp ảnh tiểu tổ đồng thời theo hắn hành động, một ở tiền phương chụp hình, một ở bên mặt hơn mười mét ngoại quay chụp, một cái khác tùy thời đợi mệnh.


 Giờ khắc này, Matthew hưởng thụ  hoàn toàn là nhân vật chính mới có  đãi ngộ.


 Nhiếp ảnh tiểu tổ  quay chụp một chút không có quấy nhiễu Matthew  hành động, hắn sớm bắt được Ronald Speirs này một nhân vật tinh túy, trên mặt không có bất cứ biểu tình, vừa không khủng hoảng, cũng không nôn nóng, chỉ là đầy mặt bình tĩnh  hướng phía trước chạy, phảng phất một không nhìn sinh tử  lão binh thật đặt mình ở Đệ nhị thế chiến chiến trường.


 Ầm vang --


 Phía trước bùn đất tại tổ thuốc pháo  khống chế dưới, tạc lên một đoàn khói thuốc súng, Matthew không quan tâm, trực tiếp từ khói thuốc súng trung gian nhảy qua, chạy tới một đống cỏ khô phía dưới, hắn không nói hai lời, bóp chặt đóng vai Dick  tên kia diễn viên  cổ, lớn tiếng nói,“Ngươi bị cách chức ,e liên hiện tại do ta đến chỉ huy !”


“Lipp thượng sĩ !” Hắn lập tức hỏi,“Hiện tại tình huống như thế nào?”


 Một danh quan quân lập tức bò lại đây, nói,“Liên thượng bị tách ra , một loạt......”


 Hắn bằng nhanh nhất  tốc độ nói một đống lớn, Matthew sau khi nghe xong, lập tức chỉ một đống phòng ở, nói,“Dùng pháo cối tiêu diệt bọn họ !”


 Matthew chậm rãi đứng lên,“Người khác trực tiếp công kích, không cần lại đường vòng !”


 Nói xong, hắn trực tiếp từ đống cỏ khô mặt sau xông đến, la lớn,“follow.me !”


 Matthew cũng không thèm nhìn tới mặt sau, sải bước hướng phía trước phóng đi, tựa hồ phi thường tín nhiệm e liên  huynh đệ hội đi theo cùng nhau xung phong, hắn vẫn dựa theo tẩu vị khi thiết lập hảo lộ tuyến, vọt tới một đống phòng ốc mặt sau mới dừng lại.


“Đình !” Đạo diễn David - Frankel dùng khuếch đại âm thanh loa kêu ngừng quay chụp, xuất hiện ở tối cao một đống phòng ở ẩn nấp  quan sát trên bình đài, hướng Matthew bên này dựng thẳng lên một ngón cái,“Làm tốt lắm !”


 Phạm vi lớn  giao chiến hí đến đây quay chụp kết thúc, David - Frankel hạ bình đài, giải thích trợ thủ khiến kịch tổ điều chỉnh nơi sân, sau đó đi đến Matthew bên này.


“Đạo diễn.” Matthew hái xuống mũ sắt, cười chào hỏi, David - Frankel lại đây vỗ vỗ hắn vai,“Làm được không sai !”


 Matthew hàm hậu  nở nụ cười.


 David - Frankel gật gật đầu, thanh niên nhân này cho hắn  ấn tượng phi thường tốt, thông minh, khiêm tốn, cố gắng, chuyên nghiệp lại hiểu được tôn trọng nhân, tuy rằng kỹ xảo biểu diễn bình thường, nhưng như vậy  diễn viên sẽ không để người đáng ghét.


 Hắn từ phòng ở mặt sau đi ra, tiếp đón Matthew lại đây, chỉ ngã tư đường chỗ cuối một đạo tường thấp, nói,“Tiếp theo điều quay chụp khi không cần suy xét mặt khác, bằng nhanh nhất  tốc độ chạy đến tường thấp bên kia, lật qua, ta sẽ tại tường mặt sau chờ ngươi.”


 Trên ngã tư đường đang tại bố trí Đức quân  xe tăng cùng binh lính, Matthew nhìn thoáng qua, gặp được kia đổ tường thấp, nhiều nhất sẽ không vượt qua một trăm mét.


 Hắn tầng tầng nói,“Hảo !”


 Cảnh này là giảng thuật Ronald Speirs đan thương thất mã xung qua dày đặc Đức quân  ngã tư đường, liên hệ bên kia  i liên, thúc đẩy hai liên đội đội tiền hậu giáp kích Đức quân  cảnh tượng, càng thêm khoa trương là, Ronald Speirs chẳng những vọt qua, liên hệ đến i liên sau, lại lông tóc không tổn hao gì  vọt trở về.


 Nguyên tác cùng hồi ức lục trung, đều có tương quan  miêu tả, đây không phải kịch tổ tùy tiện tăng thêm  thần kịch tình.


 Dùng Lipp thượng sĩ hồi ức lời đến nói, Đức quân căn bản không nghĩ tới một đại binh dám một mình xông ra, càng không hề nghĩ đến hắn còn sẽ xung trở về, hơn nữa e ngay cả lúc ấy đang tại điên cuồng tiến công, cũng phân tán  Đức quân binh lính  lực chú ý.


 Cũng chính là lần này xung phong, khiến e liên binh lính tiếp nhận Ronald Speirs, thêm vị kia không có nhận thức  Dick trung úy bị một pháo oanh chết, Ronald Speirs thuận lý thành chương  tiếp nhận chức vụ  e liên thứ bốn nhậm liên trưởng.


 Cảnh tượng bố trí hoàn tất, quay chụp lại bắt đầu.


 Cùng đóng vai Lipp thượng sĩ  diễn viên nói xong hai câu đối bạch, Matthew lắc mình từ phòng ốc mặt sau chạy ra, hắn bước đi một đôi chân dài, giống như mạnh mẽ  Báo tử như vậy, từ bên đường Đức quân  công sự vọt tới trước qua, lại từ một chiếc xe tăng cùng một chiếc pháo tự hành gian xuyên qua.


 Tam đài máy quay phim, từ bất đồng  góc độ quay chụp hắn.


 Matthew trừ bên tai hô hô  tiếng gió, cái gì cũng nghe không đến, hắn tại một chiếc hổ thức xe tăng tiền chạy qua, đi đến tường thấp phía trước, tốc độ một chút không giảm, hai chân đột nhiên phát lực, phiên lên hơn một mét cao thấp tường.


 Không nghĩ tới là, bởi xung  rất mãnh, tường thấp lại là lâm thời dựng, gánh vác không được lớn như thế xung lực, Matthew vừa phiên thượng tường thấp, liền cảm giác đặt ở thân thể phía dưới  tường tựa hồ tại động.


 Ngay sau đó, tường thấp từ phía trên một phần ba địa phương sụp đổ, mang theo Matthew cùng nhau đập hướng bên kia  dưới đất.


 Matthew còn chưa rơi xuống đất liền cảm giác tình huống không tốt, thân thể vừa tiếp xúc mặt đất, lập tức lăn lộn, vừa lúc né tránh  mặt trên rơi xuống  toái gạch, nhưng trước rơi xuống đất  cánh tay một trận nóng cháy  đau đớn.


“Đình !”


 Đạo diễn David - Frankel liền tại tường mặt sau, vội vàng hô,“Thầy thuốc ! nhanh lên gọi thầy thuốc lại đây !”


 Quay chụp loại này chiến tranh hí, chữa bệnh tổ là kịch tổ thiết yếu  bộ môn, lập tức có một danh thầy thuốc xách hòm thuốc hướng bên này chạy tới.


 Matthew tay trái đau nhức, giãy dụa  liền tưởng từ mặt đất bò lên, một danh kinh nghiệm phong phú  trợ lý đạo diễn lập tức ngăn trở hắn.


“Đừng lộn xộn !” Người nọ lớn tiếng nhắc nhở,“Trước khiến thầy thuốc xem xem.”


“Không có việc gì !” Matthew thẳng lắc đầu,“Ta không sao.”


 Phía trước tại trên công trường làm việc, trầy trật đó là chuyện thường, hắn đại khái cảm giác chỉ là trên cánh tay thụ điểm bị thương ngoài da, địa phương khác hẳn là không có việc gì.


 Không bất cứ kịch tổ hi vọng diễn viên thụ thương, một khi có diễn viên thụ thương, thường thường ý nghĩa rất nhiều phiền toái.


 Chẳng những thầy thuốc bằng nhanh nhất  tốc độ chạy tới, liên hai danh người sản xuất Gary - Goetzman cùng Eric - Berk cũng lại đây .


“Nơi nào đau?” Thầy thuốc ngồi xổm Matthew bên cạnh, Matthew chỉ chỉ cánh tay trái,“Nơi này.”


 Thầy thuốc cởi bỏ trên ống tay áo của hắn  nút thắt, hỏi,“Địa phương khác đâu?”


 Matthew lắc đầu,“Giống như không có việc gì, không cảm giác đau.”


 Ống tay áo bị thầy thuốc cuộn lên, lộ ra cánh tay, Matthew nhìn thoáng qua, chỉ thấy mặt trên xanh tím  một khối, thầy thuốc lập tức ở mặt trên sờ sờ, sau đó nhẹ nhàng thở ra,“Xương cốt hẳn là không có việc gì, chỉ là bị thương ngoài da.”


 Matthew cũng nhẹ nhàng thở ra, thụ thương loại sự tình này ai cũng không tưởng.


 Tiếp, hắn dựa theo thầy thuốc  phân phó, hoạt động xuống tay chân, xác định chỉ là cánh tay thụ điểm tiểu thương.


“Đi trước bệnh viện xử lý dưới đi.” David - Frankel đi tới nói.


 Nói là nói như vậy, hắn mày lại gắt gao nhăn lại, này cảnh tượng bố trí không dễ dàng, lại quay chụp  hơn phân nửa, mặt khác phương diện còn dễ nói, vạn nhất buổi tối hoặc là ngày mai đổ mưa, kia liền không xong .


 London này quỷ thời tiết, mưa nói xuống là xuống, đến lúc đó rất nhiều cảnh tượng còn muốn một lần nữa bố trí, toàn bộ quay chụp tiến độ đều phải trì hoãn xuống dưới.


 Không nói đạo diễn David - Frankel , liên Gary - Goetzman cùng Eric - Berk này hai người sản xuất cũng tại buồn rầu, quay chụp một khi kéo dài thời hạn, thường thường ý nghĩa phí tổn gia tăng, đây là người sản xuất tối không tưởng nhìn thấy sự tình, nhưng diễn viên thụ thương, bọn họ cũng không thể không để nhìn thầy thuốc.


 Nếu diễn viên sau lưng còn có một cường thế  người đại diện, kia liền càng phiền toái .


“Đi thôi.” Thầy thuốc thúc giục Matthew,“Ta với ngươi cùng đi bệnh viện.”


 David - Frankel đã đi bên kia, đang tại đối bố cảnh  nhân phát giận, chỉ tường thấp gầm rống, hiển nhiên phi thường căm tức.


 Matthew thấy được này hết thảy, cũng sẽ không xuẩn đến cho rằng David - Frankel là tại quan tâm chính mình, phỏng đoán hắn hẳn là tại lo lắng quay chụp tiến độ.


“Điểm ấy tiểu thương......” Matthew hoạt động dưới cánh tay trái, trừ còn có chút đau, cảm giác không bất cứ vấn đề, đề cao thanh âm nói,“Không cần đi bệnh viện .”


 David - Frankel lập tức quay đầu nhìn lại đây, Matthew tiếp tục nói,“Một điểm bị thương ngoài da, không có việc gì, công tác trọng yếu !”


 Nếu Matthew kiên trì, người khác tự nhiên sẽ không phản đối, thầy thuốc đơn giản xử lý qua hắn  cánh tay trái, bổ qua trang sau, lại đầu nhập đến quay chụp trong.


 Tường thấp không có tiến hành tu bổ, chỉ là gia cố  còn thừa  hơn phân nửa đoạn, David - Frankel quyết định sử dụng vừa rồi quay chụp  màn ảnh, một lần nữa bắt đầu quay chụp sau, Matthew lật ra tường thấp, tại một chuỗi trang bị thành Đức quân  lâm thời diễn viên cùng xe tăng xe bọc thép trung, lại vắt chân chạy về  kia đống phòng ốc mặt sau.


 Ly tường thấp xa hơn một chút địa phương, Gary - Goetzman cùng Eric - Berk đều đang nhìn một màn này.


“Rất chuyên nghiệp trẻ tuổi nhân.” Gary - Goetzman tựa hồ phi thường tán thành Matthew  công tác thái độ,“Vi kịch tổ giảm bớt  rất nhiều không cần thiết  phiền toái.”


 Hắn hỏi Eric - Berk,“Thanh niên nhân này gọi cái gì?”


 Eric - Berk tự nhiên nhận ra Matthew, nói,“Matthew - Horner, Hanks tự mình từ thử vai trung chọn lựa  diễn viên.”


 Gary - Goetzman nhẹ nhàng gật đầu,“Hanks  ánh mắt luôn luôn không sai. Ngươi đêm nay đi xem hắn, thích hợp  cấp điểm cổ vũ.”


“Ân, ta biết.” Eric - Berk nghĩ tới hắn cùng với Helen - Hermann trao đổi qua sự tình, nhưng việc này so mong muốn  muốn phiền toái, cuối cùng  xét duyệt quyền không ở hắn nơi này, mà là Gary - Goetzman định đoạt. Hắn tạm dừng  một hồi, thử nói,“Muốn hay không như vậy, chúng ta không phải có một tin tức truyền thông hội sao? Khiến Matthew - Horner cũng tham gia?”


 Gary - Goetzman nghĩ nghĩ,“Có thể.”