Hoảng loạn  tiếng bước chân vang lên, Matthew hai tay nắm thương ngắm chuẩn phía trước, Jessica - Alba đẳng diễn viên lại tại tang thi  đuổi giết trung, xông về phía  bên này, nhưng làm nữ chính  Jessica - Alba bởi vì trang phục  quan hệ, hỗn loạn tại nhất chúng diễn viên trong, như cũ rất không chớp mắt.


 Matthew nhanh chóng tiến ra đón, nhìn thấy tang thi tiến vào tầm bắn, vội vàng bóp cò súng.


 Phanh --


 Thanh thúy  tiếng súng vang lên, xác không đạn mang đến  cơ hồ hoàn mỹ  tiếng súng.


 Truy kích tốc độ nhanh nhất  tang thi theo tiếng ngã gục, đầu mặt sau tạc lên một đoàn lớn màu đỏ pha đen  huyết vụ.


 Theo sau, Matthew liên tục nổ súng xạ kích, dựa theo nam chính nhân thiết, hắn là cảnh sát trung tinh anh, trên cơ bản mỗi một thương qua đi, đều sẽ có tang thi diễn viên sau đầu bạo khởi huyết vụ.


 Đây cũng là kịch tổ tỉ mỉ chuẩn bị  kết quả, tang thi là này bộ phim trung cực kỳ trọng yếu  vai phụ, hơn nữa từng cái giai đoạn đều có bất đồng  biến hóa, vì tạo ra sinh động hình tượng  tang thi, Sean - Daniel cam kết đến từng nhân [ Nutty Professor ] cùng [ Men in Black ] hai lần trích được giải Oscar  đặc hiệu hoá trang sư David - LeRoy - Anderson.


 Vì chân thật biểu hiện ra tử vong cùng nát rữa  vẻ ngoài, Anderson nghiên cứu  đại lượng  pháp y bộ sách, phạm tội hiện trường ảnh chụp cùng truyền thống cương thi truyền thuyết, chi tiết lý giải đến nhân thể tại tử vong sau  mấy ngày, vài tuần, mấy tháng sau  nát rữa đặc thù, đem cương thi  nát rữa biến hóa cơ bản chia làm ba giai đoạn.


 Đệ nhất giai đoạn là phi thường tái nhợt, có đại lượng mới mẻ  máu; Đệ nhị giai đoạn là miệng vết thương ẩm ướt, làn da bắt đầu hỏng, có rất nhiều ứ ban, phần lớn là màu lam cùng màu xanh; Đệ tam giai đoạn nghiêm trọng nhất, cốt cách bắt đầu lộ ra, miệng vết thương đã khô cằn, làn da triệt để bác thoát cũng biến thành du màu đen.


 Căn cứ này ba giai đoạn, máu cũng có tương ứng phân biệt, tỷ như tại đệ nhất giai đoạn  máu có tiêu chuẩn  màu đỏ cùng lưu động tính, mà đệ nhị giai đoạn  máu có khuynh hướng màu nâu, hơn nữa rất đậm sệt, đệ tam giai đoạn tắc biến thành màu đen dạng dầu.


 Năm đó  [ Dawn of the Dead ] diện thế sau, điện ảnh kỹ thuật phát hiện đến hiện tại, đã có chất  thay đổi, đại lượng tân kỹ thuật cùng tân tài liệu lục tục xuất hiện, tuy rằng nhiếp nhân  nguyên tố là giống nhau , nhưng kịch tổ không thể nghi ngờ có thể làm được càng chân thật.


 Matthew bắn đảo truy kích nhanh nhất  mấy cái tang thi, xông qua nhân tạm thời an toàn , nhưng mặt sau có càng nhiều tang thi nhận đến tiếng súng  hấp dẫn, đuổi theo lại đây.


 Dựa theo kịch bản  thiết kế, hắn cần nghênh lên người tới, mang theo bọn họ trở lại trung tâm thương mại, tại tang thi đuổi theo  chỉ mành treo chuông ở giữa, đóng lại cửa sắt.


 Liền tại Matthew sắp cùng xông qua nhân hội hợp khi, chạy động trung  Jessica - Alba đột nhiên bị dưới đất thứ gì vấp một chút, chân mềm nhũn liền ngã đổ ở trên mặt đất.


 Trong kịch bản căn bản không có này một ra !


 Zack Snyder nhìn trường quay liếc nhìn, lại không có kêu đình, diễn viên ở trong bôn chạy ngã sấp xuống rất bình thường, đặt ở điện ảnh trong, bị tang thi truy kích  nhân kinh hoảng thất thố dưới ngã sấp xuống liền càng bình thường .


 Đạo diễn đều là chút đầu não linh hoạt nhân, mắt thấy Jessica - Alba ngã sấp xuống, Zack Snyder không chỉ không có trước tiên kêu đình quay chụp, ngược lại muốn nhìn một chút diễn viên sẽ như thế nào xử lý? Hắn quay chụp phía trước không có khiến diễn viên tập luyện vai diễn, quay chụp khi cũng không có thiết lập quá nhiều  khuôn sáo.


 Làm diễn viên, chỉ cần đạo diễn không kêu đình, liền muốn tiếp tục đi xuống, cho dù là xuất hiện đột phát trạng huống cũng không ngoại lệ.


 Đây là cơ bản nhất  quay chụp quy tắc chi nhất, Matthew vỗ vài năm điện ảnh, đương nhiên hiểu được, cho nên hướng tới Jessica - Alba phóng đi.


 Đừng nói là hắn , ngay cả kia chút đóng vai không quan trọng  vai phụ  tiểu diễn viên cùng đảm đương tang thi  lâm thời diễn viên, cũng không có dừng lại, nên truy  truy, nên chạy  vẫn là chạy.


 Không cần Zack Snyder hạ lệnh, vẫn cùng vỗ Matthew  chủ máy quay phim màn ảnh lập tức theo Matthew chuyển tới  quá khứ.


 Jessica - Alba ngoài ý muốn ngã sấp xuống, hơn nữa không có phát ra sau khi bị thương  kêu thảm cùng chủ động kêu đình quay chụp  thanh âm, kịch tổ hết thảy cứ theo lẽ thường vận chuyển.


 Matthew hai bước liền vọt tới  Jessica - Alba trước người.


 Mặt sau  vai diễn, kịch bản cứ việc không viết, Matthew  trong óc lại rất rõ ràng sáng tỏ, nếu đạo diễn Zack Snyder không kêu đình quay chụp, kia liền tiếp tục diễn đi xuống, mặt sau tang thi đuổi theo, mang theo Jessica - Alba chạy liền là.


 Hắn hai lời chưa nói, nâng dậy Jessica - Alba liền chạy.


 Jessica - Alba tung tăng một đôi chân dài, đi theo Matthew  mặt sau, biết chính mình cùng Matthew như vậy, khẳng định là chủ máy quay phim quay chụp  tiêu điểm, hơn nữa một đoạn này cùng nam chính chạy như điên  vai diễn, hậu kỳ cắt nối biên tập trung sử dụng khả năng tính phi thường lớn.


 Trong nháy mắt  công phu, nàng liền theo số đông nhiều bình thường nhân vật trung  một, biến thành  nữ chính bàn  tồn tại.


“Mau !” Matthew la lớn,“Các ngươi đi vào trước !”


 Jessica - Alba nhanh chóng hướng môn bên trong biên chạy, không biết sao thế này, canh giữ ở cạnh cửa  Alexandra - Daddario cũng muốn hướng môn bên trong biên chạy, vừa lúc đụng vào trên người nàng, Jessica - Alba bị nàng đâm cho không nhẹ, lấy tay nâng một chút khung cửa, lúc này mới không có té ngã.


“A......”


 Alexandra - Daddario ôm đầu kêu lên.


 Zack Snyder khẽ nhíu mày, vẫn là không có kêu đình quay chụp, này mấy đặt ở tang thi đuổi giết  bối cảnh dưới, chẳng những không hiện được đột ngột, ngược lại rất bình thường.


 Mặt sau tang thi  tiếng bước chân truyền đến, Matthew cũng không có tưởng quá nhiều, tựa hồ hoàn toàn mang vào đến tận thế cầu sinh  giãy dụa trong, tay trái dùng lực đẩy, Alexandra - Daddario cong vẹo khấp khiểng  vào cửa hông, tiếp hắn quay người lại, một quyền đánh hướng nhào lại đây  tang thi  đầu.


 Biểu diễn tang thi  diễn viên phía trước đều trải qua nhất định  huấn luyện, mắt thấy Matthew quyền đầu đến trước mặt, lập tức phối hợp ăn hành.


 Nhưng mặt sau càng nhiều  tang thi đuổi theo lại đây.


 Cảnh này hoàn toàn không phải kịch bản  bộ dáng, Matthew chụp quen  động tác hí, biết quần thể động tác hí không thể hoàn toàn dựa theo kịch bản cùng thiết lập đi, xoay người lại một cước đá vào còn tại cạnh cửa sững sờ  Jessica - Alba  trên mông, Jessica - Alba lập tức nhào vào môn bên trong, hắn quay người lại đả đảo đuổi theo  một tang thi, lúc này mới xông vào môn bên trong.


 Alexandra - Daddario lập tức đóng cửa, cửa sắt vừa đóng lại, liền liên tiếp vang lên “Cạch cạch”  tiếng đánh.


 Theo sau, Zack Snyder  thanh âm từ bên ngoài truyền vào,“Đình ! này một điều qua !”


 Matthew trước nhìn nhìn Alexandra - Daddario, lại nhìn nhìn Jessica - Alba, lại cái gì cũng không có nói, kéo ra cửa sắt đi ra ngoài.


“Cuối cùng một đoạn  phát huy, bổng cực !” Zack Snyder nhìn thấy Matthew, lập tức nói,“Ngươi đối đột phát trạng huống xử lý  phi thường hoàn mỹ !”


“Cám ơn !” Matthew triều Zack Snyder bên kia vẫy vẫy tay.


 Hắn quay đầu, nhìn về phía mặt sau đi ra  Alexandra - Daddario cùng Jessica - Alba, người sau còn tại nhu mông, hiển nhiên bị kia một cước đạp đau .


 Jessica - Alba ngã sấp xuống là không cẩn thận? Alexandra - Daddario đụng lên Jessica - Alba là vô tình?


 Có lẽ rất nhiều người đều sẽ nghĩ như vậy, nhưng Matthew loại này đại não đường về tương đối độc đáo  gia hỏa, lại không như vậy xem, nhưng hắn không có đối với chuyện này nói cái gì  ý tứ, này mấy tại Hollywood đều quá thường thấy.


 Matthew quay đầu, trước đi đến Alexandra - Daddario bên cạnh, hỏi,“Không có việc gì đi?”


 Hắn biết chính mình lực lượng rất lớn, thôi Alexandra - Daddario  kia một phát, cũng dùng tới  không nhỏ  kình.


 Alexandra - Daddario ngẩng đầu nhìn về phía bên này, lắc đầu cười, vẫn là nói rất ít.


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ nàng cánh tay một chút, lại đến đến Jessica - Alba bên cạnh, nói,“Xin lỗi, vừa hoàn toàn nhập hí , thầm nghĩ ......”


 Lời còn không có nói xong, Jessica - Alba liền đầy mặt xán lạn nói,“Không quan hệ, đều là vì công tác nha.”


 Matthew cố ý làm ra thả lỏng trạng,“Ta đây an tâm.”


 Chân so thủ càng dễ dàng phát lực, hơn nữa hắn nói được cũng không tất cả đều là giả , mặt sau non nửa đoạn tự do phát huy  vai diễn, cũng xác thật là nhập hí .


“Bên ngoài  vai diễn liền đến nơi này !” Zack Snyder ra lệnh,“Hiện tại chuyển trường quay chụp.”


 Hắn vội vàng chỉ huy kịch tổ chuyển vào trung tâm thương mại bên trong, Matthew cũng chuẩn bị trở về, bỗng nhiên phát hiện Jessica - Alba cùng Alexandra - Daddario ở giữa có điểm không quá đối đầu, tiến lên một bước đứng ở các nàng trung gian.


 Mặc kệ nói như thế nào, hắn đều đáp ứng Helen - Hermann hỗ trợ chiếu cố Alexandra - Daddario, hơn nữa Alexandra - Daddario cùng Amanda vẫn là bằng hữu.


 Nếu Jessica - Alba ngã sấp xuống kia một chút không phải ngoài ý muốn......


 Matthew bỗng nhiên nghĩ đến, Alexandra - Daddario phỏng chừng cũng không phải đèn cạn dầu, đụng Jessica - Alba kia một chút...... Nàng hẳn chính là khuyết thiếu kinh nghiệm mà thôi, tại Hollywood hỗn thượng vài năm, phỏng chừng cũng là phi cơ trong  chiến đấu cơ.


 Kịch tổ  tin tức quan lúc này tìm lại đây, cách thật xa liền hướng Matthew vẫy tay, lại đây sau nói,“Hôm nay có mấy nhà truyền thông lại đây tham ban, Sean  ý tứ, ngươi nhận một chút bọn họ  phỏng vấn.”


 Matthew ở trên công tác luôn luôn tương đối phối hợp, lập tức nói,“Không thành vấn đề, hôm nay kết thúc công việc ngươi kêu ta.”


 Tin tức quan nhìn thấy Matthew bên cạnh  Alexandra - Daddario, nhớ tới Matthew từng trịnh trọng  giới thiệu nói đây là hắn  bằng hữu, muốn đối với hắn này nam chính bán hảo, tiếp còn nói thêm,“Daddario tiểu thư, ngươi cũng cùng nhau đi.”


“Ta?” Alexandra - Daddario lộ ra vài phần kinh hỉ,“Thật sao?”


 Nàng phía trước vỏn vẹn tại [ Underworld ] kịch tổ diễn qua một tiểu nhân vật, chưa từng có nhận qua truyền thông phỏng vấn.


“Đương nhiên là thật .” Tin tức quan nhắc nhở nàng,“Kết thúc công việc trước chớ đi, ta sẽ qua tìm ngươi cùng Matthew.”


 Jessica - Alba vẫn đầy cõi lòng chờ mong  nhìn tin tức quan, tuy rằng nàng nhân vật trên thực tế chỉ là nữ phụ, nhưng trên danh nghĩa vẫn là nữ chính, đã có truyền thông lại đây phỏng vấn, kịch tổ hẳn là an bài nàng cùng Matthew cùng ra kính.


 Kịch tổ hiển nhiên không có làm phương diện này  an bài, tin tức quan giải thích hoàn Alexandra - Daddario, xoay người liền đi mất.


 Matthew cũng không lại dừng lại, tiến vào trung tâm thương mại  bên cạnh, Alexandra - Daddario liếc Jessica - Alba liếc nhìn, vội vàng theo đi lên.


 Nhìn thấy kia hai người trước sau rời khỏi, Jessica - Alba lại mắng  một câu lấy”b” Vi mở đầu  thô tục,“Vếu giả mắt giả  xấu nữ nhân !”