Thái Dương chuyển hướng về phía phía tây, một nhà nhi đồng phúc lợi viện  đình viện trong, rất nhiều hắc nhân cô nhi ngồi xuống đất, cao hứng phấn chấn  chia sẻ  khảo sát đoàn mang đến  một ít tiểu lễ vật, phảng phất chiếm được thế gian lớn nhất  khoái hoạt, một đám lộ ra thỏa mãn  tươi cười.


 Không còn có so này càng thích hợp  màn ảnh bối cảnh vẽ.


 Matthew ngồi ở phía trước cách đó không xa  trên ghế, lấy trên mặt cỏ  hắc nhân cô nhi làm bối cảnh, đang tại nhận truyền thông phóng viên phỏng vấn.


 Không chỉ là hắn, liền tại mấy chục mét ngoại địa phương, Emma - Watson cũng tại làm  cùng loại  công tác.


 Nói lên, chân chính đem hắc nhân nhi đồng làm bối cảnh, đem cá nhân hình tượng tuyên truyền làm đến cực hạn , vẫn là vị kia Wales vương phi, chung quy này mấy cũng là nàng có thể thắng được “Nhân dân  vương phi”  danh hiệu  cơ sở chi nhất.


 So với vị kia Wales vương phi, Matthew cảm giác chính mình càng hẳn là yên tâm thoải mái, trừ có thể mang đến  công chúng hiệu ứng  tuyên truyền, hắn hai ngân sách hội sở móc ra  tiền, so với đối phương muốn nhiều ra mười mấy lần.


 Ngồi ở chỗ này, ngẫu nhiên quay đầu nhìn một cái màu da ngăm đen  hắc nhân nhi đồng, trả lời các phóng viên đưa ra  một đám vấn đề, Matthew giật mình gian cũng cho rằng chính mình là chân chính  từ thiện gia .


 Lão Vương cùng Tiểu Lý cũng tại nhất chúng phỏng vấn Matthew  phóng viên trong, hai người tiếng Anh trình độ phi thường tốt, nghe được này vị Hollywood đại minh tinh lời nói ra khỏi miệng, cũng nhịn không được nhấc tay đặt câu hỏi.


 Matthew sớm liền thấy được tóc đen mắt đen  hai vị phóng viên, từ ngoại mạo cũng đại khái có thể đoán được bọn họ đến từ nơi nào.


 Nhìn thấy này hai người nhấc tay, hắn hướng bên cạnh nạn dân thự  quan viên ý bảo  một chút, vị kia nạn dân thự  quan viên lập tức điểm danh khiến lão Vương hỏi.


“Matthew - Horner tiên sinh, ngươi hảo.” Lão Vương thuộc về một truyền thống lạc hậu  xã hội tình hình chính trị đương thời phóng viên, vấn đề có nề nếp,“Ngươi cho rằng Phi Châu nạn dân vấn đề sinh ra  căn nguyên ở nơi nào? Hẳn là như thế nào giải quyết?”


 Loại này vấn đề? Matthew nhíu nhíu mày, có vẻ hẳn là đi hỏi Liên Hiệp Quốc tổng thư ký hoặc là Gutierrez càng thích hợp đi?


 Bất quá, vấn đề đều hỏi ra đến, hắn cũng không lảng tránh, nghĩ nghĩ, hồi đáp,“Phi Châu  địa khu chiến loạn cùng tự nhiên tai họa tần phát, tôn giáo xung đột cùng chính trị đấu tranh phá hư dân tộc đoàn kết, tạo thành quốc gia phân liệt cùng chủ nghĩa nhân đạo tai nạn.”


 Cùng loại  vấn đề, vẫn là không làm khó được hắn .


 Đối phương hỏi  ngay ngắn, hắn trả lời  đồng dạng tiêu chuẩn,“Đa số Phi Châu quốc gia trường kỳ vì nạn dân vấn đề khốn nhiễu, quốc tế xã hội ứng giúp Phi Châu dự phòng xung đột, hòa bình giải quyết tranh chấp, duy trì này giảm bần cùng phát triển.”


 Đương nhiên, này mấy cách thức hóa  trả lời sau, Matthew cũng không quên tiếp tục hướng chính mình trên mặt đồ kim,“Quá khứ một năm, của ta hai ngân sách hội tăng lớn khẩn cấp nhân đạo cứu trợ, nhưng tại tài chính cùng nhân trên tay gặp phải nghiêm trọng thiếu.”


 Nghe được này một loạt tiêu chuẩn cách thức  trả lời, lão Vương cũng không biết vì sao, này mũi cao mắt sâu  quỷ lão, thế nhưng cho hắn một loại xem bảy giờ tin tức tiết mục  cảm giác.


 Còn không đợi lão Vương tưởng minh bạch, Matthew lại nghĩa chính ngôn từ nói,“Chúng ta tất yếu tăng mạnh đoàn kết, trách nhiệm cùng đam, cộng đồng ứng đối nạn dân vấn đề cùng nhân đạo nguy cơ. Phi Châu địa khu trường kỳ gặp nghiêm trọng nhất  chủ nghĩa nhân đạo nguy cơ, còn gặp phải nghèo khó, Ebola tình hình bệnh dịch, bệnh Aids, nợ nần, khí hậu biến hóa đẳng vấn đề phức tạp. Nếu quốc tế xã hội không coi trọng Phi Châu nạn dân vấn đề, đem tạo thành càng lớn  chủ nghĩa nhân đạo nguy cơ.”


 Lão Vương cái loại này xem bảy giờ tin tức  cảm giác càng đậm .


“Ngươi cho rằng giải quyết như thế nào?” Lão Vương lại nhịn không được hỏi.


 Matthew hơi châm chước, nói,“Ta có bốn điểm chủ trương ! một là tăng lớn đối Phi Châu nạn dân vấn đề  đầu nhập, các phương diện đúng lúc, đủ ngạch thực hiện viện trợ hứa hẹn. Hai là tăng mạnh phối hợp, đề cao nạn dân cứu trợ hành động công hiệu. Ba là kiên trì khách quan, trung lập cùng nhân đạo nguyên tắc, tránh cho nạn dân vấn đề chính trị hóa. Tứ là kiên trì hòa bình giải quyết tranh chấp, coi trọng dự phòng xung đột, tiêu trừ sinh ra nạn dân  căn nguyên.”


 Lão Vương nghe xong lại ngẩn người, chẳng lẽ này quỷ lão lại đây phía trước đột kích quan khán  vài ngày bảy giờ tin tức? Đương cái gì Hollywood ngôi sao a? Nhanh chóng đổi  quốc tịch, đi bảy giờ tin tức đương làm MC đi !


 Đối diện  phóng viên hỏi  phi thường cao lớn thượng, Matthew trả lời  đồng dạng cao lớn thượng, có loại thế như trút nước  cảm giác.


 Về phần một hỏi một đáp có phải hay không lời nói rỗng tuếch, kia liền không ở hắn suy xét  trong phạm vi , bởi vì hắn kế tiếp sẽ có một chút thực tế hành động muốn tuyên bố, cũng không phải chỉ nói không làm.


 Kế tiếp vấn đề đứng lên là Tiểu Lý, so với lão Vương  cố hóa  tư tưởng cùng lão diễn xuất, Tiểu Lý thuộc về một đời mới càng thêm thiết thực  phóng viên.


 Hắn hỏi,“Horner tiên sinh, ngươi cho rằng trước mắt nạn dân vấn đề cần nhất giải quyết là cái gì?”


 Matthew tưởng cũng không có tưởng, liền trả lời nói,“Phụ nữ cùng nhi đồng vấn đề, nhất là nhi đồng vấn đề.”


 Này đáp án có chút ra ngoài lão Vương  đoán trước, hắn còn tưởng rằng Matthew lại sẽ nói ra bảy điểm đương tin tức bàn  đáp án đi ra đâu.


 Đối phương hỏi thực thiết thực, Matthew đương nhiên cũng sẽ không chỉnh chút thế như trút nước  đáp án.


“Liền lấy chúng ta trước mắt ở Kenya đến nói đi, nơi này nạn dân vượt qua một nửa là phụ nữ cùng nhi đồng, nhi đồng tổng chiếm so đạt tới  một phần ba.”


 Hắn ngữ khí tương đương trầm trọng,“Nạn dân nhi đồng gặp phải  vấn đề phi thường nghiêm trọng, bọn họ khuyết thiếu thực vật cùng nước đẳng tài nguyên, tuyệt đại đa số đều xuất hiện dinh dưỡng bất lương hoặc lây nhiễm bệnh sốt rét đẳng bệnh trạng. Của ta hai ngân sách hội ban sơ hai năm đầu nhập vào hơn một ngàn vạn dollar dùng cho giúp nhi đồng, nhưng cũng chỉ có thể đến giúp trong đó một tiểu bộ phận, hơn nữa chỉ là cam đoan bọn họ có thể sinh tồn đi xuống.”


 Nghe được Matthew lời nói ra khỏi miệng, các phóng viên cũng dần dần trở nên nghiêm túc, bởi vì mặc kệ điểm xuất phát như thế nào, đối diện này nhân thật giúp  quá nhiều nhân.


 Loại này nhân đáng giá tôn kính, cũng đáng được bọn họ dùng trong tay  bút cùng máy ảnh đi tán dương.


“Nhi đồng vấn đề cấp bách......” Matthew quay đầu nhìn sau lưng trên mặt cỏ hi nháo  kia vài cô nhi nói,“Bọn họ  giáo dục vấn đề đồng dạng trọng yếu !”


 Khả năng là phỏng vấn kết thúc, Emma - Watson lúc này đi tới, liền đứng ở Matthew đối diện, đám kia phóng viên phía sau.


 Matthew nhìn Emma - Watson liếc nhìn, tiếp tục nói,“Nạn dân nhi đồng  giáo dục ảnh hưởng sâu xa, hiện tại Dadaab nạn dân doanh vượt qua 95%  nhi đồng không thể nhận giáo dục.”


 Hắn xòe tay, ngữ khí dị thường trầm trọng,“Các vị, này ý nghĩa cái gì?”


 Emma - Watson nhìn Matthew, dần dần lộ ra tự hỏi  thần sắc, làm một học bá cao tài sinh, nàng đã ý thức được , loại tình huống này quá khủng bố .


 Matthew phi thường nghiêm túc nói,“Tương lai này một nhóm người, thậm chí bọn họ  quốc gia, vẫn đem bị vây ở nguy hiểm  bên cạnh !”


 Ở đây  mọi người nháy mắt trầm mặc, ngay cả lão Vương loại này không xem trọng ảnh thị ngôi sao  nhân, đều không điểm tạm dừng đầu, bởi vì đối diện  nhân nói được rất có đạo lý .


 Thế giới này  giáo dục tồn tại như vậy như vậy  vấn đề, nhưng không nhận qua chính quy giáo dục  thất học, muốn thay đổi vận mệnh  khả năng phi thường thấp.


 Bọn họ thế tất giống phụ bối như vậy tiếp tục tại nghèo khó cùng cảnh đói khát thượng giãy dụa, nếu nào đó quốc gia  đại bộ phận nhi đồng đều là như vậy, này quốc gia  tương lai có thể nghĩ.


 Nháy mắt, bọn họ trong mắt Matthew  thân ảnh cao lớn lên.


 Này nhân vi  từ thiện, rõ ràng làm rất nhiều công tác.


 Emma - Watson nhìn Matthew, thói quen tính khơi mào  khóe miệng chậm rãi phóng thấp, so với Matthew, nàng thật là quá non .


 Tại từ thiện cùng phụ nữ nhi đồng vấn đề bên trên, nàng còn có quá dài  lộ muốn đi, may mà bên cạnh liền có Matthew như vậy một học tập hảo tấm gương.


 Nói lên, nàng toàn bộ đoàn đội cũng không bằng Matthew, lần này đến Phi Châu ra vẻ, chuẩn bị  rất không đầy đủ .


 Lại có một phóng viên đứng lên hỏi,“Matthew - Horner tiên sinh, ngươi nói  này mấy xác thật là cấp bách, xin hỏi ngươi có thực tế ứng đối thi thố sao?”


 Nghe được này trước đó thiết lập hảo vấn đề, Matthew nhìn cái kia phóng viên liếc nhìn, đối phương chính là Helen - Hermann tìm đến vị kia.


 Vấn đề này hắn sớm liền chuẩn bị tốt  đáp án, lập tức chậm rãi nói,“Của ta hai từ thiện ngân sách hội đang tại trù tính tài chính, chế định mục đích tính phương án, trước mắt đã cùng Liên Hiệp Quốc nạn dân thự cùng phụ nữ nhi đồng ngân sách hội thành lập chặt chẽ  hợp tác quan hệ, chuẩn bị từ tháng sau bắt đầu, tại nạn dân doanh trung thiết lập trường học, khiến nhi đồng có thể tiếp thụ cơ sở nhất  văn hóa giáo dục.”


 Tất cả mọi người tại chăm chú  nghe, bởi vì Matthew nói  không phải lời nói rỗng tuếch.


“Giới hạn trong các loại điều kiện, trong khoảng thời gian ngắn chỉ có thể cung cấp tiểu học giai đoạn  sơ cấp giáo dục.” Matthew nói được đều là tình hình thực tế, này mấy phóng viên tại nạn dân doanh tham quan qua, nếu hắn nói làm cái gì oanh oanh liệt liệt  hoạt động, không có người sẽ ngốc hồ hồ  tin tưởng,“Ta cũng hi vọng các vị có thể thông qua sở tại truyền thông bình đài truyền đạt đi ra ngoài, chúng ta cần đại lượng tình nguyện viên, cần phải có tình yêu  người đến giúp này mấy bọn nhỏ.”


 Hiện trường đột nhiên im lặng  xuống dưới, chỉ có Matthew một người mà nói chung quanh phiêu đãng.


 Matthew thanh âm không cao, lại dị thường vang dội,“Một người  lực lượng hữu hạn, muốn triệt để giải quyết mấy vấn đề này, chúng ta cần càng nhiều người tham dự tiến vào.”


 Emma - Watson trầm mặc  nhìn hơn mười mét ngoại  Matthew, không khỏi lắc lắc đầu, phía trước tiến vào nạn dân doanh tiền nàng cùng Matthew từng có trao đổi, cho nên nàng không tin Matthew không biết thực tế tình huống, mấy vấn đề này căn bản là không có cách nào khác giải quyết.


 Tuy rằng tuổi không lớn, nhưng nàng rất rõ ràng, muốn thay đổi một vài người  nhân tính thật sự là quá khó .


 Nói đến cùng, Matthew chung quy là tại lợi dụng Phi Châu nạn dân vấn đề vì tự thân tạo thế mà thôi, bất quá thủ đoạn phi thường cao minh, dù cho người khác minh bạch hắn có khác sở đồ, lại cũng nói không ra cái gì đến.


 Hôm nay cơ hội khó được, hơn nữa ở đây  đều là toàn cầu chủ lưu siêu đại hình truyền thông cùng thông tấn xã  phóng viên, bọn họ truyền lại bá tin tức  lực ảnh hưởng, xa xa vượt qua  giải trí tin tức  hạn chế.


 Matthew đông lạp tây xả nói nhiều như vậy, dần dần đem đề tài chuyển tới  bức thiết nhất cần tuyên truyền  hạng mục bên trên,“Vì gom góp càng nhiều  tài chính, ta đến phía trước theo ta  bằng hữu cùng hợp tác đồng bọn, cũng chính là Skydance ảnh nghiệp  David - Ellison tiên sinh đạt thành  nhất trí.”


 Bởi vì phía trước mà nói, sở hữu phóng viên đều tại tụ tập hội thần  nghe, bọn họ tin tưởng Matthew khẳng định sẽ lấy nhất danh tác đi ra.


 Matthew thoáng đề cao thanh âm, nói,“Ta cùng David - Ellison tiên sinh liên hợp đầu tư  [ Fast and Furious 4] sẽ vào tháng sau trung tuần phát hành, chúng ta sẽ cầm ra này bộ phim sở hữu  lợi nhuận, vi phi châu nhi đồng cải thiện giáo dục điều kiện.”


 Sở hữu  lợi nhuận nghe vào tai rất rung động, nhưng trong đó nhưng thao tác  không gian quá lớn.


 Matthew cùng David - Ellison cũng không phải ngốc tử, đương nhiên sẽ không làm lỗ vốn  mua bán.


 Hiện trường bộc phát ra nhiệt lệ  tiếng vỗ tay, bao gồm lão Vương cùng Tiểu Lý ở bên trong, sở hữu phóng viên phân phân vỗ tay.


 Liên Emma - Watson cũng tại vỗ tay.


 Bởi vì so với nàng điểm ấy tiểu thông minh, Matthew làm  thật sự là thật cao minh .