Nghe được này thanh âm, Matthew nhìn về phía bên kia, tiểu cô nương đại khái năm sáu tuổi, tuyết trắng  làn da, một đôi màu lam nhạt  ánh mắt thêm cột thành đuôi ngựa  vải lanh thiên kim sắc tóc, còn có lập thể  ngũ quan, thoạt nhìn cùng Charlize - Theron có vài phần tương tự.


 Chợt vừa thấy lên đi, nói này hai người là thân sinh mẹ con đều có nhân tin tưởng.


“Thân ái , đi nơi nào chơi?” Charlize - Theron sửa sang lại  dưới nữ hài có điểm tán loạn tóc.


 Tiểu cô nương đứng ở Charlize - Theron trước người, tựa hồ đặc biệt vui vẻ, hồi đáp,“Anderson a di mang ta đi du lãm khu , ta nhìn thấy  khủng long.”


 Charlize - Theron lấy qua một khối khăn tay, đưa cho tiểu cô nương,“Ra nhiều như vậy hãn, mau chà xát.”


 Tiểu cô nương nhu thuận  tiếp nhận đến, lau trên mặt mồ hôi, quay đầu, hảo kỳ  nhìn về phía Matthew, hỏi,“Mẹ, này thúc thúc là ai? Ta thường xuyên ở trên TV nhìn thấy hắn đâu.”


 Nghe được này  vấn đề, Matthew chủ động tiến lên một bước, ngồi xổm xuống để khiến chính mình càng tiếp cận tiểu cô nương  độ cao, cười nói,“Ta gọi Matthew - Horner, có thể nói cho ta biết tên của ngươi sao?”


 “Xin chào, Horner tiên sinh.”


 Tiểu cô nương rất có lễ phép, trước cùng hắn hỏi hảo, tiếp mới phi thường chính thức  tự giới thiệu nói,“Ta gọi Aamir - Miller - Theron.”


 Đại khái là thường xuyên đi theo Charlize - Theron xuất nhập trường quay  quan hệ, tiểu cô nương vừa có lễ phép, cũng không như thế nào sợ người lạ.


 Charlize - Theron lúc này chen vào nói nói,“Nàng năm nay sáu tuổi .”


 Matthew tán dương,“Hảo nhu thuận khả ái.”


 Charlize - Theron cười cười, lại không có nói tiếp, quay đầu nói,“Mang Aamir đi nghỉ ngơi đi.” Đẳng tiểu cô nương rời đi, nàng còn nói thêm,“Ở trước mặt người bên ngoài rất nhu thuận, ở nhà phi thường nghịch ngợm.”


 Nói là nói như vậy, nhưng Matthew nhìn ra được đến, Charlize - Theron lòng tràn đầy đều là hoan hỉ.


“Giống như tiểu hài tử đều như vậy đi?” Matthew cũng không xác định điểm này, chung quy hắn không có hài tử,“Aamir trưởng với ngươi có điểm tương tự.”


 Hắn nói đùa nói,“Sally, này sẽ không là ngươi thân sinh nữ nhi đi?”


 Charlize - Theron trừng mắt nhìn Matthew liếc nhìn, lập tức đem  hắn nhất quân,“Tính lên, chúng ta nhận thức bảy tám năm , từ 2004 năm bắt đầu, ta chỉ với ngươi một người từng xảy ra quan hệ, nếu ta là Aamir  thân sinh mẫu thân, ai là nàng thân sinh phụ thân?”


“Ách......” Matthew nháy mắt không nói gì.


 Charlize - Theron khóe miệng nhướn lên một tia không dễ nhận ra  cười, có thể khiến Matthew như thế khốn quẫn, thật sự quá khó được.


 Matthew không nói gì sau là nghi hoặc, nghi hoặc sau có điểm không biết làm sao, vội vàng hỏi,“Ngươi nói là thật?”


 Charlize - Theron ngậm miệng, cái gì cũng không nói.


“Sally, loại sự tình này không thể nói đùa.” Matthew thâm thâm  hít một hơi,“Ta không có chuẩn bị tâm lý !”


 Hắn đầu nhanh chóng chuyển tới lên, hồi tưởng sáu bảy năm trước cùng Charlize - Theron ở chung khi tình huống, khi đó Charlize - Theron còn không giống như bây giờ trốn tránh hắn, hai người cơ bản mỗi tháng đều sẽ gặp thượng vài lần, hơn nữa là hết sức chân thành gặp lại, Charlize - Theron nếu mang thai mà nói, căn bản không thể gạt được hắn.


“Ta gặp được Aamir khi, nàng mới bốn tuổi.” Charlize - Theron rất rõ ràng, loại sự tình này chỉ có thể thoáng hù dọa Matthew một chút, chờ hắn phục hồi tinh thần, tự nhiên liền có thể tưởng minh bạch, lập tức nói,“Nàng nguyên danh gọi Aamir - Miller, ta thu dưỡng nàng sau, khiến nàng theo của ta dòng họ.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Có cần ta làm  sao?”


 Chỉ cần Charlize - Theron mở miệng, cấp này nữ hài đương giáo phụ cái gì đều không là vấn đề.


 Charlize - Theron chậm rãi lắc đầu,“Chúng ta mẹ con sinh hoạt thực hảo.”


 Tại Hollywood dốc sức làm nhiều năm như vậy, nàng không muốn khiến nữ nhi cùng Matthew có quá nhiều dây dưa, Matthew là nàng hảo hữu, đối mặt nàng đại đa số thời điểm đều là người tốt, nhưng đối đãi người khác càng như là khốn kiếp.


 Matthew không hiểu Charlize - Theron  tâm tư, cho rằng nàng thói quen  như vậy  sinh hoạt.


 Có lẽ thơ ấu thời đại đến từ thân sinh phụ thân  thương tích, một đời này đều không thể chữa khỏi đi?


 Có  nữ nhi cũng tốt, dù sao cũng dễ chịu hơn một người.


 Charlize - Theron nhanh chóng chuyển đề tài, hỏi,“Ngươi nói  cái kia nhân vật, kịch bản có mà nói, đừng quên cho ta phát một phần.”


“Kịch bản tạm thời còn tại điều chỉnh.” Matthew cũng chuyển tới  trên công tác,“Đại khái muốn đợi một đoạn thời gian.”


 Có công tác nhân viên lại đây thông tri, quay chụp lại muốn bắt đầu, Matthew không lại nhiều lưu, cùng Charlize - Theron cáo từ, ly khai [ công chúa bạch tuyết cùng thợ săn ] kịch tổ ở studio.


 Theo sau  trong vài ngày, hắn cùng với Justin Lin cùng Chris - Morgan mỗi ngày đều sẽ gặp mặt, bàn bạc [ Fast and Furious 6] cùng [ Fast and Furious 7] hai bộ phim vai diễn phản diện  thiết lập vấn đề.


 Đặc biệt là Charlize - Theron  nhân vật, muốn có thể mang cho người xem mới mẻ cảm.


 Matthew cũng cùng David - Ellison thương nghị  một phen, hai người đạt thành chung nhận thức, này series quay chụp hoàn [ Fast and Furious 7] sau, sẽ tạm thời ngừng lại một đoạn thời gian, hiện tại mỗi hai năm phát hành một bộ  tốc độ, duy trì liên tục thời gian quá dài mà nói, tất nhiên sẽ gợi ra thẩm mỹ mệt nhọc.


 Đừng nói là [ Fast and Furious ] series, cho dù là Star Wars series cũng không thể vô hạn độ  cao tần suất oanh tạc.


 Đình một đoạn thời gian, về sau hoàn toàn có thể một lần nữa khởi động, tình hoài thứ này không chỉ là đời trước nhân có, này một đời nhân tuổi lớn đồng dạng cũng có.


 Tạm dừng  năm sáu năm, sau đó xem điện ảnh thị trường  tình thế, lại quyết định phong cách quay chụp, không thể nghi ngờ càng thêm bảo hiểm.


 Tiền muốn tận khả năng ép, lại cũng không thể đem như vậy một có thể trường kỳ vận tác  series một lần tính ép khô.


 Có lẽ cũng có thể đổi một loại ý nghĩ, tỷ như đem đua xe trong gia tộc nào đó đặc biệt được hoan nghênh  nhân vật kéo ra đến, quay chụp một bộ đơn độc  ngoại truyện linh tinh ?


 Tính lên, chỉ có ba nhân vật thích hợp, hắn đóng vai  Sean, Paul - Walker biểu diễn  Brian cùng Gal - Gadot  Gisele.


 Brian tương đối đến nói tương đối khó thao tác, chung quy từ khởi nguyên đến hiện tại cơ bản đều có hắn; Sean cùng Gisele hoàn toàn có thể kéo ra đến quay chụp đơn độc  tiền truyện.


 Đặc biệt Gisele, căn cứ các phương diện  thị trường điều tra, nhân vật này phi thường thụ nữ tính người xem  hoan nghênh.


 Đợi bận rộn xong này hai bộ [ Fast and Furious ]  kịch bản, cùng Justin Lin tham thảo dưới phương diện này  khả năng tính, chung quy cũng là vớt tiền  cơ hội.


 Cùng lúc đó, Thái Bình Dương bờ bên kia truyền đến tin tức, trải qua ba mươi ngày  chiếu phim,[ Fast and Furious 5] dẫn đầu từ Thái Bình Dương bờ bên kia  rạp chiếu phim trung toàn diện hạ màn, cuối cùng  box office con số là 14 ức 7858 vạn nhuyễn muội tệ.


 Này siêu việt  [ Avatar ]14 ức 2884 vạn nhuyễn muội tệ  nguyên kỉ lục, trở thành  Thái Bình Dương bờ bên kia tân  box office tổng quán quân.


 Đương nhiên, Matthew nhìn xem rất rõ ràng,[ Fast and Furious 5] phát hành khi  số màn ảnh tự, so [ Avatar ] chiếu phim khi dâng lên  vượt qua 70% !


 Càng nhiều  rạp chiếu phim, càng nhiều  phòng chiếu, càng nhiều  màn ảnh, khiến [ Fast and Furious 5] có thể so sánh [ Avatar ] càng thêm xâm nhập đến Thái Bình Dương bờ bên kia  ba bốn tuyến thành thị, thậm chí tiểu thị trấn, đối mặt càng thêm rộng khắp  người xem quần thể.


 Matthew biết, lấy Thái Bình Dương bờ bên kia rạp chiếu phim  kiến thiết tốc độ, không qua bao lâu, box office bảng tổng quán quân liền sẽ thay đổi người.


[ Fast and Furious ] series  thứ bốn bộ cùng thứ năm bộ, đã triệt để mở ra  bên kia  thị trường, nói không chừng đến lúc đó đổi mới  kỉ lục chính là [ Fast and Furious 6] hoặc là [ Fast and Furious 7].


 Xét thấy bên kia người xem  yêu thích, Matthew cho rằng loại này khả năng phi thường lớn.


 Hiện tại chính là bỏng điện ảnh tại Thái Bình Dương bờ bên kia đại hành này đạo  thời điểm.


 Cuối tháng bảy, Marvel ảnh nghiệp tại [ Avengers ] phía trước  cuối cùng một bộ phim [ Captain America: The First Avenger ] chính thức phát hành, Avengers  quan chỉ huy rốt cuộc lên sân .


 Này bộ mang theo rõ ràng phục cổ hương vị  phim, phản ứng cũng không tốt, thậm chí tương đương số lượng  fan điện ảnh cho rằng, phim bản thân còn không bằng chỗ kết cục về [ Avengers ]  trứng màu hảo xem.


 May mắn, phim  box office tương đối với 1 ức 4000 vạn dollar  sản xuất phí tổn đến nói coi như lý tưởng, Bắc Mĩ tuần đầu ba ngày 6505 vạn dollar, cùng với nghiệp nội phổ biến 1 ức 8000 vạn dollar tả hữu  Bắc Mĩ box office mong muốn, ngược lại cũng sẽ không khiến những nhà đầu tư thâm hụt tiền.


 Steve - Rogers cự ly hiện tại  người xem thật là quá mức xa xăm , năm đó thích [ Captain America ] truyện tranh  người đều già đi, nếu không phải Marvel truyện tranh này vài năm tại lực thôi tân  Captain America truyện tranh, phỏng chừng box office khả năng sẽ càng kém.


 Matthew  đầu tư không đến mức bồi tiền, nhưng muốn giống như hai bộ [ Iron Man ] như vậy đại kiếm là không có khả năng .


 Bất quá, hắn còn sẽ tiếp tục kiên trì đầu tư [ Captain America ]  tục tập điện ảnh, bởi vì hắn tại Marvel truyện tranh này vài năm tân ra  về Steve - Rogers  truyện tranh trung, thấy được một thiên tên là [ nội chiến ]  truyện tranh.


 Lấy Captain America cùng Iron Man cầm đầu  hai phái siêu cấp anh hùng trong truyện tranh ra tay tàn nhẫn, hơn nữa dẫn đến  Captain America Steve - Rogers  tử vong.


“Ngươi đứng ở nào một bên?”


 Thẳng thắn  giảng, Matthew cũng cảm thấy đến trong đó  chính trị ẩn dụ.


 Đương nhiên, chính trị ẩn dụ chỉ có kia vài đối chính trị tương đối mẫn cảm  nhân tài cảm thụ  đến, tiểu hài tử chỉ biết nhìn thấy một hồi siêu cấp anh hùng đại hỗn chiến.


[ Captain America: The First Avenger ]  phát hành, cũng tuyên cáo Marvel siêu cấp anh hùng vũ trụ đệ nhất giai đoạn đến kết thúc  thời điểm,[ Avengers ] đem vào sang năm kỳ nghỉ hè thứ nhất cuối tuần đột kích.


 Matthew tại [ Avengers ] hạng mục bên trên chiếm cứ  40%  đầu tư, đương nhiên hi vọng nhìn thấy này bộ phim có thể siêu cấp bán chạy.


 Nếu có thể chân đạp [ Avatar ], quyền đánh [ tàu Titanic ], kia không thể tốt hơn .


[ Captain America ] phản ứng tuy rằng một khi, nhưng phát hành hai cuối tuần, Bắc Mĩ box office cũng đạt tới  1 ức 2000 vạn dollar, hải ngoại box office cũng lấy xuống  gần 7000 vạn dollar.


 Lấy hiện tại  box office xu thế không khó nhìn ra,[ Captain America ] cuối cùng  toàn cầu box office đột phá 3 ức 5000 vạn dollar căn bản không phải việc khó.


 Cứ việc như vậy  box office con số không đủ để khiến [ Captain America ] thu hồi bao gồm tuyên phát ở bên trong  phí tổn, nhưng thêm quanh thân phương diện  ích lợi, hồi bản vẫn là tương đối dễ dàng.


 Huống hồ, này hết thảy đều là vì sang năm  siêu cấp đại sát khí [ Avengers ] làm trải đệm.


 Đến tám tháng hạ tuần, Matthew tạm thời buông xuống này mấy công tác, chính thức gia nhập đang trong trù bị American Sniper, vì này bộ phim  quay chụp làm lên cuối cùng  chuẩn bị công tác.