“[ Vua Bọ Cạp ] phản ứng nhiệt liệt, trước tiên trường ba trăm bốn mươi vạn dollar đứng hàng Bắc Mĩ tháng tư tốt nhất !”


“[ xác ướp trở về ]  diễn sinh phim [ Vua Bọ Cạp ] trước tiên trường box office rất tốt, nghiệp nội dự trắc cuối tuần đầu khả năng thu hoạch 3000 vạn dollar !”


 Thứ sáu sớm, tương quan  tin tức liền xuất hiện ở rất nhiều báo chí  giải trí trang bên trên, tiếp tục vi [ Vua Bọ Cạp ] tạo thế.


 Còn có bát quái tiểu báo cố ý nhắc nhở Rex Reed.


“[ Vua Bọ Cạp ]  trước tiên trường thu hoạch 340 vạn dollar, Rex Redd nên sớm làm chuẩn bị , tốt nhất hôm nay liền đem Matthew - Horner đưa cho hắn  con lừa cọ rửa sạch sẽ, miễn cho đến lúc đó thân tại con lừa trên mông dính đầy miệng thỉ......”


 Này mấy tuyên truyền hâm nóng đều có lợi cho kéo động càng nhiều người chú ý [ Vua Bọ Cạp ], do đó sinh ra mua phiếu  dục vọng.


 Mặt khác, phương thứ ba cơ cấu công bố  một ít số liệu thống kê, cũng đối phim tương đối có lợi.


“cinemascore”  cụm rạp hiện trường người xem điều tra trung,[ Vua Bọ Cạp ] chiếm được “a-”  cho điểm, bất quá bỏng chỉ số vượt qua  80%.


 Tuổi phương diện, 68%  người xem tuổi tại 22 tuổi trở xuống, phim nhằm vào  chính là một mục tiêu này quần thể, trước tiên trường  người xem tuổi kết cấu tương đương không sai.


 Giới tính phương diện, nam tính người xem  số lượng tại 55% tả hữu, cùng nữ tính người xem số lượng chênh lệch không lớn, người xem tương đối cân đối.


 Đương nhiên, theo càng nhiều chuyên nghiệp bình luận điện ảnh nhân phát biểu bình luận điện ảnh,[ Vua Bọ Cạp ]  Rotten Tomatoes mới mẻ độ duy trì liên tục trượt, đến thứ sáu buổi chiều  thời điểm, mới mẻ độ nhất cử ngã phá 60%  quan khẩu, hạ xuống đến 59%, phim ở trên Rotten Tomatoes  mới mẻ độ cũng do mới mẻ biến thành  nát rữa.


 Đồng thời,imdb cho điểm cũng giải cấm,6.3 phân  cho điểm cũng chỉ có thể nói bình thường.


 Nhìn chung mà nói,[ Vua Bọ Cạp ]  danh tiếng rất bình thường.


 Cùng Universal ảnh nghiệp tự thân  lần đầu điều tra như vậy,[ Vua Bọ Cạp ] bị người lên án nhiều nhất , vẫn là kịch tình đơn bạc cùng với [ xác ướp ] hệ liệt không quan hệ này hai phương diện.


 Nhưng phim cũng không phải không có quảng thụ khen ngợi địa phương, phương diện này chủ yếu tập trung tại Matthew  nam chính cùng Kelly Hu  nữ chính trên người, đặc biệt là Matthew cùng hắn  động tác hí, cơ hồ không như thế nào nhận đến phê bình.


 Như là tại fan điện ảnh tương đối tập trung  imdb trang web bên trên, khen ngợi cơ hồ đều rơi vào Matthew  trên người.


“Phim lượng điểm không hơn Matthew - Horner.”


“Vô nghĩa  kịch tình còn không có Matthew - Horner  nhục thể cùng đánh nhau hảo xem.”


“Làm một bộ mạc danh kỳ diệu  ngoại truyện điện ảnh, tương đương phổ thông, cũng chính là Matthew - Horner cùng Kelly Hu đáng xem.”


“Bản phiến vô luận từ các phương diện đến nói đều là một bộ bình thường chi tác, duy nhất khả xem  chỉ có nam chính Matthew - Horner kia cường tráng, kiện mỹ  cơ nhục cùng sạch sẽ lưu loát  thân thủ.”


“Tình tiết đơn sơ, trăm ngàn chỗ hở, vô căn cứ, ly kỳ cổ quái, kém như vậy  điện ảnh còn có nhiều người như vậy quan khán, khó có thể tin tưởng ! muốn nói lượng điểm chỉ là cảm giác nam chính rất sinh mãnh ! dáng người sinh mãnh ! động tác cũng sinh mãnh !”


 Một bộ tới gần kỳ nghỉ hè phát hành  điển hình  thương nghiệp giải trí điện ảnh, vẫn là đại bán điện ảnh  diễn sinh hệ liệt, danh tiếng thường thường rất khó ảnh hưởng đến cuối tuần đầu box office, huống hồ Universal ảnh nghiệp độc đáo sáng tạo  tuyên truyền marketing, giành được đầy đất ánh mắt.


 Universal ảnh nghiệp cũng dự tính đến phim khả năng tao ngộ  phản đối bình luận, sớm chuẩn bị tốt  tẩy địa nhuyễn văn, Matthew thứ sáu thông lệ đọc báo chí  thời điểm, liền thấy được hàng loạt rõ ràng là tẩy địa văn chương, hơn nữa chợt vừa thấy lên đi còn tương đương có đạo lý.


“Giống [ Vua Bọ Cạp ] như vậy một bộ điện ảnh, vừa có mãnh nam, lại có mĩ nữ, còn có động tác cùng ma huyễn, còn có thỉnh thoảng  chọc cười...... Ngươi còn trông cậy vào cái gì đâu? Kỹ xảo biểu diễn? Kịch tình? Nhân tính? Muốn này đó ngươi vì sao không đi xem [ Paris cuối cùng  điệu Tango ]? Như thế nào không đi xem [ Mulholland Drive ]? Đây là phim hành động, đây là thuần thương nghiệp điện ảnh hảo không hảo !”


 Này thiên nhuyễn văn trừ vi điện ảnh tẩy , còn không quên thổi phồng một chút trước mắt phim được hoan nghênh nhất  nam chính.


“Từ Arnold - Schwarzenegger, Silvestre - Stallone cùng Bruce - Willis này tam cự đầu phân phân chuyển hình cùng xuống dốc bắt đầu, phim hành động tựa hồ gặp một khảm, ngay cả cả người tản ra văn nghệ khí tức  Nicolas Cage cũng bắt đầu ngoạn động tác , tuy rằng chơi cũng không kém, bất quá chung quy không phải lão sở trường.”


“Phim hành động tựa hồ đến một khuyết thiếu đại biểu nhân vật  thời đại, thẳng đến [ Vua Bọ Cạp ] trung Matthew - Horner ngang trời xuất thế......”


 Kia vài thổi phồng Matthew  từ ngữ, dứt khoát đem hắn khoa được dưới đất toàn vô trên trời chỉ có.


 Kịch tổ đối phim  hâm nóng có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, cho dù là thoạt nhìn có chút ngốc nghếch  nhuyễn văn, chỉ cần có thể hấp dẫn nhãn cầu, đối kéo cao box office có tác dụng, cũng sẽ chủ động hạ thấp chỉ số thông minh, khiến hợp tác truyền thông phương phát ra đến.


 Vì thế, thậm chí không tiếc đi cọ người khác  nhiệt độ.


“Thưởng thức [ Vua Bọ Cạp ] nhất định phải trước điều chỉnh chính mình  tâm tính, tỷ như từ 30 tuổi điều đến 15 tuổi. Nếu ngươi vô ý mang theo  đối nghệ thuật  kính ngưỡng chi tình, ngươi khả năng sẽ duệ biến thành lải nhải  Woody Allen, dùng tiểu tư  thẩm mỹ quan đối phim  kịch tình cùng lời kịch tiến hành châm chọc khiêu khích. Nếu ngươi là một danh cổ Ai Cập học giả, ngươi nhất định sẽ bị lịch sử lọt vào như thế đậm trang diễm mạt mà khí ngất đi, nói không chừng ngươi sẽ lật ra tư liệu lịch sử, chứng minh nào chi tiết không phù hợp lịch sử chân thật tính. Tóm lại, cùng [ Vua Bọ Cạp ] so sánh,[ Trân Châu cảng ] nhất định là nghiêm túc được không thể lại nghiêm túc  ưu tú lịch sử phiến, hoàn toàn đúng quy cách lấy được 14 hạng Oscar.”


“Nhưng [ Vua Bọ Cạp ] biết rõ chính mình tại điện ảnh phẩm vị này tòa trên Kim Tự Tháp  vị trí, nó không có giống [ Trân Châu cảng ] như vậy đem chính mình cải trang thành Sử Thi phiến, nó thậm chí so năm trước  [ xác ướp trở về ] càng ngây thơ. Nó tựa hồ muốn nói: Các ngươi này mấy học sinh cấp ba đều giả bộ sinh viên phẫn thâm trầm, ta trời sinh chính là học sinh cấp hai  trình độ, chơi là học sinh cấp hai  trò chơi.[ Vua Bọ Cạp ]  thành thực có thể tiêu trừ một bộ phận phim văn nghệ đam mê giả  tâm lý chướng ngại, khiến cho bọn hắn thả lỏng cảnh giác, trở lại nông cạn cùng ngây thơ  tuế nguyệt......”


“Nói [ Vua Bọ Cạp ] nhiều như vậy nói bậy, không có toàn bộ phủ định  ý tứ, chỉ là tưởng phòng ngừa người xem làm không rõ ràng, cho nó mang theo phim nghệ thuật  mũ đến cân nhắc nó, làm một bộ khí phái to lớn, đơn giản thuần túy  phim giải trí, nó chỉ phụ trách cung cấp sung túc  cảm quan kích thích.”


 Matthew tiến vào Hollywood cũng không phải một hai tháng , có thể xem hiểu Universal ảnh nghiệp tuyên bố này thiên nhuyễn văn  mục đích  , hấp dẫn thích này loại hình phim  người xem tiến vào rạp chiếu phim, cho dù là vì thế đắc tội kia vài sùng bái cao thâm phim  fan điện ảnh.


 Nguyên nhân rất đơn giản, người trước vừa có khả năng cung cấp box office, còn có nhất định tỷ lệ mua hậu kỳ  dvd hoặc là băng ghi hình linh tinh  sản phẩm, chính là phim  mục tiêu khách hàng.


 Người sau, vô luận là kịch tổ, vẫn là Universal ảnh nghiệp, hoàn toàn liền không trông cậy vào mấy cái thích nghệ thuật loại phim  fan điện ảnh nhìn [ Vua Bọ Cạp ], giữa song phương có thể nói giới hạn rõ ràng.


 Này cũng không phải nói thích cao thâm loại phim  fan điện ảnh càng cao cấp, cũng không phải yêu đương hảo ngốc nghếch bỏng  người xem rất đơn thuần, mỗi người đều có chính mình  đam mê, tại đây  thương nghiệp xã hội bên trong, đam mê là bỏ tiền tính tiền  mấu chốt nhân tố chi nhất.


 Điện ảnh sản nghiệp phát triển đến hiện tại, mặc kệ có thừa nhận hay không, bỏng phim thương mại cùng cao thâm phim văn nghệ  phân biệt càng ngày càng rõ ràng, hai người  thụ chúng trùng hợp độ cũng thường thường tương đối nhỏ.


 Thứ sáu buổi chiều, kịch tổ không có an bài tuyên truyền thông cáo, Matthew đúng giờ rời nhà, đi Westwood khu  trung tâm thể hình kiện thân, từ hắn đi ra gia môn kia một khắc khởi, liền có cẩu tử đi theo  mặt sau, đợi đến đạt trung tâm thể hình phụ cận xuống xe  thời điểm, dĩ vãng cần tiêu tiền tiến hành  phố chụp, biến thành  truyền thông phóng viên đóng gói đưa tiễn  tặng phẩm.


 Chừng sáu bảy  nhiếp ảnh phóng viên, máy ảnh màn ảnh nhắm ngay hắn bên này, không ngừng ấn shutter.


 Matthew tin tưởng, trong đó rất nhiều ảnh chụp, ngày mai khả năng xuất hiện ở một ít báo chí  giải trí trang thượng.


 Chỉ cần [ Vua Bọ Cạp ] box office đi cao, về hắn  đưa tin liền sẽ càng ngày càng nhiều, một bộ đại bán  phim, đối với diễn viên  gia hiệu quả ứng tương đương rõ ràng.


 Chờ hắn hoàn thành thông thường kiện thân cùng huấn luyện, lại riêng gia luyện một đoạn đấu kiếm, rời đi trung tâm thể hình  thời điểm, sắc trời đã chập tối, ngoài cửa kia vài phóng viên cùng cẩu tử, đại bộ phận còn tại chờ hắn đi ra.


 Rất rõ ràng, hết thảy đều tại theo [ Vua Bọ Cạp ]  box office tăng trưởng mà thay đổi.


“Matthew - Horner ! có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao?”


 Trung tâm thể hình bên ngoài, mấy cái phóng viên chủ động hiện thân, ngăn cản Matthew  đường đi, Matthew lui về phía sau một bước, đứng ở trung tâm thể hình cửa, tùy thời đều có thể lui về, nhưng hắn trên mặt treo   lại là thân hòa  tươi cười,“Đương nhiên có thể, có thể trả lời  ta nhất định trả lời.”


 Hắn này phó phối hợp  thái độ, rất thích hợp một vừa nổi danh  diễn viên.


 Phóng viên trung niên linh thoạt nhìn lớn nhất  một nam phóng viên nói,“Ngươi có chú ý qua [ Vua Bọ Cạp ]  thực khi box office sao?”


 Matthew lắc đầu,“Ta không có con đường đi lý giải.”


“Ta vừa hỏi một vị tại Bắc Mĩ cụm rạp liên minh công tác  bằng hữu.” Một cái khác phóng viên cầm lấy di động đặt ở Matthew trước mặt không xa địa phương, khiến hắn xem mặt trên  tin nhắn,“Mười phút trước, hắn vừa tra xét Bắc Mĩ cụm rạp liên minh thô sơ giản lược  thống kê tình huống,[ Vua Bọ Cạp ] vẫn bị vây ở lĩnh chạy  trên vị trí, hơn nữa ưu thế phi thường lớn !”


“Oa nga......” Matthew có vẻ phi thường cao hứng,“Đây thật là một để người phấn chấn hảo tin tức.”


 Cho dù là giải trí phóng viên, cũng không phải mỗi người đều giống Elena - Boyar như vậy, tuổi thoạt nhìn lớn nhất  cái kia nam phóng viên còn nói thêm,“Chúc mừng ngươi, Matthew - Horner, ngươi diễn viên chính  đệ nhất bộ phim rất có khả năng box office đại bán.”


 Matthew cười khách sáo,“Cám ơn ! chỉ hi vọng như thế.” Hắn lại hảo kỳ hỏi,“[ Vua Bọ Cạp ]  box office có bao nhiêu ?”


 Cái kia lấy di động  phóng viên nói,“Tính cả ngày hôm qua  trước tiên trường, ngày đầu box office thô sơ giản lược thống kê có 940 vạn dollar tả hữu  !”


“Nhiều như vậy?” Matthew  sửng sốt không phải giả vờ.


 Cùng mấy tin tức này linh thông  phóng viên bất đồng, trừ kịch tổ, hắn không có lý giải box office  mặt khác con đường, từ rạng sáng cùng Helen - Hermann tách ra sau, hắn cũng không có chủ động hỏi qua, bởi vì sáng sớm hôm sau kịch tổ khẳng định sẽ làm thông lệ  thông tri.


“Matthew !”


 Một thấp lùn phóng viên từ phía sau chen  lại đây, lớn tiếng nói,“Hiện tại mới tám giờ, cách hôm nay kết thúc còn sớm đâu,[ Vua Bọ Cạp ]  cuối tuần đầu box office khẳng định có thể vượt qua 1000 vạn dollar, ngươi chẳng lẽ không có lời muốn đối Rex Reed nói sao?”


“Ân......” Matthew hơi trầm ngâm, nói,“Ta tin tưởng Rex Reed tiên sinh là một vị danh dự lớn lao  nhà bình luận.”