Rời đi Sydney, Matthew lại mang theo kịch tổ đi tới Anh quốc London, kịch tổ đồng dạng ở trong này cử hành  hạo đại  lễ công chiếu lần đầu, American Sniper tại Anh quốc  box office đồng dạng khả quan, tuần đầu liền cầm xuống  tiếp cận 900 vạn dollar.


 Cùng Helen - Hermann  kia phiên đối thoại không có phát ra bao nhiêu đại tác dụng, Matthew tại London gặp được Emma - Watson, ghé vào một khối hàn huyên ước chừng nửa buổi chiều, cuối cùng nói đến  Emma - Watson tại London  trong nhà, hai người đều là lão quan hệ , đương nhiên là thẳng đến chủ đề.


 Nhiều năm  sinh hoạt thói quen, nơi nào có dễ dàng như vậy thay đổi.


 London làm xong lần đầu, kịch tổ chuẩn bị đi lên phi cơ chuyến, tiếp tục chạy mặt khác quốc gia  tuyên truyền.


 Margot Robbie đẩy hành lý, đi vào Heathrow sân bay, khiến trợ lý cố ý đi mua bản mới nhất  [ thời trang ] tạp chí, xuyên qua chuyên môn  thông đạo, tiến vào khách quý phòng chờ.


 Bởi kịch tổ phân biệt cưỡi vài chiếc bất đồng  xe đuổi tới sân bay, trên đường tình huống tương đối phức tạp, dẫn đến nàng cùng trợ thủ trước hết chạy tới sân bay.


 Thời gian còn sớm, trong phòng khách quý tạm thời không có người khác, Margot Robbie lấy di động ra nhìn thoáng qua, tìm  rời xa cửa  chỗ ngồi, phóng hảo hành lý sau, chuẩn bị xem xem mới nhất  này kỳ [ thời trang ] tạp chí.


 Tại Sydney  thời điểm, nàng liền nghe nói Matthew tiếp nhận [ thời trang ] tạp chí  phỏng vấn.


 Quả nhiên, tạp chí  bìa mặt nhân vật chính là Matthew, kia bình thản  ánh mắt, tuấn lãng  gương mặt cùng tây trang đều không che được hảo dáng người, cho dù là ở trên trang giấy, đều thấu bắn ra nam nhân  mị lực.


“Thực ra ngươi không lý giải Matthew - Horner, hắn trải qua đau khổ mới trở thành chân chính  nam tử hán.”


 Đây là trên bìa nhân vật lời bình.


“Là trải qua tôi luyện mới biến thành   Playboy đi?”


 Margot Robbie nhịn không được thổ tào  một câu, Hollywood Playboy có rất nhiều, Matthew tuyệt đối số một.


 Lắc lắc đầu, nàng không lại tưởng này mấy, lật ra tạp chí nhìn phỏng vấn.


 Này thiên phỏng vấn không phải một chọi một vấn đáp phương thức, ngược lại bị [ thời trang ] viết thành một thiên rất tinh xảo  văn chương.


 Đương hỏi đạo diễn Clint - Eastwood, vì sao Matthew - Horner là hảo diễn viên  thời điểm, Clint - Eastwood đáp án chỉ có một câu:“Hắn hưởng thụ diễn trò  quá trình.”


 Lại đi hỏi Matthew - Horner “Cái gì khiến ngươi chân chính vui vẻ”  thời điểm, hắn xoay cổ, kiên định  trả lời:“Ta tưởng ta vẫn đều rất vui vẻ.”


 Trên thế giới trứ danh nhất  nam nhân cũng sẽ cùng chúng ta như vậy cảm giác được sinh hoạt  áp lực sao? Hắn đang làm quyết định  thời điểm sẽ như thế nào lựa chọn?


 Matthew - Horner ngồi ở chỗ kia, nói này mấy năm chính mình qua hơn nhiều tự tại, thoải mái mà lại thích ý.


 Hắn cấp ra chính mình đối với tự tại  định nghĩa: Mấy năm gần đây, ta cảm giác ta qua được so với quá khứ càng tự tại . Ngươi vẫn ở giải thích, nhưng có một ngày ngươi phát hiện: Nếu bọn họ không thích, cứ xem như vậy đi. Ngươi có thể làm những gì? Này khả năng là đối với sinh hoạt  khuất phục, nhưng cũng là đối bản thân nhận thức  gia tăng. Ngươi xem, ta hiện tại đã là  thành thục  người, ta không cần người khác  tán thành. Ngươi khẳng định ở trong lòng cũng phải hỏi chính mình rất nhiều vấn đề: Ta muốn cái gì? Cái gì khiến ta vui vẻ? Ta cũng ý thức được  chính mình hẳn là ở nơi nào, làm cái gì. Nhưng vẫn là tưởng lại xâm nhập một điểm hỏi chính mình -- ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?


 Nhìn thấy nơi này, Margot Robbie nhướn mắt, Matthew - Horner rốt cuộc muốn làm cái gì? Này còn dùng hỏi sao, khẳng định là đẩy đến một lại một nữ nhân.


 Nói không chừng một ngày nào, Hollywood một đời mới  nhất tuyến nữ tinh trung, phàm là xinh đẹp điểm , đều sẽ cùng Matthew - Horner có một chân.


 Margot Robbie thở dài, tiếp tục đi xuống xem.


 Tại điện ảnh sản nghiệp mặt trên, Matthew - Horner biểu hiện  giống như là  quốc vương.


 Nhìn thấy này một câu, Margot Robbie gật gật đầu, xác thật là như thế này, Matthew tại điện ảnh nghiệp vụ bên trên, biểu hiện ra  qua lại Hollywood ngôi sao luôn luôn cũng không có qua  thống trị lực.


 Margot Robbie hồi ức  một chút, tuy rằng không nhớ rõ , nhưng Hollywood sinh ra tới nay, Matthew tuyệt đối là tích lũy box office tối cao  diễn viên.


 Điểm này không hề nghi ngờ.


 Đúng lúc này, phòng khách quý cửa từ bên ngoài mở ra, trừ Matthew ngoài, kịch tổ người khác lục tục đi đến.


“Matthew đâu?” Margot Robbie có điểm hảo kỳ, hỏi giống  Matthew mê đệ  Tyrese - Gibson,“Hắn còn chưa tới sao?”


 Tyrese - Gibson cười ra miệng đầy Bạch Nha,“Matthew đi đưa hắn  người đại diện Helen - Hermann nữ sĩ .”


 Margot Robbie biết Helen - Hermann, hôm nay Hollywood tối phụ nổi danh  nữ người đại diện, bởi vì Matthew  quan hệ, có thể nói đứng ở giải trí trù tính tối cao  trên vị trí.


 Đổi thành người khác, chỉ cần trở thành Matthew  người đại diện, cũng không cần nhiều làm cái gì, thoải mái liền có thể trở thành nghiệp nội cao nhất.


 Đăng ký thời gian rất nhanh đến, Margot Robbie kéo lên hành lý, triều phi cơ thông đạo bên kia đi, tiến vào cửa thông đạo phía trước còn chuyên môn nhìn nhìn, Matthew còn chưa tới.


 Matthew cùng hắn  người đại diện quan hệ không phải bình thường hảo đi?


 Margot Robbie rất tự nhiên  sinh ra  ý tưởng này, bất quá ngẫm lại Matthew - Horner từ thành danh đến hiện tại, chỉ có này một  người đại diện, cũng biết bọn họ tư nhân quan hệ khẳng định rất tốt.


 Lên phi cơ, Margot Robbie dừng ở  khoang hạng nhất, kịch tổ trong cưỡi khoang hạng nhất  nhân không nhiều, chỉ có bốn người, Sean Bean  chỗ ngồi cùng Tyrese - Gibson kề bên, nàng bên cạnh là Matthew  vị trí, nhân lại không có lại đây.


 Margot Robbie phóng hảo hành lý, ngồi xuống, nhìn bên trái dựa vào cửa sổ hộ  chỗ ngồi, Matthew còn chưa tới.


 Chẳng lẽ lâm thời thay đổi hành trình, không đến sao?


 Margot Robbie lắc đầu, tìm ra không nhìn hoàn  [ thời trang ] tạp chí, tiếp tục nhìn kia thiên về Matthew  phỏng vấn văn chương.


 Trên thực tế, tại điện ảnh ngoài, chúng ta cũng không lý giải Matthew - Horner.


 Chúng ta giống như biết hắn đang làm cái gì, thế nhưng hắn tựa hồ vì chính mình xây dựng  một thuần túy tình cảm thế giới, hắn làm  có ý tứ  công tác, giao  có ý tứ  bằng hữu. Hắn có thể khiến điện ảnh biến thành hắn thích  bộ dáng, có thể lựa chọn đạo diễn, cũng có thể lựa chọn cùng chính mình đáp hí  diễn viên.


 Margot Robbie nghĩ nghĩ, giống như nàng cũng không lý giải diễn viên ngoài  Matthew - Horner trên thực tế là người nào.


 Rốt cuộc là Playboy, vẫn là có mặt khác?


 Loại sự tình này, không gần sát nhìn, ai có thể nhìn xem minh bạch? Margot Robbie không lại nghĩ nhiều, tiếp tục nhìn tạp chí.


 Matthew có thể đi bất cứ hắn muốn đi địa phương, hắn không chỉ thiên phú trác tuyệt, lại còn có thể vận dụng tự nhiên, hắn ương ngạnh  làm tốt mỗi một sự kiện, cho dù là không thụ qua giáo dục  nhân cũng có thể từ hắn  cố sự bên trong học được rất nhiều.


 Chúng ta cùng Matthew nói đến sinh hoạt, giống như là cùng chưa bao giờ nấu nướng qua, chỉ tại trên thực đơn điểm qua đồ ăn  nhân trò chuyện đồ ăn như vậy, cứ việc đồ ăn đa dạng nhiều loại, giá sang quý, hắn vẫn biết chính mình rất muốn là cái gì.


 Matthew có siêu thường nhân  cao yêu cầu, cũng vẫn dựa theo này tiêu chuẩn đem khống cá nhân sinh hoạt, chúng ta đối trở thành quốc vương  hài tử bao giờ cũng là kiềm giữ thành kiến, chúng ta hi vọng bọn họ trải qua một ít khảo nghiệm, tỷ như lên chiến trường, khắc phục ngôn ngữ chướng ngại làm một lần diễn thuyết hoặc là cưới một vị bi kịch nữ vương, tài năng đội vương miện.


 Thế nhưng chúng ta có thể khiến Matthew đi trải qua những gì đâu? Chúng ta có thể bởi vì hắn dễ dàng  thành công  mà xem nhẹ hắn sao?


 Văn chương trung còn nhắc tới  Matthew  bằng hữu, cùng với...... Hắn truy đuổi  xinh đẹp nữ nhân.


 Matthew cùng chính mình  các bằng hữu cùng nhau chia sẻ thành danh  thành công, bọn họ hiện tại cũng đều thành danh, James - McAvoy bởi vì [ Thích Khách liên minh ] được hoan nghênh, Michael - Fassbender bởi vì biểu diễn Magneto nổi danh.


 Bọn họ đều bắt đầu có chính mình nhân sinh, Matthew đương nhiên cũng có chính mình nhân sinh, hắn gặp rất nhiều mĩ lệ  nữ nhân, thế nhưng hắn nói:“Trường kỳ  bên ngoài quay phim, không có biện pháp rất tốt  duy trì quan hệ......”


 Margot Robbie vừa định thổ tào, nhưng nhìn thấy phía dưới  văn chương, lại nhịn xuống .


 Matthew là một có được thiên phú cùng thanh danh  người thường, hắn là một trung thành cùng khẳng khái  bằng hữu, một người hiện tại bên cạnh  bằng hữu còn cùng mười năm trước  thời điểm như vậy, này rất tầm thường sao? Hỏi một chút chính ngươi, bên cạnh ngươi  các bằng hữu đã đổi mấy nhóm . Thế sự biến thiên, thế nhưng đối với Matthew đến nói, không có cái gì sự thật biến hóa .


 Margot Robbie sở hữu  thổ tào nháy mắt biến mất  vô tung vô ảnh, điểm này tại Hollywood thật là quá khó được, liền chính nàng đến nói, là dù có thế nào đều làm không được điểm này .


 Đúng lúc này, khoang hạng nhất cửa cabin có người đi đến, Margot Robbie theo bản năng nhìn thoáng qua, vào người là Matthew.


“Thỉnh bên này đi.” Không thừa nhân viên nhìn nhìn Matthew  đăng ký bài, ý bảo Margot Robbie bên kia,“Chúng ta sắp bay lên.”


“Cám ơn.”


 Matthew đối không thừa gật gật đầu, đi đến chính mình chỗ ngồi phụ cận, trước đối Margot Robbie cười cười, tiếp phóng hảo hành lý, ngồi ở dựa vào bên cửa sổ  trên chỗ ngồi.


“Ngươi thiếu chút nữa đến muộn.” Margot Robbie thuận miệng nói một câu.


 Matthew gật gật đầu,“Người đại diện bên kia lâm thời có chút việc, trì hoãn  một hồi.” Hắn thấy được Margot Robbie trong tay  thời trang tạp chí, hỏi,“Của ta phỏng vấn đăng  sao?”


 Margot Robbie khép lại tạp chí khiến hắn nhìn nhìn bìa mặt,“Ngươi là bìa mặt nhân vật.”


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Bọn họ chưa nói của ta nói bậy đi?”


“Tất cả đều là lời hay.” Margot Robbie đem tạp chí đưa tới,“Nói ngươi là Hollywood điện ảnh  quốc vương.”


 Matthew không có tiếp tạp chí, nói,“Ta xem  sẽ nổi da gà.”


 Margot Robbie thu hồi tạp chí, khoang thuyền vang lên nhắc nhở âm, phi cơ sắp cất cánh.


 Hai người không nói gì thêm, gài dây an toàn, đội tai nghe, lấy di động ra cắt đến phi hành hình thức, chuẩn bị ứng đối lên phi khi tối không thoải mái  kia đoạn lữ trình.


 Boeing máy bay dân dụng tiến vào đường băng, tốc độ càng ngày càng không, rất nhanh xông lên  Heathrow sân bay  thiên không, nổ vang  động cơ thanh cho dù là mang tai nghe, cũng vô pháp hoàn toàn che lấp.


 Matthew nhìn về phía ngoài cửa sổ máy mặt, đã có đóa đóa Bạch Vân phiêu hướng phía sau.


 Phi cơ trèo lên trời cao, tiến vào tầng bình lưu, nhắc nhở âm qua đi, Matthew hái xuống tai nghe, giải khai dây an toàn.


“Cất cánh bao giờ cũng là tối khó chịu .” Margot Robbie oán giận,“Đầu đều choáng.”


 Matthew mắt nhìn đồng hồ, nói,“Còn muốn thời gian rất lâu mới có thể đến, ngủ một giấc đi, như vậy sẽ hảo điểm.”


 Margot Robbie gật đầu, cùng tiếp viên hàng không muốn  một tấm thảm, Matthew không buồn ngủ, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, từ nơi này xem phía sau, trừ lam thiên bạch vân ngoài, còn có thể nhìn thấy trên cánh máy  động cơ.