Edward không quân căn cứ cửa mở ra, gần trăm tên nam diễn viên lục tục từ giữa đi ra, chuẩn bị đi gần nhất  sân bay cưỡi bao máy bay trực tiếp chạy tới Morocco, Black Hawk Down quay chụp thời gian khẩn trương, người sản xuất Jerry - Bruckheimer từ đầu năm liền tại bên kia trù bị, đạo diễn Ridley - Scott cũng sớm chạy qua, liền chờ bọn họ này mấy diễn viên đến sau quay chụp.


 Kỳ hạn mười ngày  huấn luyện kết thúc, cơ hồ tất cả mọi người là đầy mặt thoải mái, tâm tình sung sướng.


 Chỉ có đi ở đội ngũ mặt sau cùng, lại rơi xuống  hơn mười mét  người là  ngoại lệ.


 Tom - Hardy kéo rương hành lý, một người cô độc  từ căn cứ đại môn bên trong đi ra, âm thứu  ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước, tập trung  đội ngũ bên trong một người.


 Jonny Lee Miller !


 Tên hỗn đản này vì chính mình lợi ích, thế nhưng thật hi sinh  hắn !


 Ngày đó sau, hắn đương nhiên không chịu chủ động rời khỏi kịch tổ, Jonny Lee Miller lại cấp người đại diện gọi điện thoại, tại người đại diện gia tăng  cự đại áp lực dưới, Tom - Hardy chỉ có thể thoái nhượng, liền tính hắn có không sai  gia thế, lại cũng thay đổi không được chỉ là một tiểu diễn viên sự thực, căn bản vô lực cùng Hollywood  trù tính cự đầu công ty đối kháng.


 Tuy rằng người đại diện đáp ứng sẽ ở phương diện khác bồi thường hắn, nhưng Tom - Hardy vẫn là cảm giác chính mình nhận đến  cự đại  thương tích, nhất là tâm hồn.


 Hắn nguyên bản đem Jonny Lee Miller xem như bằng hữu, xem như có thể hợp tác  đồng bọn, Jonny Lee Miller đâu? Tại cần  thời điểm, không chút do dự  khiến hắn làm  thế tội  sơn dương.


 Phía trước  diễn viên bắt đầu đi lên hai chiếc xe bus, Tom - Hardy đi đến lại đây tiếp hắn  một chiếc xe việt dã biên, nhìn kia hai chiếc tại sáng sủa dương quang dưới tản ra băng lãnh  kim chúc khí tức  xe bus, bỗng nhiên có một loại thể hội, này giới có lẽ so này kim chúc khí tức còn muốn băng lãnh.


“Ta muốn trở thành ngôi sao !” Tom - Hardy nắm chặt quyền đầu,“Trở thành đại minh tinh ! chỉ có như vậy mới có thể đem hôm nay  hết thảy còn trở lại Jonny Lee Miller trên người, mới có thể khiến Matthew - Horner cái kia ti bỉ vô sỉ lại âm hiểm hạ lưu  khốn kiếp nhận đến trừng phạt !”


 Hắn đem hành lý bỏ vào sau tòa, ngồi trên phó điều khiển, đối tài xế nói,“Hồi Los Angeles !”


 Tom - Hardy đã có suy xét, Hollywood thật sự là rất nguy hiểm , từng bước gai góc, khắp nơi cạm bẫy, khắp nơi khốn kiếp, chính mình vẫn là về trước Anh quốc phát triển hảo, đẳng có nhất định  danh khí, lại sát hồi Hollywood !


 Xe việt dã mang theo khói bụi, từ xe bus biên chạy qua, trên xe dựa vào phía trước  một vị trí, Jonny Lee Miller xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn theo xe việt dã rời đi.


 Hắn biết Tom - Hardy rất không cam lòng, cũng phi thường có oán niệm, lại không để ý, là Tom - Hardy trọng yếu, vẫn là chính mình  tiền đồ trọng yếu, này còn dùng được  tuyển sao?


 Băng ghi hình mặt trên  nội dung thật sự là...... Hắn mạo không nổi loại này phiêu lưu.


 Bỗng nhiên, xe bus tiền môn truyền đến nói giỡn  thanh âm, Jonny Lee Miller giương mắt nhìn, Matthew - Horner cái kia vô sỉ khốn kiếp, cùng James - McAvoy trước sau lên xe bus, hai người phảng phất không có nhìn thấy hắn, từ bên cạnh trải qua, đi mặt sau  chỗ ngồi.


 Nghĩ đến còn muốn cùng loại này nhân tại một trong kịch tổ cộng sự rất lâu, Jonny Lee Miller liền toàn thân trên dưới đều không thoải mái, nhưng vì kia phân băng ghi hình, hắn còn muốn chịu đựng.


“Ngươi hiện tại không cho hắn......” Đi đến ít người  nửa đoạn sau thùng xe, James - McAvoy ngồi xuống sau, nhìn phía trước, thấp giọng hỏi Matthew,“Hắn không có ý kiến?”


“Đương nhiên là có ý kiến !” Matthew cũng có chút đau đầu,“Ta vẫn đang tưởng biện pháp tha, ta lại cùng hắn nói hắn là đại minh tinh, ta là  tiểu diễn viên, hắn tại trong kịch tổ tùy thời đều có thể làm ta, cho nên ta muốn đẳng quay chụp hoàn tất lại cho hắn.”


 James - McAvoy lại hỏi,“Hắn đồng ý?”


 Matthew lắc đầu,“Tha một ngày là một ngày đi, chờ ta  vai diễn quay chụp xong, liền không cần quản hắn .”


 Ngày hôm qua, bọn họ vừa lấy đến chi tiết  quay chụp kế hoạch, hắn  nhân vật vai diễn tương đối dựa vào phía trước, phỏng chừng đến sang năm tháng một để hoặc là hai tháng sơ không sai biệt lắm liền có thể toàn bộ chụp hoàn.


 Ben Foster lúc này đi lên, James - McAvoy đối bên kia vẫy vẫy tay, đến gần Matthew bên cạnh, dùng thấp nhất  thanh âm hỏi,“Ngươi thực sự có như vậy một phần băng ghi hình.”


“Không có.” Matthew chỉ là lắc đầu,“Ta lừa Jonny Lee Miller .”


“Cái gì?” James - McAvoy không tự giác  đề cao  thanh âm, tiếp che miệng lại, một lát sau mới lại hạ giọng nói,“Ta thật phục ngươi , loại sự tình này ngươi đều có thể gạt người.”


 Matthew có chút bất đắc dĩ nói,“Ta có biện pháp gì a? Lúc ấy tình thế là một chọi hai, bọn họ còn có điện giật khí, ta chỉ có thể tưởng loại này biện pháp tự bảo.”


 James - McAvoy lại đối Matthew dựng thẳng lên ngón cái,“Thực ra ta rất bội phục ngươi, thật.”


 Tuy rằng không phải rất rõ ràng Matthew đến cùng làm qua những gì, nhưng có thể đem Jonny Lee Miller đùa giỡn  xoay quanh, tưởng không để nhân bội phục cũng khó.


 Ben Foster đi tới, Matthew cùng hắn chào hỏi, ngày đó sự còn muốn cảm tạ hắn, nếu không phải hắn hướng James - McAvoy báo tin, James - McAvoy mang theo quen biết  mấy cái diễn viên lại đây gõ cửa, không hẳn có thể như vậy dễ dàng lừa đến Jonny Lee Miller.


 Nhưng lừa đến Jonny Lee Miller, cũng có di chứng, hắn đi nơi nào làm một phần ghi hình cho hắn? Tổng không thể khiến Jonny Lee Miller cởi hết hiện chụp một phần đi?


 Matthew  ý tưởng, tận khả năng kéo đến Black Hawk Down chụp xong, đến lúc đó vỗ mông rời đi, không lại phản ứng Jonny Lee Miller, dù sao trong trí nhớ Hollywood cự tinh bên trong, cũng không có Jonny Lee Miller  danh tự, suy tính hắn về sau cũng thành không quá lớn  khí hậu.


 Chỉ cần không ảnh hưởng bình thường quay chụp, Black Hawk Down kịch tổ mới sẽ không quản diễn viên ở giữa cá nhân mâu thuẫn xung đột  lạn sự.


 Ngày đó sau, kịch tổ tại Edward không quân căn cứ phụ trách  râu quai nón Jack, cũng tìm hắn hỏi qua, Matthew tuy rằng không cụ thể nói, nhưng cũng thừa nhận cùng Jonny Lee Miller cùng Tom - Hardy có điểm xung đột, râu quai nón Jack vỏn vẹn dặn dò không cần tại kịch tổ nháo sự, căn bản không có can thiệp  ý tứ.


 Tại lừa gạt Jonny Lee Miller trên chuyện này, Matthew đã quyết định  chủ ý, muốn đương  vô lại.


 Hạ xe bus, đổi thừa kịch tổ bao máy bay, gần trăm tên diễn viên trùng trùng điệp điệp  chạy tới Morocco, ngồi ở trong phi cơ phóng nhãn nhìn lại, trừ mấy cái tiếp viên hàng không, tất cả đều là nam nhân.


 Này kịch tổ so Band of Brothers còn khoa trương, cơ bản không có nữ tính thành viên, đừng nói diễn viên bộ phận , ngay cả phía sau màn viên chức cũng cơ hồ đều là nam tính.


 Dùng James - McAvoy lời đến nói, chờ bọn hắn tại Morocco chụp thượng mấy tháng  hí, xem hắc muội tử đều sẽ so Marilyn - Monroe càng gợi cảm xinh đẹp.


 Matthew mơ hồ nhớ rõ, Morocco giống như không phải hắc nhân quốc gia.


 Trên trăm tên nam diễn viên chờ ở trên một chiếc phi cơ, tối có lạc thú sự tình chính là thông đồng tiếp viên hàng không, kịch tổ nội công nhận  đại soái ca Orlando - Bloom liền cùng một tiếp viên hàng không quan hệ mật thiết.


 Hiện tại  Orlando - Bloom còn không phải ngôi sao, biểu diễn  [ Lord of The Rings: Vệ nhẫn tiểu đội ] muốn sang năm mới có thể công chiếu.


[ Lord of The Rings ] ba bộ khúc Matthew đều xem qua, Legolas tuyệt đối là trong đó tối làm người ta ấn tượng khắc sâu  nhân vật chi nhất, đến lúc đó [ Lord of The Rings: Vệ nhẫn tiểu đội ] phát hành, Orlando - Bloom khẳng định sẽ hồng thấu nửa bầu trời, thậm chí siêu việt Josh - Hartnett cùng Johnny Lee Miller, cũng là phân phút sự tình.


 Đáng tiếc, Orlando - Bloom là tại [ Lord of The Rings: Vệ nhẫn tiểu đội ] phát hành phía trước liền tiếp được  Black Hawk Down, nhân vật phi thường nhỏ, thù lao cũng không cao.


 Đến Morocco sau, chỉ nghỉ ngơi một ngày ngã dưới sai giờ, Matthew liền cùng mặt khác diễn viên cùng nhau, đầu nhập đến quay chụp trong.


 Ridley - Scott bản nhân là trên đường tiếp nhận này hạng mục, bất quá Black Hawk Down tại Jerry - Bruckheimer trong tay kế hoạch hồi lâu, ngay cả Simon - West từ đi đạo diễn chức vụ sau, tiền kỳ trù bị công tác cũng không có đình chỉ, kịch tổ có thể chỉ so nguyên kế hoạch chậm một tháng quay chụp, làm người sản xuất  Jerry - Bruckheimer công không thể không.


 Hơn nữa này phim  chính trị ý nghĩa cự đại, dù cho Matthew loại này đối chính trị không mẫn cảm  nhân, cũng có thể cảm nhận được điểm này, Morocco chính phủ cùng Lầu Năm Góc cho kịch tổ cự đại  duy trì.


 Morocco chính phủ không chỉ cho phép một chi tam giác châu tiểu đội cùng Hắc Ưng phi cơ trực thăng nhập kính quay chụp, còn điều động bổn quốc quân đội hiệp trợ quay chụp.


 Căn cứ Matthew  lý giải, này cùng kịch tổ có năng lực vì Morocco địa phương mang đến cự đại ích lợi cũng không phải không có quan hệ, hôm nay Hollywood đề cập sa mạc cùng Phi Châu  điện ảnh, tương đương một bộ phận đều là tại Morocco lấy cảnh quay chụp, tỷ như hai năm trước phát hành  [ Star Wars Episode: U linh  uy hiếp ].


 Morocco thậm chí bị rất nhiều truyền thông hí xưng là “Ma lai ổ”.


 Đệ nhất thiên quay chụp, không có Matthew đóng vai  Huth trung sĩ  vai diễn, nhưng hắn vẫn là rời đi mát mẻ  khách sạn, đỉnh  liệt nhật đi đến một mảnh cát vàng  trường quay, tự mình thể hội trường quay cùng quay chụp  vai diễn, để khiến chính mình càng nhanh  tiến vào trạng thái.


 Tại chuyên nghiệp này một hạng bên trên, Matthew  thái độ chưa bao giờ dùng hoài nghi.


 Quay chụp trường quay một mảnh hỗn loạn, do là quay chụp tại Somalia  vai diễn, lâm thời diễn viên khẳng định muốn từ Phi Châu địa phương thuê, cứ việc đều là từ Morocco tìm  một ít bộ dạng giống Somalia nhân dân bản địa, nhưng lâm thời quần chúng diễn viên thao  các loại ngôn ngữ, cho dù là Ridley - Scott loại này kinh nghiệm phong phú  đạo diễn, chỉ huy lên cũng không phải như vậy phương tiện.


 Thậm chí, Matthew nhìn một hồi, thế nhưng phát hiện quay chụp trung có chút hắc nhân diễn viên đối với màn ảnh làm mặt quỷ, phi thường làm cho người ta không nói được lời nào.


“Đạo diễn phỏng chừng muốn sầu chết.” Matthew đứng ở râm mát  lều phía dưới nói thầm, đồng dạng trốn ở chỗ này quan khán quay chụp  Orlando - Bloom đi tới,“Này cũng không có biện pháp a, lại không thể đem những người này sa thải .”


 Matthew quay đầu nghi hoặc  nhìn hắn, Orlando - Bloom nhìn qua phi thường đê điệu, chuyên môn vì hắn giải thích nói,“Morocco chính phủ duy trì kịch tổ quay chụp  điều kiện chi nhất, chính là sở hữu lâm thời diễn viên đều phải sử dụng Morocco nhân.”


“Nguyên lai là như vậy.” Matthew gật gật đầu.


 Năm đó chính phủ hoan nghênh ngoại lai kịch tổ quay chụp, đương nhiên muốn có ích lợi, Morocco lại không ngốc.


 Quay chụp còn đang tiếp tục, Matthew vừa nhìn vừa cùng Orlando - Bloom hàn huyên hội, người này cho hắn lưu lại  ấn tượng cũng không tệ lắm.