“Nói nói Disney ảnh nghiệp  xung áo tuyên truyền hội đi.”


 Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Helen - Hermann chăm chú  đối Matthew nói,“Này mấy ngươi tất yếu phải tham dự, chúng ta cùng Disney ảnh nghiệp ở giữa có hiệp nghị.”


 Matthew gật gật đầu,“Ân, ta biết.”


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Mười hai tháng nhị hào, cũng chính là đêm mai, Disney ảnh nghiệp có một hồi đáp tạ tiệc rượu, mời đến rất nhiều  bình luận điện ảnh nhân hòa trong giới  lão tư cách nhân vật tham dự. Mười hai tháng số bốn, Johnny - Depp tại Beverly Hills có một hồi kéo phiếu party. Mười hai tháng số sáu, Disney ảnh nghiệp tại Santa Monica  La Caldera rạp hát cử hành [ Cướp biển vùng Caribbean ] kéo phim hội cùng tục tác thảo luận hội. Mười hai tháng cửu hào, Los Angeles bình luận điện ảnh nhân hiệp hội thưởng công bố đoạt giải danh sách, ngươi cùng Depp cần tham dự......”


 Disney ảnh nghiệp an bài  hoạt động phi thường dày đặc, hiển nhiên tại khẩn cấp  vi xung áo làm chuẩn bị.


 Nghe này một chuỗi dài  hoạt động danh sách, Matthew cũng không có nói cái gì, cầm kịch tổ  thù lao, sẽ vì phim một loạt  hoạt động phục vụ, Hollywood  phim thù lao, chưa bao giờ là đan chỉ quay chụp thù lao.


 Linh linh linh --


 Helen - Hermann còn chưa nói xong thật dài hoạt động danh sách, trên bàn công tác  làm công điện thoại đột nhiên vang lên, nàng vội vàng tiếp lên đến, chỉ nghe bên trong nói vài câu, che giấu tại kính đen phía dưới  khuôn mặt, thế nhưng hiện ra vài phần sửng sốt cùng ngoài ý muốn.


“Cái gì?” Nàng thanh âm rõ ràng phản ứng ra loại này cảm xúc,“James - Franco  người đại diện bỏ dở  cùng Jerry - Bruckheimer  đàm phán? Vì sao?”


 Matthew lập tức nghĩ đến, khẳng định là [ National Treasure ] lại xuất hiện  ngoài ý muốn tình huống.


 Này bộ phim từ Jerry - Bruckheimer khởi ý bắt đầu, các loại trạng huống liên tiếp ra, trước sau tao ngộ kịch bản cùng tài chính vấn đề, đặc biệt là kịch bản, căn cứ thử vai sau Anderson - Martinez đối với bọn họ lộ ra  tin tức, từ kịch bản khai viết đến hắn thử vai  chín tháng bên trong, trước sau bị phủ định nhiều lần, chỉ riêng là nam chính  thiết lập, Jerry - Bruckheimer liền tại trung niên cùng thanh niên hai loại loại hình trong không ngừng lắc lư, nếu hiện tại có tin tức, bảo ngày mai này hạng mục bị huỷ bỏ , hắn đều không cảm giác kỳ quái.


 Không nói khác, đan nói nam chính nhân tuyển, Anderson - Martinez nói cho Helen - Hermann, Jerry - Bruckheimer ban sơ liền suy xét qua hắn, sau lại trúng ý Nicolas Cage, một đoạn thời gian sau lại cho rằng hắn thích hợp, kết quả thử vai khi phủ quyết  hắn, lựa chọn  James - Franco, hiện tại James - Franco giống như cũng xuất hiện  ngoài ý muốn......


 Matthew rất xác định, này tuyệt đối là hắn tiến vào Hollywood tới nay, gặp được  tối lặp lại cùng tối có thể tha  một hạng mục.


 Đương nhiên, tại Disney ảnh nghiệp, này bộ tha  một năm tại rất nhiều phương diện còn không có thể xác định  phim, thực ra không tính là tha.


 Trải qua này vài năm, Matthew thực ra lý giải thực rõ ràng, đại bộ phận Hollywood nhất tuyến đại chế tác, Chu Kỳ trên cơ bản đều là ba năm, năm thứ nhất bao gồm kịch bản sáng tác ở bên trong  các loại trước chuẩn bị, đệ nhị năm tuyển diễn viên, quay chụp cùng hậu kỳ chế tác, năm thứ ba tuyên truyền công chiếu.


 Diễn viên thường thường đều là tại đệ nhị năm mới bắt đầu tham dự, như vậy thời gian trưởng chuẩn bị thượng mấy tháng, đoản  mấy tuần, kịch tổ liền sẽ bắt đầu quay chụp.


 Cho nên, diễn viên thường thường rất cao sản, có diễn viên trong một năm diễn viên chính hai ba bộ điện ảnh đều rất thường gặp, điện ảnh đạo diễn  tác phẩm tương đối muốn thiếu hơn nhiều, hai năm chụp một bộ phim  đạo diễn là có thể đưa vào đến cao sản đạo diễn  hàng ngũ, một năm một bộ phim  đạo diễn đã có thể dùng điên cuồng đến hình dung .


 Người sản xuất nói tóm lại cùng đạo diễn không kém  quá nhiều, nhưng tổng có ngoại lệ, tỷ như Jerry - Bruckheimer, từ chín mươi niên đại trung vẫn duy trì  một năm một bộ phim, thậm chí có khi hai bộ phim  tiết tấu, như thế thời gian dài nội cao cường độ  sản xuất, tại Hollywood cũng là tuyệt đối chỉ có một.


 Jerry - Bruckheimer từ nào đó phương diện đến nói, cùng đạo diễn giới  Spielberg phi thường cùng loại, chủ đạo  hạng mục nhanh chóng, chuẩn xác hơn nữa xác xuất thành công cực cao.


 Bọn họ đều là Hollywood lưu thủy tuyến hóa  đại biểu nhân vật.


 [ National Treasure ] tha  lâu như vậy, có thể nói là rất bình thường tình huống.


 Về phần không bình thường tình huống, Matthew liền nghe nhân nói qua Disney ảnh nghiệp bên trong có một đồ cổ cấp bậc  hạng mục.


 Edgar - Rice - Battler sáng tác  nổi tiếng khoa học viễn tưởng tiểu thuyết [ hỏa tinh công chúa ] từ thế kỷ trước ba bốn mươi niên đại, liền trở thành lúc đầu Disney ảnh nghiệp  quay phim mục tiêu, Disney chuẩn bị đem cải biên trở thành một bộ giống như công chúa bạch tuyết  hoạt hình điện ảnh, lại bởi các loại nguyên nhân, tha  xuống dưới.


 Này một tha chính là vài thập niên, đến cuối bảy mươi niên đại, Disney ảnh nghiệp quyết định trọng khải này điện ảnh kế hoạch, tìm đến lúc ấy vừa xuất đạo  Robert - Zemeckis, điện ảnh tiến vào thực chất lên kế hoạch giai đoạn, trung gian không biết phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Robert - Zemeckis từ đi đạo diễn chức vụ, hạng mục lại một lần mắc cạn.


 Đến tám mươi niên đại trung, sơ chưởng Disney đại quyền  Michael - Eisner cũng nhìn trúng  này hạng mục, tìm đến John - McTiernan làm đạo diễn, hơn nữa cùng vừa đại hồng  Tom - Cruise bắt đầu chính thức  diễn viên đàm phán, kết quả song phương trong đàm phán xuất hiện mâu thuẫn, Tom - Cruise cự tuyệt biểu diễn nam chính, hạng mục lại bỏ dở.


 Sau đó tiến vào hai mươi mốt thế kỷ, Robert - Iger lại nghĩ tới  này vài thập niên  đồ cổ, cũng tưởng trọng khải [ hỏa tinh công chúa ]  điện ảnh cải biên, tìm đến Jon Hamm chấp bút kịch bản hơn nữa đảm nhiệm đạo diễn, kịch bản lục Dịch Kỳ bản thảo, cuối cùng Jon Hamm lấy “Nguyên tác trung phấn khích nhất  khoa học viễn tưởng nguyên tố đều bị George - Lucas tại Star Wars giành trước ‘Tham khảo’ ” Làm lý do, chủ động rời khỏi  này hạng mục.


 Cuối cùng đến hiện tại,[ hỏa tinh công chúa ]  cải biên còn dừng lại tại Disney ảnh nghiệp  trong kế hoạch.


 Matthew sở dĩ nghe người ta nói lên này đồ cổ, là vì Pixar phòng công tác  Andrew - Stanton nghe nói coi trọng  này hạng mục, đáng tiếc Pixar phòng công tác đang tại cùng Disney nháo mâu thuẫn, chống cự Disney  mua lại và sáp nhập, tạm thời lấy không được cải biên quyền.


 Helen - Hermann lúc này tiếp nghe xong điện thoại, lại liên tiếp gọi cho  mấy cái điện thoại, đợi nàng đánh xong này mấy cái điện thoại, Matthew lúc này mới hỏi,“Jerry - Bruckheimer bên kia ra ngoài ý muốn ?”


“Từ tháng mười một sơ thông qua thử vai đến hiện tại, James - Franco phương diện cùng Jerry - Bruckheimer tiến hành tiếp cận một tháng  đàm phán, thủy chung không thể đạt thành hiệp nghị.” Helen - Hermann nói thẳng,“Sau đó, James - Franco cự tuyệt  này hạng mục.”


 Matthew rất ngạc nhiên, lại không có nói chuyện, hắn biết Helen - Hermann sẽ làm chi tiết  giải thích.


 Helen - Hermann không có khiến hắn đẳng, nói,“James - Franco phương diện muốn  1000 vạn dollar  thù lao, Disney ảnh nghiệp cùng Jerry - Bruckheimer cho rằng hắn không đáng giá cái giá này, song phương vẫn ở giằng co.”


“Này cũng không về phần nháo phiên đi?” Matthew hỏi.


 Hollywood đàm thù lao đàm thượng mấy tháng là chuyện thường.


“Chỉ có thể nói James - Franco rất có ý tưởng.” Helen - Hermann bỗng nhiên cười,“Chính hắn viết  kịch bản, vẫn muốn đương đạo diễn, lại kéo không đến đầu tư. Lễ Tạ ơn phía trước, nghe nói hắn cùng Larry - Allison  nhi tử David - Allison thấy một mặt, David - Allison chuẩn bị tiến quân Hollywood, quyết định đầu tư James - Franco này gọi là [ viên vương ]  hạng mục, điều kiện là James - Franco muốn diễn viên chính hắn đầu tư  một bộ khác không chiến điện ảnh.”


“Larry - Allison?” Matthew đi đến bên này, xem báo giấy  thời điểm gặp qua tên này,“Có phải hay không vẫn cùng Bill - Gates cãi nhau  cái kia?”


 Helen - Hermann gật đầu,“Không sai, David - Allison là hắn  nhi tử, siêu cấp phú nhị đại, tiền đối với bọn họ đến nói chỉ là con số trò chơi.” Nàng còn nói thêm,“James - Franco được đến David - Allison  đầu tư sau, chủ động bỏ dở  lần này đàm phán.”


 Matthew minh bạch  lại đây,“Tiểu Lục ma là tưởng làm đạo diễn a.”


“Ta được đến  tin tức......” Helen - Hermann vừa gọi cho điện thoại, hiển nhiên dò xét được rất nhiều tương quan  tin tức,“James - Franco chuẩn bị tự đạo tự diễn.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, suy nghĩ một hồi, hỏi,“Ta có phải hay không còn có cơ hội?”


“Có thể nói như vậy.” Helen - Hermann ngón tay chậm rãi khấu kích bàn, nói,“Gọi điện thoại người tới là Anderson - Martinez, thử vai qua đi, kịch tổ đã bắt đầu trù bị, phim muốn tại sang năm kỳ nghỉ phát hành, Jerry - Bruckheimer cần mau chóng xác định nam chính.”


 Nàng xem hướng Matthew,“Ngươi hiện tại là Jerry - Bruckheimer cùng Disney ảnh nghiệp ý đồ  bị thai chi nhất.”


 Matthew có điểm nghi vấn,“Lần trước thử vai, Jerry - Bruckheimer không phải nói của ta cá nhân khí chất cùng nhân vật chính thiết lập không hợp sao?”


“Jerry - Bruckheimer cùng Disney ảnh nghiệp chuẩn bị lại sửa đổi nhân vật chính thiết lập.” Helen - Hermann hơi hơi nhún vai,“Quá khứ  chín tháng, bọn họ đã sửa đổi  gần mười lần kịch bản cùng nhân vật thiết lập, lại sửa một lần cũng không phải đại sự.”


 Nàng dừng lại gõ  ngón tay, nói,“Ta vừa cấp Disney ảnh nghiệp  một vị cao tầng gọi điện thoại, hắn nói Disney ảnh nghiệp  xét duyệt uỷ ban nguyên bản liền đối Jerry - Bruckheimer đệ trình  kịch bản có chút bất mãn, cho rằng phim rườm rà  giải mã quá nhiều, động tác mạo hiểm  vai diễn quá ít, sẽ ảnh hưởng người xem  quan cảm, nếu hắn không phải Jerry - Bruckheimer, lần trước  kịch bản sớm liền bị đánh hồi trùng tố .”


 Matthew bỗng nhiên nghĩ đến gọi điện thoại tới được Anderson - Martinez, lấy hắn  làm người, nếu không phải Jerry - Bruckheimer cùng Disney ảnh nghiệp có lại điều chỉnh kịch bản  ý tứ, căn bản không có khả năng chủ động cấp Helen - Hermann gọi điện thoại.


 Helen - Hermann đứng lên, tại trước cửa sổ qua lại đi vài vòng, tổng hợp các phương diện  tin tức, nguyên bản ra cục  Matthew, lại có  một lần nữa bàn sống cơ hội.


 Nàng xoay người, nhìn Matthew nói,“Như vậy, đêm mai ta cùng ngươi đi tham gia Disney ảnh nghiệp  xung áo tiệc rượu.”


“Ta cần làm cái gì?” Matthew minh bạch Helen - Hermann  ý tứ.


“Ngươi chỉ cần đem hết toàn lực phối hợp Disney ảnh nghiệp  công tác ! tiếp tục hướng bọn họ biểu hiện ngươi là một chăm chú chuyên nghiệp, như cũ muốn cùng bọn họ hợp tác hảo diễn viên.” Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Còn lại sự tình, khiến ta đi cùng Robert - Iger cùng Jerry - Bruckheimer đàm.”


 Nàng biết Matthew theo thành danh, tâm tư cũng dần dần biến nhiều, nàng này người đại diện, cũng muốn tương ứng  biểu hiện ra bản thân  năng lực.