Lần đầu vừa tan cuộc, Lily - Collins không có lập tức đi, ngược lại tại tài xế  cùng đi dưới, đứng ở rạp El Capitan cửa đợi một hồi, bởi vì lâm thời có chuyện, nàng hôm nay tới được tương đối muộn, không có vượt qua thảm đỏ nghi thức, cũng không có nhìn thấy Matthew kia quen thuộc  thân ảnh, không khỏi có chút thất vọng, chuyên môn chờ ở nơi này, muốn nhìn một chút có thể hay không đợi đến Matthew đi ra.


 Đợi hơn hai mươi phút, rạp chiếu phim cửa cũng không có nhân đi ra , cũng không có nhìn thấy Matthew  bóng dáng.


“Phỏng chừng còn tại cử hành tin tức tuyên bố hội.” Tài xế lúc này khuyên bảo nói,“Thời gian không sớm , muốn hay không...... Chúng ta đi về trước?”


 Lily - Collins kiễng chân, triều rạp hát bên trong nhìn lại, trừ một mảnh ngọn đèn, thứ gì đều nhìn không tới.


“Được rồi.” Mắt thấy nhất thời kịch tổ nhân viên không có đi ra  ý tứ, Lily - Collins quyết định về trước gia, đối tài xế nói,“Chúng ta đi thôi.”


 Nàng cùng tài xế lên xe, bao nhiêu vẫn là có điểm rầu rĩ không vui, ô tô phát động sau, nhìn ngoài cửa sổ xe  phố cảnh, ngốc ngốc  ngẩn người, suy nghĩ cũng chuyển tới  vừa xem qua  phim mặt trên.


 Matthew thật hảo soái, hảo man a ! đặc biệt là đem ngốc đại  đánh ngã  thời điểm, mị lực trị bạo biểu !


 Còn có, giải mã  giai đoạn cũng không sai, Matthew chẳng những biểu hiện ra vũ lực trị, còn có cao IQ, so Harvard-Westlake trường học tối soái  lão sư lợi hại nhiều !


“Đây thật là một bộ hảo điện ảnh.” Lily - Collins nâng cằm, lầm bầm lầu bầu,“Thật không rõ kia vài bình luận điện ảnh nhân suy nghĩ cái gì, có Matthew như vậy khốc  nam chính, nhìn hắn hoàn hoàn giải khóa, còn hợp thời  biểu hiện một chút cao minh  thân thủ, chẳng lẽ còn không đủ sao?”


 Nàng nhẹ nhàng lắc đầu,“Này bộ phim sau, Matthew  danh khí sẽ càng đại đi? Nếu có thể lại phỏng vấn hắn một lần, chuyên mục khẳng định càng được hoan nghênh.”


 Lần trước, tại thanh Young Hollywood Awards thượng, nàng phỏng vấn Matthew  chuyên mục đăng sau, còn bị bên chủ sự ban phát  một “Thiếu niên thảm đỏ phóng viên thưởng”, trở lại trường học tương đương có mặt mũi, tiến thêm một bước củng cố  Harvard-Westlake trường học đại tỷ đại  địa vị.


 Ô tô đảo quanh phương hướng, chạy vào  một sở hào trạch trong, Hollywood địa khu cự ly Beverly Hills cũng không xa, Lily - Collins lúc này phục hồi tinh thần, phát hiện đã đến nhà .


 Xuống xe tiến vào gia môn, mẫu thân rõ ràng còn không có trở về, Lily - Collins thay hài, trực tiếp đi trên lầu phòng mình, ném thủ bao ngồi ở  trước máy tính, đẳng máy tính khởi động máy hoàn tất, đi trước Matthew  trên blog nhìn nhìn.


 Mặt trên giọng người ồn ào, tất cả đều là một mảnh tán dương National Treasure  thanh âm, hiển nhiên có không ít người vừa xem qua  phim.


“Đối với ta loại này nhân đến nói, Matthew biểu diễn  phim dứt khoát so nữ nhân còn bổng ! được rồi, ta thừa nhận ta thất thố ......”


 Lily - Collins trợn mắt, tiếp tục xem khung nhắn lại.


“Matthew này bộ tân phim thật đúng là câu nhân tâm huyền, trừ lại vẫn xuất sắc  động tác hí, hắn tại giải mã thượng cũng là một khâu tóm chặt một khâu.”


“Thực ra thực thích Matthew  điện ảnh, tuy rằng ta vẫn cảm giác hắn trưởng rất quái, quá thô cuồng, giống  dã nhân......”


 Nhìn thấy nơi này, Lily - Collins nhăn mũi,“Ngươi này ngu ngốc, căn bản không hiểu được thưởng thức !”


 Theo sau, nàng đóng lại Blog, đi mặt khác mấy cái điện ảnh bình luận trang web nhìn nhìn.


 Lily - Collins nhận đến gia đình  hun đúc, so với bình thường nữ hài càng lý giải Hollywood, xem qua mấy cái trang web sau, phát hiện National Treasure  danh tiếng hoàn toàn bày biện ra hai cực phân hoá  xu thế.


 Chuyên nghiệp danh tiếng một mảnh kém bình.


“Matthew - Horner  biểu diễn không thành vấn đề, cố sự tình tiết cũng đại khái không thành vấn đề, nhưng là đang nhìn phiến  thời điểm vì sao tâm tình của ta thủy chung không có đại  thoải mái, không có ngoài ý muốn  kinh hỉ, không có mới mẻ  cảm giác đâu? Tuy rằng so Indiana Jones chậm nhiều năm như vậy, thế nhưng xa xa so ra kém người sau phấn khích. Quá mức xem nhẹ người xem  chỉ số thông minh, chỉ là chiếu phim thương mại  lộ số đi xuống đến. Thực ra ta là rất đầu nhập  nhìn , nhưng là thẳng đến kết cục cũng không có sảng khoái  cảm giác, còn kém  kia một hơi.”


 Đương nhiên, nàng cũng nhìn thấy có bình luận điện ảnh nhân đang nói lời hay.


“National Treasure là một bộ tràn ngập kích tình cùng động lực  điện ảnh, lại còn đầy đủ biểu hiện ra Matthew - Horner đặc hữu  cuồng dã mị lực.”


 So với chuyên nghiệp danh tiếng, fan điện ảnh  đánh giá tốt hơn nhiều.


“Cố sự một khâu nối một khâu, tiết tấu rõ ràng, nhân vật chính cùng nhân vật phản diện  đấu trí so dũng khí cũng rất phấn khích, chi tiết có hài hước điểm xoa dịu khẩn trương, Matthew - Horner không hổ là hiện nay tối hồng trẻ tuổi ngôi sao !”


 Lily - Collins phiên qua vài  fan điện ảnh hội tụ  trang web, phát hiện đã xem qua phim  người xem, đều rất tán thành này bộ phim, tán thành Matthew này nam chính.


 Nàng ngồi ở trước máy tính, tự hỏi  một hồi, một lần nữa tiến vào Matthew  Blog, cũng tại mặt trên lưu ngôn.


“Này bộ phim vừa có tầng tầng đẩy vào  trí lực trò chơi, cũng có mạo hiểm kích thích  động tác truy đuổi cùng đánh nhau, tầm bảo cảnh tượng to lớn rung động, ngay cả phụ trách điều tiết không khí  nam nhị đều rất khả ái, rất khó tưởng tượng Matthew cư nhiên sẽ rất thích hợp loại này nhân vật, xem ra Matthew hí lộ cùng kỹ xảo biểu diễn vẫn là rất có cam đoan  !”


 Phát hoàn này mấy, Lily - Collins đóng lại máy tính.


 Cự ly không phải rất xa  một khác đống trong hào trạch, Robert - Iger còn không có ngủ, đang ngồi ở thư phòng bên trong kiên nhẫn chờ đợi.


 Hôm nay  Walt Disney gió nổi mây phun, bên trong tranh đấu không ngừng, hắn đồng dạng gia nhập trong đó.


 Michael - Eisner bị thụ cổ đông nghi ngờ, trước mắt tình cảnh không tốt, nói không chừng lúc nào, liền sẽ bị cổ đông đại hội ném ra không tín nhiệm phiếu, loại tình huống này một khi xuất hiện, cũng liền ý nghĩa Walt Disney này chiếc cự hình tàu sân bay, cần một tân  chưởng đà nhân.


 Robert - Iger rất tưởng tranh một chút.


 Tuy rằng hắn là do Michael - Eisner một tay từ abc đài truyền hình đề bạt lên, cũng vẫn là Michael - Eisner  trợ thủ đắc lực cùng kiên định  người ủng hộ, nhưng đương như vậy hảo cơ hội xuất hiện khi, nói không có ý tưởng khẳng định là giả .


 Làm một chức nghiệp quản lý nhân, có thể nắm giữ Walt Disney  bánh lái, tuyệt đối là mộng mị lấy cầu .


 Hơn nữa hơn một năm nay, hắn ngầm đã làm không thiếu công tác, dần dần tiến vào Walt Disney ban giám đốc  hạch tâm tầng, còn tại tập đoàn bên trong lấy tuân thủ nghiêm ngặt chức nghiệp đạo đức cùng thẳng thắn công chính  phong cách mà nổi tiếng, chỉ cần có thể bảo trì hảo thực tế đem khống  Disney ảnh nghiệp  công trạng, không phải không có cơ hội thủ Michael - Eisner mà đại chi.


 Năm nay mùa hè, King Arthur  thảm thống thất bại, lại cho hắn một gậy giáng vào đầu, nếu đồng dạng đại đầu nhập  National Treasure lại ra ngoài ý muốn, rất nhiều kế hoạch sẽ hóa thành bong bóng.


 Có thể tưởng tượng, nếu ngay cả một tiểu tiểu  Disney ảnh nghiệp đều kinh doanh không tốt, kia vài cổ đông cùng các đổng sự, dựa vào cái gì tin tưởng hắn có thể cho Walt Disney một lần nữa mang đến huy hoàng.


 Thẳng thắn  giảng, hắn có chút lo lắng National Treasure, Jerry - Bruckheimer  phim chế tác phong cách, từ trên trình độ nhất định đến nói, tồn tại  tương đối lớn  tương tự độ, phía trước hắn  loại này phong cách bị thị trường rộng khắp nhận, đồng dạng hình thức dưới sản xuất  King Arthur lại box office thảm bại, rất để người hoài nghi có phải hay không người xem đã chán ghét  này nghìn bài một điệu  phong cách.


 King Arthur lúc trước thử chiếu danh tiếng không tốt, National Treasure thử vai  chuyên nghiệp danh tiếng cũng báo cáo kết quả, này cho Robert - Iger thật không tốt  tâm lý ám chỉ.


 Dù cho dự thụ cùng đánh giá  số liệu đều không sai, không thấy được thực tế  box office con số phía trước, hắn vẫn là nhịn không được lo lắng.


 Chung quy đánh giá rất tốt, box office thảm bại  đại chế tác điện ảnh không phải không có, năm nay tháng năm  [ Van Helsing ] chính là phương diện này  điển hình.


 Nếu National Treasure tao ngộ đến King Arthur thức  thảm bại, hắn thật muốn hảo hảo suy xét Disney ảnh nghiệp kế tiếp cùng Jerry - Bruckheimer  hợp tác tiền cảnh .


 Liền tính Jerry - Bruckheimer là kim bài người sản xuất, liên tục hai bộ siêu cấp đại chế tác thất bại, cũng chứng minh thị trường đối với hắn  phong cách nhận độ xuất hiện  vấn đề, Disney ảnh nghiệp cũng nên suy xét buông tay hắn cùng hắn  phòng công tác.


 Còn có diễn viên, National Treasure ra vấn đề, nam chính Matthew - Horner......


 Vừa nghĩ đến đây, thư phòng bên trong  máy fax khởi động , một phần fax phát lại đây, Robert - Iger đứng lên, đi qua cầm lấy fax nhìn thoáng qua, lắc đầu cười, chính mình có chút quá mức lo được lo mất .


 National Treasure  trước tiên trường box office có 620 vạn dollar ! lấy qua lại  kinh nghiệm suy luận, cuối tuần đầu box office 99% có thể đạt tới mong muốn  4000 vạn dollar.


 Về phần vừa nghĩ đến  Matthew - Horner, Robert - Iger cảm giác cái kia ý niệm quá mức hoang đường , Disney ảnh nghiệp thuê  điều tra cơ cấu  hiện trường người xem thực địa điều tra trung, vượt qua sáu thành  trước tiên trường người xem mua phiếu vào sân, trọng yếu nhất  một nguyên nhân, là hướng về phía Matthew - Horner đi .


 Nói cách khác, trước tiên trường box office trong, ít nhất có một nửa là Matthew - Horner trực tiếp mang đến .


 Tuy rằng trước tiên trường người xem phấn ti chiếm so muốn xa xa cao hơn chính thức phát hành sau  phổ thông buổi diễn, nhưng cũng đủ để chứng minh Matthew - Horner vi phim mang đến  kêu gọi lực.


 Loại này kêu gọi lực có thể trực tiếp chuyển hóa thành Disney ảnh nghiệp  thương nghiệp hiệu ích.


 Robert - Iger ngồi trở lại trên ghế, lại nhìn một lần fax trên văn kiện  số liệu, xác nhận Jerry - Bruckheimer còn có giá trị, theo sau vẫn là muốn lấy lung lạc vi chủ.


 Hắn không có nghỉ ngơi  ý tứ, nhìn chằm chằm số liệu vẫn đang tự hỏi, về sau thế nào mới có thể tránh cho King Arthur như vậy thảm thống  thất bại.


 Đột nhiên, Robert - Iger nghĩ đến một sự kiện, lúc trước Jerry - Bruckheimer mời qua Matthew - Horner biểu diễn Arthur vương, lại bởi vì cùng [ Dawn of the Dead ] quay chụp kỳ xung đột, bị Matthew - Horner cự tuyệt .


 Đến năm nay,[ Dawn of the Dead ] box office đại bạo, King Arthur......


 Lấy Matthew - Horner biểu hiện ra  kêu gọi lực đến xem, nếu hắn lúc trước tiếp được King Arthur, có lẽ phim  box office sẽ không giống hiện tại thảm như vậy.


 Robert - Iger thở dài, trên mặt dần dần lộ ra tự hỏi  thần sắc, Matthew - Horner tại bảy mươi lăm sau cùng bát linh sơ này một đời diễn viên trong, có phải hay không kêu gọi lực tối cường ? Giống như hắn diễn viên chính  điện ảnh, box office chưa từng có thất bại qua.


 Có lẽ nên cùng Jerry - Bruckheimer hảo hảo nói chuyện,[ Cướp biển vùng Caribbean ] sau hai bộ  tục tập trong, tiếp tục tăng mạnh Will - Turner  vai diễn, cùng Johnny - Depp bảo trì song nhân vật chính tranh phong  cục diện.