Thiên không tự Đông Phương bắt đầu trắng bệch, ánh sáng xuyên thấu qua cửa sổ lọt vào một chiếc bảo mẫu trong xe, Helen - Hermann dụi dụi mắt tỉnh lại, kéo ra cửa xe xuống xe lười biếng duỗi eo, chỉ cảm thấy cả người đều không thoải mái, xoay người lấy qua chính mình  bao, trước móc ra gương nhìn nhìn, tiếp tìm ra một khối kẹo cao su ném vào trong miệng, ăn lên.


 Nàng nâng tay nhìn xem đồng hồ, mới sáng sớm hơn năm giờ.


 Tiếp, lại ngẩng đầu nhìn  xem phía trước khách sạn, cũng không biết Matthew tên khốn kiếp này mấy điểm có thể đi ra.


 Thu hồi ánh mắt, Helen - Hermann ngắm đến một thân hình cao lớn  nữ nhân đi tới, lại là tối hôm qua tự mình tọa trấn chỉ huy  tmz chủ biên Elena - Boyar.


“Hải, Helen.” Elena - Boyar bước nhanh đi tới,“Ở trong này thủ  một đêm?”


“Ta vừa tỉnh ngủ.” Helen - Hermann tập trung tinh thần.


 Trên miệng nàng không có nói, trong lòng lại rất rõ ràng [ Dawn of the Dead ] đối với Matthew  tầm quan trọng, này bộ phim box office thành công mà nói, chẳng những có thể cho Matthew từ cổ trang phim hành động  tiểu loại hình trong chuyển đi ra, còn có thể chứng minh hắn đan kháng box office  năng lực.


[ Cướp biển vùng Caribbean ] xác thật rất thành công, Will - Turner cũng rất được hoan nghênh, nhưng nàng sẽ không quên, có được tối cường kêu gọi lực cùng được hoan nghênh nhất  nhân thủy chung đều là Johnny - Depp.


 Matthew hiện tại ổn cư nhị tuyến, cần chừng ba bộ box office thành công  điện ảnh mới có thể vững vàng trèo lên nhất tuyến,[ Dawn of the Dead ] làm nhất tuyến chi lộ bắt đầu  tầm quan trọng không cần nói cũng biết, nếu này bộ phim Bắc Mĩ box office vỏn vẹn thu hồi phí tổn, mặt sau đường liền không có thuận lợi vậy .


 Tuyên truyền marketing đối với một bộ phim box office  ảnh hưởng, có đôi khi thậm chí sẽ vượt qua phim bản thân.


 Elena - Boyar đỡ cửa xe, đứng ở Helen - Hermann bên cạnh, nói,“Tối hôm qua tình huống có chút không đúng, trừ Sean - Daniel tìm người đến cùng một ít rải rác  phóng viên, còn giống như có một khác bang nhân canh giữ ở chỗ đó.”


 Helen - Hermann nhíu mày,“Một khác bang nhân?” Nàng trong đầu nháy mắt lóe qua một ý niệm,“Scarlett - Johnson bên kia sẽ không cũng có an bài đi?”


“Có loại này khả năng.” Elena - Boyar nhìn về phía khách sạn bên kia, nói,“Những người đó cùng ta  nhiếp ảnh phóng viên như vậy, còn canh giữ ở khách sạn cửa.”


 Helen - Hermann một tay ôm ngực, một tay niết cằm, qua lại đi hai bước, nói,“Ta nhớ rõ Scarlett - Johnson thông qua  Michael Bay cùng DreamWorks hợp tác  [ Island ]  thử vai, này bộ phim  tiền kỳ tuyên truyền đến hiện tại cũng không có phát lực......”


 Nói tới đây, nàng cơ hồ xác định  điểm này,“Elena, chúng ta là có kế hoạch  hành động, xem ra Scarlett - Johnson phương diện cũng phải a.”


 Elena - Boyar không khỏi lắc lắc đầu,“Thoạt nhìn Matthew  mị lực không có tưởng tượng  lớn như vậy a.”


 Chuông di động thanh bỗng nhiên vang lên, nàng móc ra đến xem  liếc nhìn, đặt ở bên tai chuyển được, nói vài câu sau, cắt đứt điện thoại đối Helen - Hermann nói,“Ta đi đàm bút sinh ý, rất nhanh liền trở lại, Matthew đi ra mà nói, các ngươi chờ ta một hồi, này bút sinh ý khả năng cùng Matthew có liên quan.”


 Helen - Hermann gật gật đầu, bởi vì đang suy xét Scarlett - Johnson sự, không có hỏi nhiều.


 Nếu Elena - Boyar theo như lời đều là chân thực tình huống mà nói, kia tối hôm qua sự liền có thú , nàng cùng Matthew cùng với Sean - Daniel, muốn cọ Oscar nhiệt độ chế tạo đường viền hoa tin tức hâm nóng điện ảnh, Scarlett - Johnson phương diện cũng là như thế, song phương còn trùng hợp  đụng vào  cùng nhau......


 Nàng quay người lên xe, tìm ra sổ liên hệ, muốn tìm tìm Scarlett - Johnson  người đại diện  liên hệ phương thức.


 Ngắn ngủi nháy mắt, Helen - Hermann liền tưởng đến vạn nhất là thật mà nói, nên như thế nào xử lý chuyện này, cũng không phải kêu Matthew đi ra nhất phách hai tán, như vậy đối ai cũng không có ưu việt, muốn thực hiện ích lợi lớn nhất hóa, phương thức tốt nhất là song phương liên hợp !


 Loại này liên hợp hâm nóng thường thường có thể mang đến “Một cộng một lớn hơn hai”  hiệu quả.


 Helen - Hermann lật hết sổ liên hệ, cũng không có tìm đến Scarlett - Johnson  người đại diện  liên hệ phương thức, nhanh chóng lấy di động ra bấm gọi  trợ lý  điện thoại,“Ngươi lập tức đi tìm Scarlett - Johnson  người đại diện  liên hệ phương thức, phải nhanh !”


 Buông xuống di động, nàng xuống xe, đi đến khách sạn cửa phụ cận, tìm  yên lặng  góc, an tâm đợi lên.


 Khách sạn trong đại đường, Matthew kéo Scarlett - Johnson ra thang máy gian, hai người ngày hôm qua  lễ phục sớm đổi thành  chuyên môn khiến khách sạn đưa đi  phổ thông quần áo, nắm tay ra khách sạn đại môn, chia tay  thời khắc cũng đến.


“Ngươi như thế nào trở về?” Matthew hỏi Scarlett - Johnson,“Muốn hay không ta đưa ngươi?”


 Scarlett - Johnson xác định người đại diện liền tại phụ cận, lắc đầu nói,“Không cần, của ta xe hẳn là chờ ở phụ cận.”


 Matthew gật gật đầu, hướng tới khách sạn phía trước  kia chiếc màu đen bôn trì vẫy vẫy tay, xe Benz lập tức mở lại đây.


 Scarlett - Johnson ánh mắt thẳng tắp tại loạn chuyển, có thể nhìn thấy khách sạn cửa phụ cận có không ít cẩu tử phóng viên, biết giờ khắc này cần lại làm chút gì.


 Nhưng nàng vừa có ý nghĩ này, liền cảm giác khuôn mặt bị một đôi thô ráp hữu lực  đại thủ bưng, sau đó một phát lửa nóng  hôn rơi xuống, Scarlett Johnson lập tức nhớ lại tối hôm qua kia gần như điên cuồng  cảm thụ, thò tay ôm lấy Matthew, lại nhiệt liệt  đáp lại.


 Rải rác tại cửa phụ cận  cẩu tử phóng viên, máy ảnh cùng máy quay phim  màn ảnh tất cả đều nhắm ngay bên kia, nhanh chóng ấn động shutter, bắt giữ hạ mỗi một  nháy mắt.


 Benz xe hơi đi đến khách sạn trước cửa, Matthew cùng Scarlett - Johnson tách ra, cười nói,“Tái kiến, Sca.”


 Scarlett - Johnson khẽ gật đầu,“Tái kiến, Matthew.”


 Matthew lên ô tô, xe Benz chở hắn chạy thượng đạo lộ, lại không có rời đi, mà là dạo qua một vòng hậu tiến  khách sạn đối diện  bãi đỗ xe, đi đến Thiên Sứ trù tính công ty kia chiếc bảo mẫu bên cạnh xe.


“Ngươi trực tiếp hồi công ty đi.” Matthew cùng tài xế nói một tiếng, đẩy cửa xuống xe.


 Helen - Hermann tựa hồ vừa trở về, đang đứng tại bảo mẫu bên cạnh xe, kéo ra bảo mẫu xe  môn, tiếp đón Matthew,“Lên xe đi.”


 Hai người trước sau lên không gian rộng mở  bảo mẫu xe.


 Xe không có phát động, còn muốn đẳng Elena - Boyar, Matthew nghe xong Helen - Hermann phỏng đoán mà nói, ít nhiều có chút sửng sốt,“Helen, ngươi là nói, cần hâm nóng  không chỉ là chúng ta, Scarlett - Johnson cũng đang làm như vậy?”


“Loại này khả năng rất lớn.” Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Elena nhắc nhở qua ta sau, ta tưởng đến một sự kiện, Scarlett - Johnson vừa trở thành Michael Bay cái kia hạng mục  nữ chính, mà này gọi là [ Island ]  hạng mục vẫn không có tiến hành qua tiền kỳ tuyên truyền, phỏng chừng sau lưng còn khả năng có DreamWorks  bóng dáng.”


 Matthew không khỏi vò đầu,“Trách không được Scarlett - Johnson dễ dàng như vậy thượng thủ, ta cảm giác nàng cũng quá dễ dàng thông đồng .”


 Helen - Hermann tiếp  một câu,“Nàng vốn bình xét liền không giai.”


 Điểm này Matthew thừa nhận, đan từ tối hôm qua tại khách sạn trong phòng  biểu hiện đến xem, Scarlett - Johnson thuộc về cái loại này kinh nghiệm tương đối phong phú trẻ tuổi nữ hài.


 Hắn thực ra cũng thấy cũng không ngạc nhiên , nơi này là toàn mĩ khai phóng nhất  California, đừng nói là mười chín tuổi Hollywood nữ ngôi sao, e đại bộ phận mười chín tuổi  phổ thông nữ hài, bạn trai đều giao qua vài  .


 Matthew nhìn về phía Helen - Hermann, hỏi,“Ngươi tính toán làm như thế nào?”


 Helen - Hermann nói thẳng ra ý nghĩ của mình,“Ta đang suy nghĩ biện pháp liên hệ Scarlett - Johnson  người đại diện, nếu có thể xác nhận đây là thật, chúng ta cùng bọn họ có thể liên thủ hâm nóng.”


 Nàng nhàn nhạt nói,“Song phương liên thủ  lực lượng, xa so với chúng ta đơn phương hâm nóng hiệu quả yếu tốt.”


 Việc này vốn là vì tuyên truyền hâm nóng, Matthew đương nhiên sẽ không phản đối, nói,“Có thể, liền như vậy xử lý tốt .”


 Cửa xe lúc này bị người ở bên ngoài gõ vang, Helen - Hermann ấn xuống điện tử khóa công tắc, Elena - Boyar lưng một bao, kéo ra trên cửa xe  xe, đóng cửa xe sau, ánh mắt quái dị  nhìn chằm chằm Matthew thẳng xem.


“Làm sao?” Matthew kỳ quái hỏi,“Không biết ta  sao?”


 Elena - Boyar lấy xuống bao, từ bên trong lấy ra từ chính mình trong xe lấy đến notebook, lại tại túi áo trung móc ra một đại hào  USB, nói,“Matthew, ngươi cũng quá gấp gáp , ở trong thang máy liền bắt đầu làm bừa.”


 Nàng giơ lên USB ý bảo  một chút,“Các ngươi đều bị nhân chụp xuống đến ! ta hoa năm ngàn dollar mới mua xuống đến !”


 Matthew ngược lại là rất bình tĩnh,“Ta vẫn đưa lưng về theo dõi, quần áo lại không có thoát, cũng không chân chính làm, sợ cái gì.”


 Elena - Boyar ngạc nhiên ,“Ngươi biết có theo dõi còn làm?”


“Nhịn không được  a.” Matthew rất thản nhiên,“Hơn nữa ta cảm giác liền tính khiến theo dõi chụp đến một ít không có thực chất tính  hình ảnh, cũng không tính chuyện xấu, chúng ta vốn liền muốn hâm nóng, có video mà nói hiệu quả không phải càng tốt?”


 Thực ra hắn lúc ấy coi như là cố ý , nếu theo dõi chỉ là bài trí, quên đi, nếu là thật ghi lại, tính toán hôm nay tìm người đi qua, đem này đoạn video làm ra đến, không nghĩ tới đã để người phát hiện , còn bán đến   Elena - Boyar  trong tay.


 Nếu hắn thật là gấp gáp mặc kệ hết thảy mà nói, trong thang máy có tứ phía vách tường, vì sao cố tình tuyển có thể sử dụng thân thể che lấp  vị trí?


 Hắn thân hình cao lớn, hướng chỗ đó vừa đứng, liền có thể hoàn toàn ngăn trở Scarlett - Johnson đầu trở xuống địa phương.


 Trọng yếu nhất là, hắn cùng Scarlett - Johnson ở trong thang máy, căn bản không có thực chất tính  tiếp xúc, chỉ là động tác tương đối nhạ hỏa mà thôi, nếu không phải vừa lên xe Helen - Hermann liền nói  Scarlett - Johnson khả năng cũng tại hâm nóng sự tình, hắn sớm liền nói cho Helen - Hermann .


 Như vậy cũng tốt, tiết kiệm lại phí một phen tay chân.


 Theo sau, Elena - Boyar mở ra Notebook mang não, cắm lên đại hào USB, truyền phát khởi hình ảnh, Helen - Hermann cũng thấu lại đây nhìn xem, trong thang máy  hai người động tác rất kịch liệt, nhưng quần áo cũng không có thoát, càng không có trực tiếp bại lộ địa phương.


 Như vậy  hình ảnh, nếu là ba người thường ghé vào cùng nhau, vẫn là về trong đó một người nào đó  hiện thực chụp lén, khẳng định đều sẽ xấu hổ.


 Bất quá, này ba vị đặc biệt “Chuyên nghiệp”, không có bất cứ xấu hổ đáng nói.


“Có thể ! tại thích hợp  thời cơ phát ra đi......” Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Khẳng định có thể dẫn bạo dư luận.”


 Elena - Boyar nói,“Ta tiêu phí  5000 dollar, khẳng định muốn phát.”


 Matthew chỉ chỉ nàng,“Ta lại chưa nói không để ngươi phát.”


 Helen - Hermann kêu lại này hai người, nói,“Hảo, chúng ta lên kế hoạch một chút, mau chóng bắt đầu !”