“Ta không nghĩ tới, ngươi thế nhưng cũng đến.”


 Khai hướng lần đầu rạp hát  ô tô thượng, Matthew đối ngồi tại bên cạnh  David - Ellison nói đùa nói,“David, ngươi nên sẽ không là tới cướp của ta nổi bật đi?”


 David - Ellison mặt mang bội phục  nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Ngươi ở bên này động tĩnh huyên rất lớn, ta ngày hôm qua lại đây sau chuyên môn nhìn nhìn, bên này  báo chí, hệ thống mạng cùng trên TV, nơi nơi có thể thấy đến về ngươi tin tức.”


 Hắn cố ý hướng Matthew dựng thẳng lên một căn ngón cái,“Nói lên tuyên truyền, vẫn là ngươi lợi hại a.”


 Matthew lại nói,“Lại qua thượng năm sáu năm, này một bộ liền không dùng tốt.”


 Tựa như điện ảnh như vậy, tuyên truyền mở rộng cũng muốn theo xã hội tình thế  biến hóa mà biến hóa, đẳng bên này chân chính thành lập lên cường đại  tự tin, hiệu quả khẳng định không có hiện tại như vậy hảo.


 Nhưng niên đại này, đến từ ngoại bộ  tán thành, xác thật đúng bên này  khẩu vị.


“Mặc kệ nói như thế nào.” David - Ellison vẫn là tán thưởng nói,“Ngươi ở bên này dẫn phát là Hollywood điện ảnh chưa từng có qua  oanh động.”


 Matthew cười lắc đầu, bởi vì hắn biết rất nhiều năm trước thuyền lớn so này oanh động nhiều, đáng tiếc không có đại nhân vật giống năm đó đại thuyền như vậy vì hắn nói chuyện.


 Bằng không, căn bản không cần hắn hao hết tâm tư,[ Fast and Furious ] series liền sẽ hỏa biến toàn quốc.


 Còn mơ hồ nhớ rõ từng từ trên mạng xem qua  tin tức, mỗ vị đại lão tại chính thức trên hội nghị về thuyền lớn  nói chuyện, biến thành  so bất cứ tuyên truyền hiệu quả đều hảo tốt nhất dự nhiệt.


 Có lẽ tương lai cũng có thể đi một chút cao tầng lộ tuyến?


 Bất quá nghĩ đến Thần Thú  cường đại uy lực, hắn vẫn là đánh mất  ý tưởng này.


 Vạn nhất lộng không tốt, dùng mạng internet lời đến nói, kia liền trực tiếp 404  a.


 Xe dần dần tiếp cận lần đầu rạp hát, cách còn có đoạn cự ly, Matthew liền thấy được biển người tấp nập  trường hợp.


 Có quá nhiều fan điện ảnh, bởi vì này vài ngày tuyên truyền, lựa chọn tới tham gia lần đầu thức, chính mắt trông thấy Matthew - Horner này phi thường đặc biệt Hollywood ngôi sao.


 Lâm Phong chính là trong đó  một thành viên, bởi vì cự ly đô thành có điểm xa, phía trước không có kịp tham gia tại điện ảnh học viện  cái kia truyền thông fan gặp mặt hội, sau này xem qua đưa tin, lại nghe mấy cái đi hiện trường  fan điện ảnh bằng hữu nhắc tới, hôm nay sớm riêng chạy lại đây.


 Nhưng lại đây sau, hắn phát hiện tới vẫn là không đủ sớm, mới buổi sáng mười giờ hơn, liền có hàng loạt fan điện ảnh tại trải sẵn thảm đỏ khu vực chờ đợi, tốt nhất một ít vị trí cơ bản đều bị cướp sạch.


 Người càng tụ càng nhiều, cảnh sát duy hộ trật tự  đặc công đội chạy lại đây, bởi vì hiện trường  nhân thật sự quá nhiều, phóng nhãn trông qua, ô áp áp  tất cả đều là nhân.


 Nguyên bản Lâm Phong còn lo lắng nhân quá nhiều hoạt động hay không sẽ hủy bỏ, nhưng trật tự vẫn rất tốt.


 Hơn nữa theo người càng lúc càng nhiều, bên chủ sự dứt khoát liên thảm đỏ bên kia nguyên bản đặt biển quảng cáo  khu vực cũng mở ra , hắn nhanh chóng chiếm cứ  trong đó một không sai  vị trí, cứ việc muốn đứng ở biển quảng cáo mặt sau xem thảm đỏ, lại cũng so nguyên lai mạnh hơn nhiều.


 Theo thời gian chuyển dời, rạp hát phía trước phương  không khí càng trở nên nồng đậm.


 Lâm Phong nhìn hội vắt ngang tại rạp hát phía trước môn  bức áp phích khổng lồ, lại quan sát  hạ xung quanh, cảm giác bên chủ sự giống như làm rất nhiều công tác.


 Từ buổi chiều ba điểm bắt đầu, rạp hát phía trước ngựa xe như nước  đại đạo liền bị phong bế  một đoạn lớn khu vực, bởi bên chủ sự sớm có chuẩn bị, thêm cảnh sát đại lực duy trì, cho nên trật tự ngay ngắn, tối làm người ta giật mình là lại có hàng loạt fan điện ảnh đuổi tới, bởi vì thảm đỏ hai bên chen  quá nhiều  nhân, những người này chỉ có thể xa xa chờ ở lan can sắt bên ngoài.


 Liền tính là như vậy, như cũ có hàng loạt  nhân xếp hàng chiếm địa phương.


 Lâm Phong thật có điểm ngoài ý muốn, tuy rằng Matthew - Horner này hai ngày ở trên mạng cùng trên truyền thông rất hỏa, nhưng như thế nào cũng là Hollywood ngôi sao, bất quá hiện tại tràng diện này, cho dù là quốc nội tối hồng  vài vị ngôi sao cùng phùng trương trần linh tinh  cao nhất đại đạo  lần đầu thức, nhiều lắm cũng chính là như vậy.


“Đây chính là thế giới cự tinh  uy lực sao?” Lâm Phong chen tại biển quảng cáo mặt sau, lầm bầm lầu bầu,“Phía trước Tom Cruise lại đây chụp [ Mission Impossible 3] khi, oanh động tính chiếu này kém nhiều lắm !”


 Đến buổi chiều sáu giờ,[ Fast and Furious 4]  thảm đỏ nghi thức bắt đầu, Lâm Phong tính tính, đối diện kia vài chiếm cứ có lợi vị trí  fan điện ảnh, phỏng chừng rất nhiều người ở trong này đợi mười hai giờ.


 Xem bọn hắn hưng phấn bộ dáng, này tinh thần đầu nhưng là rất được.


 Đầu tiên xuất trướng  không phải [ Fast and Furious 4] kịch tổ  thành viên, mà là từng vị quốc nội  ngôi sao cùng đạo diễn, trong đó không thiếu rất nhiều tai to mặt lớn, tựa hồ có vài nhân là chuyên môn chạy tới .


 Nhìn phùng trương hai vị đạo diễn xuất hiện, kinh quyển  nhiều vị tai to mặt lớn trước sau đi qua, Lâm Phong cảm giác đêm nay chỉ sợ là kiện oanh động toàn quốc giới điện ảnh  đại sự.


“Matthew - Horner  mặt mũi hảo đại a.” Bên cạnh một niên kỉ cùng hắn xấp xỉ  nhân nói,“Quốc nội thế nhưng có nhiều người như vậy đến cho hắn cổ động.”


 Mặt khác mang kính mắt  nhân giống như hiểu được rất nhiều, nói tiếp nói,“Không phải mặt mũi đại, mà là thế lực đại ! ngươi biết này phim là ai cùng Matthew - Horner hùn vốn quay chụp  sao? Nói ra hù chết ngươi, Oracle lão đại, cũng chính là này vài năm toàn cầu trên Bảng phú hào tổng có thể xếp vào top 5  Larry - Ellison  nhi tử David - Ellison ! người khác làm tuyên truyền đều là muốn tinh tế quy hoạch, nhân gia trực tiếp lấy tiền tạp !”


 Lâm Phong không biết này mấy, nhanh chóng vểnh tai.


“Lại nói cho các ngươi một sự kiện, David - Ellison có tiền, Matthew - Horner cũng không kém.” Mang kính mắt  nhân mở ra một bàn tay lung lay,“Ta xem qua truyền thông  một phần đưa tin, Matthew - Horner  thân gia ít nhất có con số này !”


 Niên kỉ xấp xỉ  nhân sửng sốt nói,“Năm ngàn vạn dollar !”


 Mang kính mắt  nhân diện hiện khinh thường,“Chỉ có năm ngàn vạn dollar thân gia dám ở chế tác phí tổn một ức hai ngàn vạn dollar  điện ảnh bên trong chiếm cứ một nửa đầu tư? Ngươi cái gì kiến thức ! là năm ức dollar ! hơn nữa là bảo thủ phỏng chừng !”


 Niên kỉ xấp xỉ  nhân hít ngược một ngụm khí lạnh,“Ta dựa vào ! làm ngôi sao như vậy kiếm tiền?”


“Không phải từng cái ngôi sao đều là Matthew - Horner !” Mang kính mắt  nhân còn nói thêm,“Toàn thế giới chỉ có một Matthew - Horner !”


 Hắn tiếp tục đề tài vừa rồi,“Matthew - Horner cùng David - Ellison hai ức vạn phú hào chỉ đại biểu chế tác phương, này bộ phim sau lưng  phát hành phương là Disney, Disney các ngươi tổng nên biết đi? Bọn họ vừa xác định tại phía nam kiến thiết tân  Disney nhạc viên, tổng đầu tư trên trăm ức dollar, hiện tại theo chúng ta bên này đang đứng ở tuần trăng mật kỳ, trung ảnh ở trên mảnh này đầu nhập  tài nguyên rõ ràng có chút đại.”


 Người này nâng kính mắt, chỉ chỉ chung quanh, hỏi,“Các ngươi ai gặp qua một bộ Hollywood điện ảnh đến bên này làm lần đầu có thể phong lộ ?”


 Lâm Phong nghĩ nghĩ, xác thật không có, đừng nói nước ngoài phim , liên quốc nội  phim đều cực ít có thể có loại này đãi ngộ.


 Nói như vậy, có thể có loại này đãi ngộ  phim hấp dẫn không đến bao nhiêu fan điện ảnh; Có thể hấp dẫn đến đầy đủ fan điện ảnh  phim lại rất khó đạt được đặc thù chăm sóc.


“Giống như......” Niên kỉ xấp xỉ  nhân nói,“Giống như này đãi ngộ xác thật có điểm đặc thù.”


 Mang ánh mắt  người cười  cười, còn nói thêm,“Còn có đâu ! Matthew - Horner  nhà tài trợ một đám  cũng không giống bình thường, hắn hiện tại có tam đại phẩm bài duy trì, bôn trì, Rolex cùng Armani, nào không phải thế giới đứng đầu  phẩm bài? Ta bằng hữu  biểu ca  cữu cữu tại trung ảnh đi làm, hắn nói này tam đại phẩm bài không chỉ có tài trợ  [ Fast and Furious 4] này bộ phim, còn từ toàn quốc phạm vi bên trong mời ngôi sao tới tham gia lần đầu.”


 Hắn tán thưởng bàn nói,“Trừ Armani vào chậm một chút, Benz cùng Rolex sớm liền tại chúng ta bên này mở ra  thị trường, tất cả đều là cao nhất  phẩm bài, quốc nội nào ngôi sao không ngóng trông  tưởng trở thành bọn họ  đại ngôn?”


 Lời này một điểm không kém, Lâm Phong nhìn một đoạn thời gian, tại [ Fast and Furious 4] kịch tổ xuất trướng tiền, quốc nội  nhất tuyến ít nhất đến mười mấy.


 Matthew - Horner lần đầu tiên đến bên này, tuy rằng dẫn phát truyền thông oanh động, nhưng hẳn là không lớn như vậy mặt mũi, phỏng chừng đều là sau lưng  này mấy siêu cấp đại phẩm bài  bút tích.


 Thời gian dần dần tiếp cận bảy giờ, thảm đỏ hai bên  fan điện ảnh nhón chân trông ngóng, phía trước bên chủ sự công bố  tin tức trung,[ Fast and Furious 4]  kịch tổ thành viên nhóm sẽ từ bảy giờ bắt đầu xuất trướng.


 Bởi vì phương tiện hiện trường phối hợp  quan hệ, trình diện  các ngôi sao đều là trước tiên ở thảm đỏ đầu trước trong lều trại chờ đợi, sau đó lại đi lên thảm đỏ.


 Nơi này  giao thông nổi danh  chen chúc, đặc biệt là đi làm thời kì cao điểm, cho nên Matthew sớm liền khiến râu quai nón Jack thông tri mọi người, yêu cầu sở hữu tham gia thảm đỏ nghi thức  chủ sáng nhân viên trước tiên trình diện, để tránh kẹt xe đến muộn.


“Cuối cùng năm phút đồng hồ ! chuẩn bị !”


 Trong lều trại, râu quai nón Jack nhắc nhở nói,“Phía trước còn có hai danh khách quý, bảy giờ vừa đến, Daniel ngươi đúng giờ xuất trướng !”


 Lần này thảm đỏ kịch tổ  xuất trướng trình tự là tỉ mỉ an bài , Matthew làm đệ nhất nam chính khẳng định muốn áp trục xuất trướng, phía trước điều động người xem cảm xúc  nhiệm vụ, liền giao cho  Daniel - ngô, trung đoạn còn có Justin Lin.


 Bọn họ  thân phận càng dễ dàng thắng được fan điện ảnh  tán thành.


 Mặt khác, Matthew tối hôm qua liền cho mọi người mở hội, kịch tổ ở bên này lần đầu trong lúc này, tất cả mọi người không cần công khai đàm luận chính trị vấn đề.


 Phương diện này thật sự là rất mẫn cảm, một câu trả lời không tốt, tiền kỳ tuyên truyền khả năng liền uổng phí .


 Về phần thân hòa cùng với phối hợp đẳng phương diện, Matthew ngược lại là không phải lo lắng, này tại Hollywood là cơ bản nhất  tố dưỡng, trường hợp này đối mặt fan điện ảnh còn xoát đại bài, chỉ có não tàn mới có thể làm ra đến.


 Matthew mặc một thân thâm sắc  tây trang, có vẻ phi thường trấn định, bên cạnh  David - Ellison đề nghị nói,“Muốn hay không chúng ta cùng nhau đi thảm đỏ?”


“Không cần.” Matthew nhìn hắn một cái,“Ngươi không cần khẩn trương, bên này không ai nhận thức ngươi.”


 Lời này trực tiếp đem David - Ellison mặt sau nửa lời nghẹn  trở về, David - Ellison thò ngón tay  chỉ hắn,“Đả kích ta ngươi rất có lạc thú sao?”


 Matthew cố ý nói đùa nói,“Ta tại trình bày một sự thật.”


“Daniel !” Râu quai nón Jack  thanh âm vang lên.


 Theo sau, Daniel - ngô đi lên  thảm đỏ, fan điện ảnh liên tiếp  tiếng kêu rõ ràng cao  một mảng lớn.


 Nhưng ngay sau đó Gal - Gadot xuất trướng sau, tiếng gầm rõ ràng giảm nhỏ, Gal - Gadot nhân tuy xinh đẹp, độ nổi tiếng lại rất bình thường, tại Hollywood đều chưa mở ra danh khí, lại càng không cần nói ở bên này .


 Chung quy nàng còn không phải ba trăm sáu mươi độ không góc chết  Wonder Woman.


 Kịch tổ chủ sáng nhân viên một tiếp một xuất trướng, rất nhanh liền đến phiên Matthew này áp trục nhân vật.