Chicago, lệ thuộc vào Harper chế tác công ty  studio trung, Helen - Hermann từ hành lang trung đi qua, trung gian gặp đi phòng hóa trang hoá trang  Oprah, thần thái bình tĩnh  chào hỏi, còn cười cùng Oprah trò chuyện  vài câu, lúc này mới không nhanh không chậm đi đến Matthew  phòng hóa trang tiền, nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng.


“Mời vào.”


 Bên trong truyền đến Matthew  thanh âm, Helen - Hermann đẩy cửa đi vào.


 Matthew đã hóa trang xong, đối hoá trang sư cùng trợ lý khoát tay, hoá trang sư cùng trợ lý trước sau đi ra phòng hóa trang.


 Helen - Hermann phản thủ quan hảo cửa phòng, đối Matthew nói,“Nói cho ngươi một không tốt  tin tức.”


 Matthew quay đầu nhìn về phía Helen - Hermann,“Ân?”


“Ta từ Harper chế tác công ty một sản xuất trợ lý chỗ đó được đến tin tức.” Helen - Hermann nhanh chóng nói,“Spike Lee hiện tại liền tại một khác gian trong phòng hóa trang, hắn cũng sẽ tham gia đêm nay  talk show.”


“Spike Lee?” Matthew bao nhiêu vẫn là có điểm giật mình ,“Theo ta tham gia cùng trường?”


 Helen - Hermann thận trọng  gật gật đầu,“Tham gia đêm nay  Oprah talk show.”


 Matthew chậm rãi từ ghế dựa đứng lên, lắc lắc đầu, kia điểm sửng sốt nhanh chóng biến mất, nói,“Oprah thật dám ngoạn a.”


 Nói thật, này thật là ra ngoài dự đoán.


“Nàng không có cái gì không dám .” Helen - Hermann có vẻ rất trấn định,“Ai khiến nàng là Oprah, dù cho ngươi cùng Spike Lee đương trường đánh lên, nàng cũng có thể hold trụ.”


 Matthew biết đây là lời thật, Oprah không phải bình thường  danh nhân.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Xem ra đêm nay  áp trục chính là ngươi cùng Spike Lee  chính diện giao phong .” Nàng hai mắt sáng quắc  nhìn chằm chằm Matthew,“Đây là một hồi không thể thua  chiến tranh, thua ngươi tương lai vài năm chỉ có thể rời khỏi Hollywood.”


“Ngươi cảm giác chúng ta sẽ thua sao?” Matthew chưa từng có qua  chăm chú,“Chúng ta làm nhiều như vậy chuẩn bị.”


 Helen - Hermann gật gật đầu, lúc này không thể lui, nói,“Ta chỉ có thể ở phía sau màn, liền nhìn ngươi  .”


 Matthew phun ra một hơi,“Như vậy cũng tốt, mặt đối mặt sẽ càng rõ ràng.”


 Helen - Hermann mở ra túi xách, đem di động phần cứng giao đến Matthew trong tay,“Này làm dự bị, để ngừa vạn nhất, video lưu lại thời khắc mấu chốt hiệu quả sẽ càng hảo.”


 Tiếp đến trong tay, Matthew bỏ vào  quần bò  sau trong túi quần.


 Oprah nếu đem Spike Lee đi tìm đến, kia liền ngay mặt tương đối hảo.


 Trên thực tế, chuyện này đã đối với hắn mang đến rất nhiều  phản đối ảnh hưởng, trực tiếp nhất  kết quả chính là Armani tạm dừng  cùng Helen - Hermann  đàm phán, lúc nào một lần nữa bắt đầu không có cấp minh xác  tin tức, diễn viên công hội cùng chế tác nhân liên minh đều tỏ vẻ  đối với việc này  chú ý, hậu tục không phải không có tham gia I Am Legend kịch tổ cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ điều tra  khả năng.


 Còn có [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  Bắc Mĩ box office, đây là nhận đến ảnh hưởng rõ rệt nhất .


 Thứ hai  thời điểm, phim  box office xu thế còn rất bình thường, đan ngày nhập trướng tiếp cận 1100 vạn dollar. Đến Chu nhị, truyền thông bắt đầu phạm vi lớn đưa tin, box office nhận đến  rõ ràng ảnh hưởng, ngày đó chỉ có 850 vạn dollar, theo sau  thứ tư cùng thứ năm càng là một đường đi thấp, đặc biệt là ngày hôm qua thứ năm, đan ngày box office thậm chí rớt đến  600 vạn dollar xuất đầu.


 Căn cứ Warner Bros cùng Skydance ảnh nghiệp phản hồi về đến tin tức, hắc nhân người xem cùng bộ phận người da trắng người xem tựa hồ đối phim có nhất định  mâu thuẫn cảm xúc.


 Việc này khiến David - Ellison tương đương căm tức, rất tưởng trực tiếp tìm người xử lý Spike Lee, lần này đầu tư đối với hắn đến nói quá trọng yếu .


 Studio  một hành lang khác bên trong, James - Jackson dặn dò hoàn Spike Lee, vừa từ hoá trang gian bên trong đi ra.


 Hoá trang gian nội, Spike Lee tháo xuống kính mắt, đặt ở bên miệng a  hai khẩu khí, móc ra kính mắt bố, chậm rãi chà lau  thấu kính, hắn muốn đánh bóng kính mắt, xem xem đợi lát nữa Matthew - Horner có phải hay không cũng giống lúc ấy hắn tại Tứ Quý khách sạn trước cửa khi như vậy khó chịu.


 Này vừa là vì sự nghiệp, cũng là muốn báo thù riêng.


 Hôm nay trận này phong ba đã có nhất định  quy mô, lại không đủ lớn, hắn muốn thôi động càng lớn  gợn sóng, khiến Matthew - Horner triệt để tọa thực kì thị chủng tộc tội danh, sau đó từ giữa mưu lợi bất chính.


 Tiếp đến Oprah talk show  mời, Spike Lee thực ra rất ngoài ý muốn, đương nghe nói Oprah mời là tham gia cùng Matthew - Horner cùng trường talk show khi, hắn trải qua thâm tư thục lự, quyết định muốn tham gia.


 Đây là một hồi mặt hướng toàn mĩ hiện trường trực tiếp  talk show, chỉ cần tại trên tiết mục đem Matthew - Horner hận tử, hắn chính là tự do dân chủ  đấu sĩ, chính là Hollywood sở hữu hắc nhân tấm gương, đồng thời cũng sẽ là trận này phong ba lớn nhất  kẻ được lợi, học viện  đám lão nhân vốn liền không thích Matthew - Horner, đương Matthew - Horner đỉnh đầu  kì thị chủng tộc tội danh, bị hắn hận chết thời điểm, nói vậy kia vài lão nhân khẳng định sẽ lưu lại khắc sâu ấn tượng.


 Hollywood dù sao cũng là phái tả đương đạo.


 Về phần có thể hay không hận chết Matthew - Horner, Spike Lee vẫn đều cho rằng đây không phải vấn đề.


 Đổi thành mặt khác phương diện, hắn năng lực có lẽ không đủ, nhưng nói đến lấy chủng tộc vấn đề hận nhân, Hollywood hắn tự nhận đệ nhị, liền không có người dám nói là đệ nhất.


 Muốn biết, hắn chuyên chú vào chủng tộc vấn đề hơn mười năm, là phương diện này  cuối cùng giảo thỉ...... Không, là phương diện này  cao nhất chuyên gia.


 Tại Hollywood lăn lộn nhiều năm như vậy, phương diện này không ai so với hắn càng minh bạch.


 Spike Lee biết rõ chính mình đạo diễn trình độ thực ra cũng liền như vậy, không cần điểm thủ đoạn mà nói, đừng nói nhất tuyến đại đạo diễn, liên hiện tại  vị trí rất nhanh cũng liền không bảo đảm , trải qua nhiều năm  nghiên cứu cùng kết hợp Hollywood hoàn cảnh tình thế biến hóa  phân tích, hắn được ra  một phi thường có ý tứ, cũng phi thường có hiệu dụng  kết luận -- ta hắc ta nhược ta liền ứng hữu lý.


 Đổi làm hơn mười năm trước, lo liệu như vậy  kết luận làm việc, khẳng định tại trong giới đâm cho đầu rơi máu chảy, hiện tại lại là mở đường  lợi khí, giành được thắng lợi a.


 Spike Lee thấy rõ ràng  một điểm, Hollywood đối mặt chính trị chính xác  lạm dụng, có người sẽ cúi đầu, có người sẽ phản cảm, nhưng bọn họ đều giận mà không dám nói gì.


 Nếu như vậy, vì sao không lấy đến dùng đâu? Hắn muốn dựa vào chính mình  màu da giở trò lưu manh, người khác có ý kiến chính là kỳ thị hắn !


 Hiện nay loại này xã hội dưới đại hoàn cảnh, Matthew - Horner lại bác bỏ, ít nhất cũng đào thoát không được kì thị chủng tộc  hiềm nghi, chung quy hắn cường ngạnh can thiệp kịch tổ, dùng hai người da trắng diễn viên thay đổi hai hắc nhân diễn viên là sự thật, Francis - Lawrence bởi vì duy trì hắc nhân diễn viên rời đi I Am Legend kịch tổ cũng người người đều biết.


 Còn có Will - Smith trên người cũng có thể làm văn, đáng tiếc Jada Smith cũng không đầu, phân tán  công kích hỏa lực.


 Đương nhiên, hắn cũng có thể nhìn thấy, không chỉ là chính mình muốn mượn cơ hội này thu lợi, Will - Smith  khứu giác tựa hồ cũng rất linh mẫn.


 Hắn đã khiến người đại diện James - Jackson đi liên hệ Kevin - Hovien , hoàn toàn có thể cùng Will - Smith liên thủ, đem trận này gợn sóng tiếp tục thôi đại, thực hiện song thắng.


 Tuy rằng Will - Smith phương diện tạm thời không có minh xác đáp lại, nhưng hắn tin tưởng, trận này talk show sau, Will - Smith khẳng định sẽ cùng hắn liên thủ.


 Hận chết Matthew - Horner, khiến hắn xám xịt  lăn ra này giới.


 Hắn dựa vào cái gì hấp dẫn Sophia - Coppola? Chỉ bằng cái kia địa phương rất lớn sao?


 Spike Lee đối với ngày đó sự, đến hiện tại còn canh cánh trong lòng, hắn kế hoạch cùng ở giữa liên lạc  lần này kế hoạch, tuyệt đối sẽ không bỏ dở nửa chừng.


 Ngồi ở trước hoá trang kính, hắn chậm rãi hồi tưởng  một lần mấy ngày này Matthew - Horner phương diện  ứng đối, có thể dùng không biết làm sao đến hình dung, hắn đánh được Matthew - Horner trở tay không kịp.


 Phỏng chừng lần này tham gia Oprah talk show, Matthew - Horner chính là muốn lợi dụng tiết mục  lực ảnh hưởng cùng ratings, đến vì chính mình giải vây.


 Đáng tiếc a, hắn đến, Matthew - Horner có cái gì kế hoạch, đều vô dụng .


 Nghĩ đến đây, Spike Lee đối với hoá trang kính lộ ra một rất có phong độ  tươi cười, cảm giác không quá hài lòng, lại lần nữa đổi một, hắn muốn luyện tập một chút người thắng  mỉm cười.


 Rất nhanh, người thắng  mỉm cười liền có thể có chỗ dùng.


 Sắc trời dần dần hắc xuống dưới, studio cửa chính lối vào xử xếp lên  thật dài đội ngũ, Harper chế tác công ty chuyên môn vì này trường talk show tiết mục liên hệ  hiện trường người xem, đang tại xếp hàng chờ vào sân.


 Tại nhập khẩu địa phương, chẳng những có an kiểm môn, vài danh nhân viên bảo vệ còn sẽ kiểm tra hiện trường người xem  tùy thân vật phẩm.


 New York phát sinh  911 sự kiện, triệt để cải biến này quốc gia, đặc biệt là an kiểm phương diện.


 Gilberto - Silva là điển hình  Phi Châu duệ, trên đầu để tự nhiên quyển  tóc đen, ngăm đen  khuôn mặt cùng dày  môi cùng màu trắng  răng nanh cười rộ lên bao giờ cũng là hình thành rõ ràng  đối lập.


 Nhưng hôm nay, tuổi trẻ  Gilberto - Silva thủy chung không cười qua.


 Hắn thật vất vả lấy đến  lần này đương hiện trường người xem  cơ hội, chính là nghĩ tới đến xem, chính mình thích  vị kia Hollywood đại minh tinh, có phải hay không thật giống trên báo chí miêu tả  như vậy ! nếu là thật , hắn tuyệt đối sẽ không......


“Đây là cái gì?”


 An kiểm cửa, Gilberto - Silva bị nhân viên bảo vệ ngăn cản, nhân viên bảo vệ mở ra hắn  bao, lộ ra mấy mai trứng gà, hỏi,“Ngươi như thế nào mang theo thứ này?”


“Không thể mang trứng gà sao?” Gilberto - Silva đầy mặt hàm hậu, ngượng ngùng  gãi gãi đầu, giải thích nói,“Hiện tại vừa đến cơm tối thời gian, chúng ta sớm liền ở nơi này xếp hàng , cũng không có ăn cơm, đây là ta chuẩn bị cơm tối.”


 Nhân viên bảo vệ thò ngón tay, nhẹ nhàng bát  một quả trứng gà một chút, xác định đây chính là trứng gà,“Của ngươi cơm tối?”


 Gilberto - Silva vội vội vàng vàng  gật đầu,“Đây chính là của ta cơm tối.”


 Nhân viên bảo vệ khoát tay,“Vào đi thôi.”


 Vừa có người mang bánh mì, còn có người mang hot dog, mang trứng gà cũng rất bình thường, hắn không có nghĩ nhiều, hơn nữa này cũng không phải phi cơ an kiểm.


 Gilberto - Silva kéo lên bao, nhanh chóng hướng về phía trước đi, rẽ qua một góc, mới thở ra nhẹ nhõm một hơi.


 Đây chính là hắn vi có hiềm nghi kỳ thị bọn họ  đại minh tinh, tỉ mỉ chuẩn bị tốt  một phần lễ vật.


 Nếu hắn thích  vị kia đại minh tinh thật kỳ thị bọn họ, hắn nhất định sẽ cho hắn lưu lại một khó quên  kỷ niệm.


 Rất nhiều người từ phía sau đi tới, hiện trường người xem chừng hơn trăm người, Gilberto - Silva hỗn loạn tại một vài người trong, thuận lợi thông qua đạo thứ hai an kiểm, tiến vào trực tiếp đại sảnh trong, có lẽ là hắc nhân  duyên cớ, hắn bị công tác nhân viên an bài ở cự ly vũ đài gần nhất  hàng đầu tiên liền ngồi.