Đẳng Justin Lin cùng biên kịch Chris - Morgan cầm ra một cơ bản nhân thiết, Matthew liền liên hệ  Jason - Statham cùng Charlize - Theron hai người.


 Jason - Statham đang tại Anh quốc, Matthew tạm thời không ly khai Los Angeles, chỉ có thể thông qua điện thoại liên hệ, hai người đánh mấy thông điện thoại, cơ bản đạt thành  bước đầu ý đồ, Jason - Statham bản nhân nguyện ý biểu diễn như vậy cao nhất chế tác bên trong  chủ yếu nhân vật, nhưng cụ thể  chi tiết vấn đề, còn cần kịch tổ cùng hắn  người đại diện tiến thêm một bước bàn bạc.


 Đối với thu phục Jason - Statham, Matthew luôn luôn liền không lo lắng qua, lần trước quay chụp [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] khi, Jason - Statham liền biểu lộ quá cường liệt  hợp tác ý đồ, này vài năm trừ [ cảm tử đội ] ngoài, hắn cũng khuyết thiếu hữu lực  tác phẩm.


 Dù cho liên [ cảm tử đội ] đều tính cả, Jason - Statham qua lại cũng không biểu diễn qua Hollywood  nhất tuyến đại chế tác.


 Đối với một danh nghiêm trọng thiên hướng động tác loại hình  diễn viên đến nói, nhất tuyến đại chế tác  lực hấp dẫn có thể nghĩ.


 Hơn nữa Jason - Statham  thù lao cũng không cao, xa xa không đạt được ngôi sao tuyến đầu  tiêu chuẩn.


 So với Jason - Statham, Charlize - Theron hơi chút có chút phiền toái, Matthew quyết định đi gặp nàng, liên hệ qua Charlize - Theron sau, biết được nàng đang tại Universal ảnh thành quay chụp một bộ gọi là [ công chúa bạch tuyết cùng thợ săn ]  phim.


 Charlize - Theron diễn  không phải nữ chính, mà là đại nhân vật phản diện hoàng hậu.


 Hiện tại  Charlize - Theron xa xa không có cách nào khác cùng vài năm trước so sánh, năm đó cùng hắn cùng nhau diễn viên chính [ Smith vợ chồng ] cùng [ Hancock ] sau, Charlize - Theron có thể nói là nhất tuyến đang hot ngôi sao.


 Nhưng gần nhất này vài năm, nàng tiếp quay phim rất ít, trong đó còn có Burning Plain như vậy  đại ăn hành.


 Hollywood là dễ quên địa phương, điện ảnh người xem cũng là  phi thường dễ dàng chuyển dời hứng thú đam mê  đoàn đội, một minh tinh đạm ra tầm nhìn vài năm, ảnh hưởng phi thường lớn.


 Đừng nói Charlize - Theron , cho dù là Julia - Roberts, rời đi người xem tầm mắt bất quá hai ba năm, lại trở về khi cũng vô lực sáng tạo năm đó  huy hoàng.


 Đi đến Universal ảnh thành  studio khu, Matthew hơi chút hỏi thăm một chút, liền biết [ công chúa bạch tuyết cùng thợ săn ] kịch tổ ở studio, lập tức đi đến cự ly ảnh thành lối vào không xa  một cự đại studio, cùng công tác nhân viên tìm  tiếp đón, tại một danh kịch tổ trợ lý  dẫn dắt dưới, đi vào  studio trung.


 Kịch tổ đang tại quay chụp, đồng dạng là Hollywood  diễn viên, Matthew hiểu được một ít cơ sở nhất  quy củ, đi đến trường quay bên ngoài, trầm mặc  xem lên  quay chụp.


 Charlize - Theron đang tại quay phim, có chuyện gì cũng muốn đợi nàng chụp hoàn lại nói.


 Matthew đại khái nhìn nhìn, trường quay bố trí thành cùng loại Âu Châu thời Trung Cổ  cung điện, hàng loạt đóng vai thị vệ cùng lĩnh thần  diễn viên đứng ở trong đó, dễ khiến người khác chú ý nhất là một người mặc cũ nát váy  nữ hài, cùng với nàng đối diện ngồi ngay ngắn tại trên vương tọa  Charlize - Theron.


“Đây chính là vương hậu cùng công chúa bạch tuyết ?” Matthew trong lòng nói thầm.


 Charlize - Theron y sức hoa quý, khí tràng bức người, quả nhiên là có nữ vương bàn  phong phạm.


 Matthew nhìn Charlize - Theron bên kia, trầm mặc tự nói,“Biểu diễn phim văn nghệ căn bản chính là tài nguyên lãng phí.”


 Tiếp, hắn thấy được công chúa bạch tuyết,


 Đó là nhất trương có chút quen thuộc  gương mặt, Matthew chỉ là hơi chút phân biệt, liền xác nhận  đó là thuần gia môn...... Không, đó là Kristen Stewart.


 Rất rõ ràng, Kristen Stewart đóng vai là công chúa bạch tuyết.


 Tuy rằng mất đi Isabella nhân vật này, nhưng Kristen Stewart chung quy là ngôi sao nhỏ tuổi xuất thân, lấy đến công chúa bạch tuyết nhân vật này, Matthew ngược lại cũng không tính giật mình, vấn đề là kịch tổ ngươi tuyển Kristen Stewart đương công chúa bạch tuyết, kia muốn chọn Whoopi - Goldberg đảm đương hoàng hậu đi?


 Bằng không, ma kính chẳng phải là mở mắt đối người xem cùng hoàng hậu nói dối?


 Phỏng chừng kịch tổ nắm có tuyển diễn viên đại quyền  nhân cùng Kristen Stewart có cừu.


 Matthew thổ tào  một câu, không lại nhìn quay chụp, lại nhìn đi xuống hắn lại muốn nhịn không được thổ tào .


 Rốt cuộc, đạo diễn kêu ngừng quay chụp, khiến kịch tổ nghỉ ngơi hai mươi phút, Matthew đi nơi nghỉ ngơi tìm Charlize - Theron, kết quả phát hiện ra trường quay  Kristen Stewart thân thiết  kéo một thời Trung Cổ quý tộc trang điểm trẻ tuổi nam nhân cùng nhau vào nơi nghỉ ngơi.


 Người nọ có điểm nhìn quen mắt, Matthew lại nhớ không nổi đối phương tên gọi là gì.


“Nhìn cái gì đâu?” Charlize - Theron đi tới, theo Matthew  ánh mắt nhìn về phía Kristen Stewart, hạ giọng nói,“Đừng quá quá phận , Matthew. Chính như ngươi xem đến  như vậy, Kristen Stewart có bạn trai .”


 Matthew không khỏi nhíu mày,“Hắc, thân ái , ngươi nghĩ gì đâu?”


 Charlize - Theron biết chính mình hiểu lầm , cũng không xấu hổ, tại trợ lý  hiệp trợ dưới, hái xuống vương hậu vòng nguyệt quế, ngồi ở một chiếc sô pha trên đây, chỉ chỉ bên cạnh, nói,“Tùy tiện tọa, đừng khách khí.”


 Matthew nhìn nhìn chung quanh, người bên cạnh đều rất tự giác, phục vụ hoàn Charlize - Theron, tất cả đều vọt đến  xa xa.


“Ngươi mới vừa xem cái gì?” Charlize - Theron tiếp tục hỏi.


“Cùng Kristen Stewart cùng nhau  cái kia nam diễn viên có điểm nhìn quen mắt.” Matthew ăn ngay nói thật.


 Charlize - Theron nói đơn giản nói,“Hắn gọi Robert - Pattinson, tại đây bộ phim bên trong đóng vai vương tử.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, chuyển đề tài, hảo kỳ hỏi,“Ngươi nghĩ như thế nào , biểu diễn loại này phim?”


“Thù lao rất cao.” Charlize - Theron nói thẳng,“Ta cần tiền dưỡng gia.”


“Dưỡng gia?“Matthew nhíu mày.


 Ai nguyện ý nhìn thấy chính mình từng động tâm  nữ thần gả cho những người khác? Yêu nàng liền muốn nhìn nàng hạnh phúc, loại này thao đản nói hắn là luôn luôn cũng không tin .


 Charlize - Theron hảo xem  con ngươi từ Matthew trên mặt đảo qua, khe khẽ thở dài, giải thích nói,“Ta thu dưỡng  một nữ nhi, về sau chính là chúng ta hai sống nương tựa lẫn nhau, ta muốn vi nữ nhi sáng tạo tốt nhất sinh hoạt.”


 Matthew nghe hiểu được lời này  ý tứ, Charlize - Theron từng có kia đoạn đặc thù  trải qua, lại thêm trung gian bị chính mình tai họa  một đoạn thời gian, phỏng chừng đối nam nhân tin tưởng nghiêm trọng không đủ.


 Thu dưỡng một nữ nhi, có lẽ cũng là cảm tình ký thác.


“Sally.” Matthew chậm rãi nói,“Có cần hỗ trợ , cứ việc mở miệng, ngươi không cần theo ta khách khí.”


 Mặc kệ nói như thế nào, hai người đều là công khai đính qua hôn .


 Charlize - Theron cũng không cùng Matthew khách khí, cười cười, nói,“Ta sẽ .”


“Ngươi nữ nhi đâu?” Matthew hỏi tiếp nói,“Ở nhà? Không mang lại đây? Lúc nào khiến ta xem xem?”


 Charlize - Theron lộ ra một loại thuộc về như mẫu thân từ ái  tươi cười,“Bảo mẫu cùng trợ lý mang theo nàng đi ra ngoài chơi, phỏng chừng qua hội ngươi liền có thể nhìn thấy nàng .”


 Một đại đội diễn viên lúc này từ phía trước cách đó không xa đi qua, Matthew nhìn thấy sau, không khỏi nói,“Kịch tổ ai phụ trách tuyển diễn viên, thực sự có trình độ.”


“Ân?” Charlize - Theron không rõ Matthew  ý tứ.


 Chung quanh không có người, Matthew nói chuyện cũng không nhiều như vậy cố kỵ,“Nếu là đồng thoại điện ảnh, liền không thể tuyển mấy cái trưởng thuận mắt điểm  diễn viên sao?”


 Charlize - Theron nhìn Matthew liếc nhìn,“Như vậy rất tốt a.”


 Matthew nghiêng đầu đánh giá Charlize - Theron một phen, cố ý bày ra một bộ sáng tỏ  tư thái, nói,“Xác thật, như vậy đối với ngươi mà nói phi thường tốt.” Hắn nói đùa nói,“Sally, có những người này...... Úc, đúng, còn có vừa cái kia công chúa bạch tuyết làm phụ trợ, ta phát hiện ngươi hôm nay đặc biệt mĩ.”


 Charlize - Theron không như vậy tưởng qua, tiếp được này bộ phim, thuần túy chính là bởi vì thù lao đầy đủ cao, nhân vật cũng coi như hấp dẫn nhân.


 Matthew gật gật đầu,“Sally, ngươi có hay không qua như vậy một ý tưởng?”


“Cái gì ý tưởng?” Charlize - Theron hảo kỳ hỏi.


“Có phải hay không quay chụp  mỗi một ngày trong lòng đều tại điên cuồng  cười to.” Matthew học Charlize - Theron nói chuyện khi  ngữ khí,“Nhất bang xấu lùn nghèo còn dám cùng nữ vương so mĩ mạo ! phim lên chờ bị phun chết đi !”


“Phốc......” Charlize - Theron nhịn không được nở nụ cười.


 Matthew cũng cười lên, tuy rằng không phải cùng một thời đại  diễn viên, nhưng như vậy trực tiếp biểu diễn đối thủ hí, vẫn là đại danh đỉnh đỉnh  đồng thoại địch nhân  hai diễn viên, đẳng phim phát hành sau khẳng định sẽ bị người lấy đến so sánh, truyền thông cùng người xem tuyệt đối sẽ đem Kristen Stewart cùng Charlize - Theron phóng cùng nhau so tướng mạo so khí tràng , Kristen Stewart chân tâm không thích hợp phẫn công chúa.


 Đặc biệt là trong cổ tích  công chúa.


“Không nói đùa .” Charlize - Theron nhìn nhìn thời gian, trực tiếp hỏi,“Ngươi tìm ta có chuyện gì?”


 Hai người nhiều năm  lão bằng hữu, lẫn nhau phi thường lý giải, Matthew lại đây tìm nàng, khẳng định không phải vì  đậu nàng vui vẻ.


 Tuy rằng nàng thực thích như vậy, nhưng Matthew loại này làm việc mục đích tính rất mạnh  nhân......


“Chúng ta lại hợp tác một lần thế nào?” Matthew cùng Charlize - Theron ở giữa cũng không có vòng quanh  tất yếu, nói thẳng,“Phỏng chừng 2013 năm tân niên phía trước sau, ta bên kia muốn quay chụp [ Fast and Furious ] series  thứ bảy bộ.”


 Hắn đại khái nói,“Trong đó cần một phi thường cường hãn  nữ nhân vật phản diện...... Ân, vai diễn rất nhiều, hẳn là gần với ta, cùng Paul - Walker tương đương, ngươi có hứng thú sao?”


“Rất cường đại  nữ nhân vật phản diện?” Charlize - Theron nghĩ nghĩ, hỏi,“Có phải hay không có thể ở trong phim đánh tơi bời ngươi?”


 Matthew sửng sốt một chút, gật đầu nói,“Đúng vậy, trung gian một đoạn, ta sẽ bị ngươi đánh được rất thảm, tuy rằng cuối cùng ngươi sẽ bị ta đưa vào ngục giam.”


 Charlize - Theron rất nhanh cấp ra đáp án,“Có thể, bất quá ta cùng với Warner Bros ký  hiệp ước, đến lúc đó khả năng chụp George - Miller  một bộ phim, có lịch phát hành xung đột mà nói, ngươi muốn ưu tiên vì ta phối hợp.”


“Không thành vấn đề.” Matthew lập tức ứng  xuống dưới.


 Hai người nhanh chóng đạt thành  ý đồ, mặt khác sự tình liền muốn do kịch tổ  người sản xuất cùng diễn viên  người đại diện từ từ nói chuyện .


 Matthew cùng Charlize - Theron hàn huyên một hồi, hai mươi phút rất nhanh qua đi, Charlize - Theron lại về đến  trường quay, đợi nàng lại hoàn thành hai màn diễn, trở về nghỉ ngơi khi, Charlize - Theron  trợ lý cũng chính là Bella - Anderson  tỷ tỷ mang theo một tiểu cô nương từ studio bên ngoài trở lại.


“Mẹ......”


 Tiểu cô nương một đường chạy  đi đến Charlize - Theron trước mặt, khuôn mặt đỏ bừng , tựa hồ ngoạn thật sự vui vẻ.