Tân niên hảo ! tân niên hảo ! chúc mừng mọi người tân niên hảo ! mong ước các vị thư hữu tân niên phát đại tài !


 Warner nhà sản xuất  studio bên trong, một mảnh bị bố trí thành phòng thực nghiệm  trên sân, I Am Legend kịch tổ tại khẩn cấp  quay chụp, đạo diễn Guillermo - Del - Toro tựa hồ hoàn toàn từ thương bệnh trong hồi phục, ổn ngồi ở đạo diễn máy theo dõi mặt sau, hết sức chăm chú  nhìn chằm chằm máy quay phim đồng bộ truyền tới được quay chụp màn ảnh.


 Matthew thân xuyên blouse trắng, mang một bộ thực nghiệm dùng ánh mắt, mở ra trước mặt  y dụng tủ lạnh, lấy ra thịnh phóng vaccin phòng bệnh  khay, cẩn thận dè chừng  bưng đi đến có chút giống giường bệnh bàn  thực nghiệm trước đài.


 Trên đài thực nghiệm, một tỉ mỉ hoá trang qua  nữ tính diễn viên nằm ở chỗ đó, chẳng những tóc thế được tinh quang, liên trên người đều không biết dùng cái gì vẽ loạn thành quỷ dị  màu xám trắng, nhìn không ra tướng mạo sẵn có.


 Buông xuống khay, Matthew cẩn thận  xem kỹ này rõ ràng là nữ tính  dạ ma, sau đó đè thấp giọng, biên tiến hành thí nghiệm biên độc thoại.


“Thực nghiệm đối tượng là nữ tính, mười tám tuổi đến hai mươi tuổi ở giữa, cần thuốc an thần  liều lượng ước chừng là người bình thường  sáu lần.” Cái kia nữ diễn viên tương đương hiểu được phối hợp, hô hấp phi thường cấp bách, ngực nhanh chóng phập phồng,“Nhiệt độ cơ thể hoa thị 106 độ, tim đập mỗi phút 200 dưới, hô hấp cấp bách.”


 Matthew ngược lại nhìn về phía y dụng máy theo dõi, sau lưng  màn ảnh phảng phất hắn  ánh mắt như vậy, cũng chuyển hướng máy theo dõi,“Huyết dưỡng hàm lượng ước người bình thường  gấp ba.”


 Hắn móc ra đèn pin, nhìn nhìn nữ diễn viên  ánh mắt,“Đồng tử hoàn toàn khuếch trương, đối quang vô phản ứng.”


 Nói tới đây, Matthew thu hồi đèn pin, đột nhiên nghiêng đầu, sau đó xoay người lại xem nữ tính dạ ma  bả vai, hết sức chăm chú nhìn, tựa hồ phát hiện  cái gì rất có thể hấp dẫn hắn thứ như vậy.


 Đạo diễn trên máy theo dõi, Guillermo - Del - Toro thấy được Matthew  ngón tay phất qua nữ tính dạ ma trên vai  hồ điệp ấn ký, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, gián đoạn quay chụp  lâu như vậy, Matthew  trạng thái như cũ phi thường tốt, hôm nay buổi sáng ngắn ngủi  điều chỉnh qua đi, buổi chiều tìm trở về nhân vật  cảm giác.


“Nếu Matthew như vậy  diễn viên cũng có thể bị đề danh Mâm Xôi Vàng kém cỏi nhất nam chính, Hollywood có 80%  diễn viên kỹ xảo biểu diễn đều không đủ tư cách.” Guillermo - Del - Toro cảm giác Mâm Xôi Vàng bên kia hoàn toàn chính là tại làm bừa, đương nhiên bên kia cũng đích xác là tại làm bừa.


 Thực ra ngẫm lại cũng không khó minh bạch, Matthew diễn viên chính  điện ảnh phòng vé cao, lực ảnh hưởng đại, ích lợi hảo, cố tình lại không điểu cái gọi là tĩnh hạ tâm đến nghiên cứu kỹ xảo biểu diễn kia truyền thống  một bộ, nhân hồng thị phi liền nhiều, liền dễ dàng đưa tới hâm mộ ghen tị hận.


 Vì thế, có vài nhân, tại box office cùng thương nghiệp bên trên căn bản không thể áp chế hắn, dứt khoát liền lộng Mâm Xôi Vàng đến ghê tởm hắn.


 Bất quá từ hai người  tiếp xúc trung, Guillermo - Del - Toro không khó phát hiện, Matthew  tâm tính phi thường tốt, hoàn toàn không để ý giải thưởng, bao gồm Mâm Xôi Vàng cùng Oscar, có vẻ đặc biệt tiêu sái.


 Một minh tinh diễn viên, có người nhất tâm muốn tìm điểm đen, luôn luôn liền không có tìm không thấy này vừa nói, cho dù là Hollywood trong giới  mẫu mực Tom - Hanks đều không ngoại lệ.


 Cho nên, Guillermo - Del - Toro cho rằng diễn viên  tâm tính trọng yếu phi thường, như vậy mới có thể tại một mảnh chửi rủa hoặc là ca tụng trung bảo trì sơ tâm, mà không mê thất bản thân.


 Hắn phía trước cùng Matthew nói qua sơ tâm, cứ việc không biết Matthew  sơ tâm là cái gì, nhưng từ Matthew  lời nói cử chỉ trung, có thể nhìn ra đến Matthew thủy chung không quên sơ tâm.


“Làn da tại tử ngoại tuyến dưới có cường liệt phản ứng.” Trường quay trung Matthew còn tại biên diễn biên độc thoại,“Bệnh trạng cùng hàng mẫu chứng thực...... Thực nghiệm thể đã bị KV virus chiều sâu lây nhiễm.”


 Tiếp, hắn mở ra ống châm cùng vaccin phòng bệnh,“Vaccin phòng bệnh thí nghiệm,GA-391 hào huyết thanh thứ sáu hào hoá chất, hiện tại bắt đầu nhân thể thực nghiệm.”


 Rất nhanh, tại máy ghi hình  nhìn chăm chú dưới, thực nghiệm lấy thất bại kết thúc, đẳng Matthew đem nữ tính dạ ma đẩy vào phòng thực nghiệm  cách ly gian trung, Guillermo - Del - Toro tuyên cáo này màn ảnh dài quay chụp kết thúc.


“Nghỉ ngơi nửa giờ !” Guillermo - Del - Toro la lớn.


 Ngắn ngủi vài phút  màn ảnh dài quay chụp, vô luận là diễn viên, vẫn là kịch tổ  phía sau màn công tác nhân viên, đều hao phí  đại lượng tinh lực.


 Matthew đi ra trường quay, phun ra một ngụm trưởng khí, tiếp nhận Bella - Anderson truyền đạt  chén nước uống một ngụm, cởi blouse trắng giao cho chào đón  cùng trang sư, lười biếng duỗi eo, bao nhiêu cũng có một điểm mệt, hôm nay quay chụp  đều là hắn  màn ảnh, này bộ phim đến hiện tại mới thôi, cơ hồ đều là hắn  kịch một vai.


 Như vậy  vai diễn, cần hắn càng thêm tập trung tinh lực, cũng cần hợp thời  bùng nổ, thậm chí có đôi khi còn cần siêu trình độ phát huy.


 Động tác hí  màn ảnh dài, Matthew luôn luôn đều không sợ đầu, nhưng như vậy độc thoại vai diễn  màn ảnh dài, có thể một lần tính hoàn thành, đối với hắn đến nói phi thường khó được.


 Uống chút nước, trở lại nơi nghỉ ngơi ngồi một hồi, vừa lúc đạo diễn Guillermo - Del - Toro cũng đi tới, Matthew dứt khoát đi qua tìm hắn hàn huyên hội.


“Mệt mỏi?” Matthew hỏi.


“Không có việc gì.” Guillermo - Del - Toro lắc đầu,“Ta đã khôi phục .”


 Hắn quay đầu nhìn về phía Matthew,“Vừa  phát huy rất không sai, màn ảnh dài quay chụp đối với diễn viên  yêu cầu rất cao, một chút tiểu sai lầm liền muốn một lần nữa quay chụp.”


 Matthew luôn luôn rất biết làm người,“Chủ yếu là ngươi buổi sáng  điều hành làm hảo, khiến ta đúng lúc tìm về  nhân vật  cảm giác.” Hắn lại đây tìm Guillermo - Del - Toro là có sự muốn thỉnh giáo, ngược lại hỏi,“Giống chúng ta loại này phim, thành lập tại hiện thực trên thế giới  thương nghiệp đại tác, ngươi cảm giác chế tác phương diện trọng yếu nhất là cái gì?”


“Có rất nhiều.” Guillermo - Del - Toro không quá minh bạch Matthew  ý tứ, vẫn là nói,“Diễn viên, đạo diễn, phối nhạc, cắt nối biên tập đều rất trọng yếu...... Ách, kịch bản cũng có thể tính tương đối trọng yếu  một hạng.”


 Matthew là vì [ Fast and Furious ] hệ liệt mới có như vậy vừa hỏi, Guillermo - Del - Toro  trả lời cùng hắn muốn hỏi  hoàn toàn không phải một hồi sự.


“Guillermo, ngươi khả năng nghe nói , ta cùng nhân liên hợp mua xuống  [ Fast and Furious ] hệ liệt  bản quyền, chuẩn bị đầu tư tiếp tục quay chụp.” Matthew dứt khoát không lại vòng quanh, trực tiếp hỏi,“Ta sẽ là phim  người sản xuất, ta muốn hỏi là, từ một đạo diễn  góc độ xem, loại này phim bom tấn cần chú ý cái gì?”


“Nguyên lai là như vậy.” Guillermo - Del - Toro bừng tỉnh đại ngộ, tự hỏi  một hồi lâu, mới nói,“Matthew, mỗi một bộ phim tình huống đều không giống nhau, ta chỉ có thể kết hợp I Am Legend này bộ phim, nói chút của ta cái nhìn, có thể hay không đến giúp ngươi, ta không thể cam đoan.”


 Matthew là sản xuất nghề chân chân chính chính  tân thủ, lập tức nói,“Cứ việc nói.”


 Guillermo - Del - Toro châm chước  có nửa phút, mới chậm rãi nói,“Ta tiếp được I Am Legend  đạo diễn, hơn nữa thuyết phục Akiva - Goldsman tuân theo của ta ý nghĩ quay chụp, khiến này bộ thương nghiệp đại chế tác đem khoa học viễn tưởng trung  hư cấu thành phần cùng chân thật thế giới lẫn nhau liên hệ cùng một chỗ, do đó sử chỉnh bộ phim giàu có giải trí giá trị cùng thẩm mỹ ý nhị.”


 Hắn tạm dừng  một hồi, còn nói thêm,“Như vậy không thoát ly hiện thực thế giới  thương nghiệp phim, hư cấu cùng chân thật  quan hệ nhất định phải xử lý tốt.”


 Matthew nghe được phi thường nghiêm túc, dù cho Guillermo - Del - Toro nói là I Am Legend, hắn cũng hi vọng có thể từ Guillermo - Del - Toro trong lời, được đến một ít đối [ Fast and Furious ] hệ liệt hữu dụng gì đó.


[ Fast and Furious ] hệ liệt chính là hắn chân chính đặt chân sản xuất nghề, lần đầu tiên có được một bộ phim quyền sinh sát trong tay  đại quyền, loại này quyền lực nhìn như rất lớn, sử dụng đến lại muốn chia làm cẩn thận.


 Guillermo - Del - Toro còn nói thêm,“Ta thủy chung cho rằng, phim bom tấn  thành công không thể vỏn vẹn dựa vào đại chế tác  phô trương cùng đặc hiệu chế tác  đồ sộ mà thành công, càng muốn đem hư cấu cùng chân thật thành phần xử lý thích đáng.”


 Hắn nhìn thấy Matthew đang tự hỏi, dần dần thả chậm ngữ tốc,“Matthew, một bộ điện ảnh  sáng tác tuyệt không phải chuyện dễ, nhất là đại chế tác thương nghiệp điện ảnh, nó so chế tác một bộ độc lập nghệ thuật điện ảnh phức tạp khó khăn gấp mười lần, ngươi cần khai quật phim trung có thể dẫn phát người xem cộng minh  chỗ rất nhỏ, cũng hiện ra tại màn ảnh bên trên.”


 Matthew chậm rãi gật đầu, Guillermo - Del - Toro nói thực có đạo lý.


 Nếu mở đầu, Guillermo - Del - Toro dứt khoát nhiều lời  vài câu,“Liền lấy I Am Legend đến nói, ta cùng Akiva - Goldsman đối với nó  cấu tứ cùng chế tác quá trình cũng đồng dạng là như thế, không hề nghi ngờ, phim trung cần phải có đại lượng  hư cấu thành phần  thể hiện, nhưng mà này mấy hư cấu thành phần  xây dựng nhiều là phát ra từ hiện thực sinh hoạt bên trong linh cảm. Cùng tiểu thuyết như vậy, điện ảnh đồng dạng là phát ra từ hiện thực mà cao hơn hiện thực, tại hư cấu thủ pháp  lợi dụng trung, cũng không thể thoát ly hiện thực.”


 Hắn dứt khoát nêu ví dụ nói,“Liền lấy ngươi đóng vai  nam chính đến nói, phim triển lãm  thực ra chính là Robert - Neville  sinh hoạt, dài đến bốn năm  sinh mệnh chiều ngang, nhân vật chính vẫn đều ở trong cô độc kiên trì chiến đấu, duy nhất làm bạn hắn  cũng chỉ có hắn  yêu khuyển. Này có thể để người cảm thấy  một loại chân thật sinh hoạt  khí tức, điện ảnh tựa hồ triển lãm  chính là một người bốn năm  sinh hoạt là như thế nào vượt qua , mà này nhân đồng thời cũng có rất nhiều cố sự cùng sinh hoạt đoạn ngắn. Như thế, khiến cho phim tại liên hệ sinh hoạt  trên trụ cột, lại có thể có hấp dẫn người xem tình tiết khắc họa.”


 Nghe đến đó, Matthew nhíu mày tự hỏi, Guillermo - Del - Toro mà nói khiến hắn nghĩ đến chút gì, trong lúc nhất thời lại bắt không được, nào đó ý niệm bao giờ cũng là ở trong đầu thiểm đến thiểm đi theo hắn chơi trốn tìm.


 Guillermo - Del - Toro có chừng có mực, chung quy thương nghiệp điện ảnh có tương thông chỗ, cũng có chỗ bất đồng.


 Matthew dần dần nắm chắc đến trong đầu  ý niệm, Guillermo - Del - Toro vừa theo như lời  này mấy, hoàn toàn có thể tổng kết trở thành một điểm, dùng từng sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia khi lời đến nói, đó chính là -- tiếp địa khí !


 Giống [ Fast and Furious ] như vậy thành lập tại hiện thực thế giới trên trụ cột  thương nghiệp điện ảnh, muốn tiếp  khí !


 Loại này điện ảnh không cần cao lớn thượng  hiện ra phương thức, nhân vật nhân vật đều là từng trà trộn tầng dưới chót xã hội  tiểu nhân vật, có thể khiến ngồi ở màn ảnh phía trước đại bộ phận phổ thông người xem, từ bọn họ trên người tìm đến một ít cùng chính mình chỗ tương tự......


 Điện ảnh  đám nhân vật chính, phảng phất chính là ngươi, ta, hắn, như là bọn họ khai thượng đại mã lực ô tô ở trong điện ảnh  tập hợp, sinh hoạt trung giống cực phổ thông người xem hoặc là phổ thông người xem tưởng tượng  bộ dáng, đi làm khán giả hi vọng xa vời lại làm không được sự tình.


“Cám ơn ngươi, Guillermo.”


 Matthew vừa nói xong câu này, bỗng nhiên lại nhớ đến một tại Bắc Mĩ loại này xã hội kết cấu có thể tiếp địa khí hảo biện pháp.