Ma thành quốc tế sân bay, cửa ra máy bay phụ cận biển người tấp nập, không ít người trong tay đều giơ áp phích cùng quảng cáo, mặt trên đều dùng trung văn viết cùng một danh tự -- Matthew - Horner !


 Này mấy fan điện ảnh đều tại chờ đợi một vị thế giới cấp cự tinh  đến.


 Trừ fan điện ảnh ngoài, nơi này còn có hàng loạt nhân viên bảo vệ cùng truyền thông phóng viên.


 Ny Ny đứng ở đối diện cửa ra máy bay phi thường dễ khiến người khác chú ý  vị trí, cứ việc chung quanh có không ít phóng viên vòng quanh  nàng tại chụp ảnh, nhưng nàng chỉ là chờ.


“Mau nhìn, cái kia là Ny Ny sao?”


 Bỗng nhiên, có fan điện ảnh nhận ra  nàng, phân phân  tiếng nghị luận truyền tới,“Các ngươi xem qua trailer  sao? Nàng tại [ Fast and Furious 5] trung biểu diễn  một trọng yếu  nữ phụ !”


“Phỏng chừng bộ điện ảnh này phát hành, nàng liền sẽ nổi tiếng !”


“Có thể cùng Matthew - Horner như vậy  thế giới cự tinh đáp hí, thực không sai, hình như là chúng ta bên này thứ nhất cùng Matthew - Horner đáp hí  diễn viên.”


“Đi, đi tìm nàng kí tên.”


 Ngay sau đó, hàng loạt fan điện ảnh vọt tới  Ny Ny trước người, Ny Ny không có cự tuyệt bọn họ kí tên  thỉnh cầu, tiếp nhận một chi bút bi, tại từng tấm áp phích thượng ký xuống chính mình  danh tự.


 Nàng cố gắng học tập  Matthew - Horner đối mặt fan điện ảnh khi  thái độ, trên mặt chất lên nhất chân thành cùng tự nhiên  tươi cười, thoạt nhìn phi thường vui vẻ.


 Trên thực tế, nàng xác thật vui vẻ, tương đương hưởng thụ loại này bị người truy phủng  cảm giác.


 Ngôi sao, này đặc thù  chức nghiệp cùng xưng hô, cự ly nàng càng ngày càng gần .


 Thành danh  tư vị là như thế tốt đẹp, cho dù là độc dược, cũng cam tâm tình nguyện  uống xuống.


 Fan điện ảnh dần dần tán đi, có truyền thông phóng viên kề sát qua, cách nhân viên bảo vệ ngăn cách  cự ly, lớn tiếng hỏi,“Ny Ny tiểu thư, có thể hỏi mấy vấn đề sao?”


 Có lẽ là fan điện ảnh  truy phủng khiến nàng có điểm tiểu hưng phấn, Ny Ny cùng trợ lý nói một câu, trợ lý qua giao lưu một phen, có vài danh phóng viên đi tới.


“Ny Ny tiểu thư.” Vừa cái kia phóng viên đem máy ghi âm phóng tới Ny Ny trước mặt, hỏi,“Ngươi tới nơi này là nghênh đón Matthew - Horner sao?”


 Này có thể sử dụng đến hâm nóng đề tài, Ny Ny đương nhiên sẽ không phủ nhận, gật đầu nói,“Đúng vậy.” Nàng một điểm đều không ngốc,“Một tuần trước, Matthew liền đánh cho ta qua điện thoại, thông tri ta hắn hôm nay lại đây.”


“Nga......” Có người sợ hãi than nói.


 Ny Ny  trả lời, rất có thể dẫn phát nhân  liên tưởng .


 Nhìn thấy các phóng viên hơi mang sửng sốt bộ dáng, Ny Ny phi thường hài lòng, muốn chính là như vậy  hiệu quả.


 Mặt khác phóng viên lúc này hỏi,“Ngươi cùng Matthew - Horner ở giữa quan hệ rất tốt sao?”


 Ny Ny tưởng cũng không có tưởng, nói,“Phi thường tốt.” Nàng biết lời này không quá thỏa đáng, truyền đến Matthew lỗ tai bên trong, nói không chừng sẽ chọc được hắn mất hứng, nhanh chóng bổ sung nói,“Chúng ta tại quay chụp trong lúc này chính là giao tình phi thường tốt  bằng hữu.”


 Bên này văn tự bác đại tinh thâm, đơn giản  bằng hữu hai chữ, đồng dạng có thể để người triển khai rất nhiều  liên tưởng.


 Một danh nữ phóng viên kề sát, hỏi,“Ny Ny tiểu thư, ngươi tưởng hảo như thế nào chiêu đãi Matthew - Horner  sao?”


“Đương nhiên.” Ny Ny cười mà không nói.


 Giống Matthew - Horner loại người này hẳn là như thế nào chiêu đãi? Nàng đương nhiên sẽ không nói cho bọn họ, tốt nhất chiêu đãi chính là......


 Ny Ny không khỏi nhớ tới  tại Rio de Janeiro phát sinh  kia vài sự tình.


 Nếu nàng tìm một đám mĩ nữ, cùng Matthew cùng nhau mở party, hay không sẽ được đến một tân  cơ hội đâu?


 Vấn đề là,[ Fast and Furious 5] còn chưa phát hành, nàng danh khí hữu hạn, kiếm được  mấy chục vạn dollar thù lao, cũng sớm liền ở bên này  trên truyền thông mua nhuyễn văn mất không sai biệt lắm .


 Matthew đối với nữ nhân  yêu cầu giống như rất cao , cùng hắn truyền chuyện xấu  nào không phải có nhan có liêu lại có danh?


 Không dễ giải quyết a.


 Muốn hay không tìm chút trong giới xinh đẹp  tiểu diễn viên? Ny Ny vừa lóe qua ý nghĩ này, chính mình liền phủ định quyết , bởi vì rất mạo hiểm.


 Cùng Matthew - Horner từng có quan hệ  nữ nhân nhiều đếm không xuể, nàng tại Bắc Mĩ xem qua thống kê, có truyền thông đều khoa trương  thống kê ra ba con số.


 Nhưng xem xem này mấy nữ nhân, nàng không khó phát hiện tự thân độc nhất vô nhị thuộc tính.


 Thái Bình Dương bên này, bồi Matthew - Horner chơi qua , chỉ có chính nàng a !


 Nếu dính dáng đến nữ nhân khác, bị người đoạt  cơ hội, chẳng phải là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo?


 Loại này lỗ vốn sự, kiên quyết không thể làm !


 Đúng, đẳng Matthew - Horner đến bên này , chính mình liền hàng đêm bồi tại hắn bên cạnh hảo, để tránh bị bên này mặt khác  nữ diễn viên thừa dịp hư mà vào, cho dù là Matthew - Horner lại đưa tới nhất bang người mẫu quần xoát, nàng cũng bất cứ giá nào !


 Quần xoát một lần là xoát, xoát hai lần như vậy cũng là xoát.


“Đến ! mau nhìn a, bọn họ đến a !”


 Đột nhiên, không biết ai hô một tiếng, mọi người tề xoát xoát  nhìn về phía cửa ra máy bay bên kia, vây quanh ở Ny Ny bên cạnh  phóng viên, cũng nháy mắt tản ra, đổ ở cửa ra máy bay phụ cận.


 Ny Ny cũng chen đến phía trước, để Matthew - Horner đi ra, có thể trước tiên lại gần.


 Một lần này, tại Matthew  yêu cầu dưới, kịch tổ từ đạo diễn đến diễn viên chính, sở hữu  chủ sáng nhân viên tất cả đều đến đông đủ, chuyên môn bao xuống một chuyến bay  khoang hạng nhất từ Los Angeles bay tới Ma thành.


 Gia tăng đến 25%  box office phân thành, cho Hollywood chế tác cùng nhà phát hành nhóm thật lớn  nhiệt tình, Matthew cũng không ngoại lệ.


 Hắn đẩy hành lý xe, thứ nhất từ cửa ra máy bay đi ra.


“Matthew ! Matthew ! Matthew......”


 Đi ra  nháy mắt, một trận tiếng gầm vang lên, hàng loạt fan điện ảnh phảng phất huấn luyện qua như vậy, dùng chỉnh tề  thanh âm, hô tên của hắn.


 Matthew ngẩng đầu nhìn một cái, chừng hơn một ngàn danh fan điện ảnh lại đây tiếp cơ, làm một ngoại lai hộ, phía trước lại không có chuyên môn luyện tập tổ chức, có thể xuất hiện như vậy  cảnh tượng, trên thuyết minh thứ hắn lại đây làm  kia vài cố gắng không có uổng phí.


 Người xem thích phải một diễn viên, thường thường đều là chút phi thường đơn giản  lý do, mà một Hollywood cự tinh sẽ nói cực kỳ lưu loát  tiếng phổ thông, không thể nghi ngờ cho bọn họ một thuyết phục lực cực kỳ cường đại  lý do.


 Sau đó, Matthew thấy được Ny Ny, vị này nữ diễn viên đang đứng ở nhân sinh tốt nhất tuổi trẻ, vẫn là trước sau như một  xinh đẹp.


 Matthew đem hành lý xe giao cho một danh bảo tiêu, đi qua cùng Ny Ny ôm  một chút, Ny Ny tươi cười giống hoa tươi như vậy xán lạn, này ôm tại Tây phương chỉ là phổ thông nhất bất quá  lễ tiết, ở bên này lại có thể giải đọc ra quá nhiều  hàm nghĩa.


 Fan điện ảnh nhiệt tình, truyền thông phóng viên điên cuồng, Matthew cũng tràn ngập  thành ý, không để ý đường dài phi hành  mệt nhọc, chuyên môn đi đến fan điện ảnh tiền vì bọn họ kí tên, còn cùng một nhóm người đơn giản  hợp   ảnh.


 Ny Ny rất thông minh, giống như là  bên người phiên dịch như vậy, thủy chung đều cùng Matthew bên cạnh.


 Gặp nhiều đủ loại  nữ diễn viên, Matthew liếc nhìn liền có thể nhìn thấu Ny Ny  điểm ấy tiểu tâm tư, lại không có nói cái gì, tại nào đó phương diện, hắn thủy chung đều là một tương đối khẳng khái  nhân.


 Lại nói, có thể cùng cùng nhau quần xoát  nhân, cũng có thể có điểm đặc thù  đãi ngộ.


 Có lẽ lần sau có thể mang theo Ny Ny cùng đi tham gia VS niên độ đại tú, đẳng đại tú kết thúc, mời sở hữu  VS siêu mẫu?


 Không đúng, VS siêu mẫu trong có không ít hắc muội tử, hắc muội tử vẫn là tính.


 Không chỉ là Matthew, kịch tổ  chủ sáng nhân viên phía trước liền bị yêu cầu qua, lúc này cũng phối hợp  kí tên chụp ảnh chung, thẳng đến cảnh sát ra mặt mới kết thúc, cưỡi chiếc xe chạy tới ngủ lại  hòa bình khách sạn.


 Kịch tổ đến đều không là người xa lạ, đối từng kịch tổ nội phát sinh rất nhiều sự biết rõ trong lòng, Ny Ny cũng không vẻ gượng ép, đi đến khách sạn trực tiếp vào Matthew  phòng, Matthew cũng sẽ không cùng nàng khách khí, điều chỉnh sai giờ phía trước trước thử một chút sâu cạn.


 Từ kiểu dáng Âu Tây đổi thành đông thức, ngẫu nhiên điều hòa hạ khẩu vị, cũng có một phong vị khác.


 Đáng tiếc, lần này Ma thành liên hoan phim đang tại cử hành, phỏng chừng hắn sẽ bị không thiếu giải trí phóng viên cùng chụp, nghe nói bên này đã xuất hiện  cẩu tử  tồn tại, làm một danh cao lớn thượng  thế giới cấp cự tinh, tựa hồ không quá thích hợp lung tung thông đồng muội tử.


 Tạm thời cũng liền Ny Ny thích hợp nhất .


 Mãi cho đến ngày hôm sau giữa trưa, Matthew mới mang theo Ny Ny cùng ra  phòng, cự ly [ Fast and Furious 5] lần đầu còn có hai ngày, trừ tham gia mấy cái thông lệ quảng bá hoạt động ngoài, Matthew cố ý khiến Ny Ny này chủ nhà dẫn đường, chuyên môn tại Ma thành liên hoan phim bên trên nhìn nhìn.


 So với lần trước phát ra mời  kinh đô liên hoan phim, Ma thành liên hoan phim  chính trị bầu không khí tương đối đạm, nơi nơi đều chảy xuôi  thương nghiệp  khí tức, càng đối Matthew  khẩu vị.


 Ở trên liên hoan phim nhìn hai ngày, đặc biệt là tiếp xúc  bên này không thiếu điện ảnh người làm, Matthew đối Thái Bình Dương bên này điện ảnh thị trường cũng có  càng thêm trực quan  nhận thức.


 Liên hoan phim bên trên, không ngừng có người hô to duy trì sản phẩm trong nước điện ảnh, duy trì chính mình  điện ảnh sản nghiệp.


 Loại này thuyết pháp không sai, đặc biệt thị trường càng trở nên mở ra, nếu không có nhất định  duy trì cường độ, sản phẩm trong nước điện ảnh nói không chừng liền sẽ bị Hollywood xông sụp .


 Matthew rất rõ ràng này không khoa trương, bởi vì trên thế giới có quá nhiều quốc gia cùng địa khu xuất hiện qua loại tình huống này.


 Vì cái gì muốn duy trì sản phẩm trong nước điện ảnh? Đây không phải một đơn thuần  chủ nghĩa yêu nước  vấn đề, trung mĩ điện ảnh sản nghiệp đã đạt thành tân  chiến lược hợp tác hiệp nghị, ảnh hưởng lớn nhất  thực ra là trước đây đã quay chụp , tưởng tại trung quốc trên thị trường vớt tiền  kia vài “Phim dở”.


 Vì thế, có người thậm chí liệt ra quá khứ hai năm đến ở cụm rạp công chiếu qua  100 bộ phim dở, tại thổ tào  nhất đốn sau vui mừng  cảm thán: Đối Hollywood mở ra thị trường, thực ra là đối với bên này điện ảnh  một lần tinh lọc, chúng ta thật không cần lại mãn nhãn đối mặt như vậy  phim dở .


 Từ năm nay 2 nguyệt, Thái Bình Dương hai bên liền điện ảnh thị trường đối Hollywood tiến thêm một bước mở ra vấn đề đạt thành chiến lược hợp tác hiệp nghị sau, bên này điện ảnh giới liền một mảnh khóc thiên hô địa âm thanh, rất nhiều người thanh tỉnh  nhận thức đến, hiện tại thật là sói đến.


 Này một hiệp nghị đối Trung Quốc điện ảnh rốt cuộc lớn bao nhiêu ảnh hưởng? Đối với người xem mà nói, thực ra không có quá lớn quan hệ, chung quy có càng nhiều hảo điện ảnh có thể xem; Đối với cụm rạp quản lý mà nói, cũng sẽ có càng nhiều tiền có thể kiếm.


 Ảnh hưởng lớn nhất , là bên này điện ảnh  sản xuất phương, tỷ như đạo diễn, tỷ như đầu tư phương.


 Khán giả cũng tưởng nhìn thấy nhà mình  điện ảnh không chịu thua kém, phàm là có sản phẩm trong nước điện ảnh chế tác tinh xảo, tại yêu cầu không cao  người xem trung, tuyệt đối sẽ tán dương là “Lương tâm chi tác”.


 Làm từng bên này một vị phổ thông fan điện ảnh, Matthew thực ra rất rõ ràng, bên này người xem thật không tính xoi mói, đối phim trong nước  yêu cầu thật không cao, cũng hi vọng phim trong nước trở thành tinh xảo cùng ưu tú  đại danh từ.


 Mặt khác, năm nay đi đến Ma thành tham gia liên hoan phim  danh nhân nhân vật nổi tiếng rất nhiều, từ Bắc Mĩ tới được có Jessica - Chastain, Susan - Sarandon, Barry - Levinson, Rupert - Murdoch vợ chồng, còn có trên quốc tế  Gaspar Noé, Paz Vega, Christopher Hampton đẳng xa lạ  danh tự.


 Những người này cùng bao gồm Matthew ở bên trong  [ Fast and Furious 5]  vài danh chủ sáng nhân viên, đều sẽ tham gia liên hoan phim trong lúc này  một quốc tế điện ảnh diễn đàn.


 Đương nhiên, Matthew xuất phát từ lễ phép, cũng hướng đại bộ phận nhân phát [ Fast and Furious 5]  lần đầu mời.


[ mặt trên nhắc tới  những người đó, đại bộ phận đều tham gia một năm này  liên hoan phim.]