Đương Matthew cùng Emma - Watson đồng thời xuất hiện tại [ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ]  Bắc Mĩ lần đầu trên thảm đỏ khi, cơ hồ dẫn phát truyền thông phóng viên  bạo động, hôm nay Bắc Mĩ lớn nhất  giải trí tin tức không phải Harry Potter series  tân nhất bộ phát hành, mà là Matthew vì cứu viện Emma - Watson, tại Thế Kỷ thành một gian quán bar nội, cùng một danh Mexico buôn lậu thuốc phiện  đồng đảng ra tay tàn nhẫn, hơn nữa lại một lần nữa thắng lợi.


 Quán bar sự kiện sớm nhất được đến tin tức  truyền thông là TMZ, sớm nhất đưa tin  cũng là TMZ, hôm nay TMZ đã Bắc Mĩ lớn nhất  bát quái truyền thông, tại TMZ cố ý đưa tin dưới, sự kiện chân tướng đều thiên chuyển .


 Tại Elena - Boyar  can thiệp dưới,TMZ trước hết tuyên bố tương quan tin tức, ảnh hưởng  một đống lớn truyền thông  lập trường, dẫn đến Justin Bieber tại rất nhiều truyền thông bên trên, trở thành  Mexico buôn lậu thuốc phiện  đồng đảng.


 Mà hắn nhục mạ Emma - Watson, cũng bị miêu tả thành dụ dỗ Matthew đi ra.


“Ta cùng Emma là bằng hữu, phi thường tốt bằng hữu.”


 Thảm đỏ chỗ cuối  phỏng vấn khu bên trong, đương phóng viên hỏi Matthew cùng Emma - Watson  quan hệ khi, Matthew không chút do dự nói,“Chúng ta có mười năm  hữu nghị, vô luận Emma gặp được bất cứ nguy hiểm, ta đều sẽ đuổi qua.”


 Emma - Watson đi chụp ảnh chung khu cùng kịch tổ chủ sáng nhân viên chụp ảnh chung, Matthew đối phóng viên đầy trời nói lung tung cùng Emma - Watson như thế nào hữu nghị thiên trường địa cửu.


 Đơn giản  nhận qua phỏng vấn, Matthew liền vào Hollywood đại rạp hát, tại công tác nhân viên  dẫn đường dưới, hướng tới khách quý phòng nghỉ đi.


 Hôm nay, hắn bồi Emma - Watson làm tóc khi, chiếm được rất nhiều về tối hôm qua quán bar sự kiện  tiến triển.


 Los Angeles cảnh sát hôm nay buổi sáng chính thức ký phát  đối Justin Bieber  lệnh bắt, liên bang điều tra cục Los Angeles chi nhánh nhỏ cũng ký phát chính thức  mệnh lệnh, đối Justin Bieber sau lưng có phải hay không cùng Mexico buôn lậu thuốc phiện hoặc là khủng bố phần tử có liên lụy vào hành thẩm tra.


 Này mấy còn không phải mấu chốt, mấu chốt nhất là từ Justin Bieber tùy thân  bao trung tra ra  kia bao thuốc phiện.


 Tại bất cứ một cục diện chính trị cùng xã hội ổn định  quốc gia, cùng thuốc phiện dính dáng đều là trọng tội, nhớ năm đó tiểu Robert - Downey bị phán tàng độc tội khi, thuốc phiện  số lượng còn không đến Justin Bieber  một phần mười.


 Có thể tưởng tượng, Justin Bieber sắp sửa đối mặt là bao nhiêu lớn phiền toái.


 Huống hồ, Matthew còn có thể cấp Los Angeles cảnh sát cùng liên bang điều tra cục gia tăng áp lực.


 Mặt khác, Justin Bieber ở công ty cũng thông qua Helen - Hermann thử tính  liên hệ  hắn, phủng Justin Bieber đi ra là gọi là Arthur tiểu tử  hắc nhân ngôi sao ca nhạc.


 Không nói khác, loại này nhân tại Matthew trước mặt căn bản không đủ xem.


 Justin Bieber  tinh đồ, tại đêm qua đã ngưng bặt, chờ đợi hắn  còn có lao ngục tai ương.


 Matthew đi đến khách quý phòng nghỉ trước cửa, vừa mới chuẩn bị đi vào, mặt sau có người đột nhiên cùng hắn chào hỏi.


“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.”


 Đây là một phi thường xa lạ  thanh âm, nói chuyện ngược lại là rất có lễ phép,“Có thể trì hoãn ngươi vài phút sao?”


 Dừng lại cước bộ, Matthew quay đầu nhìn, chào hỏi  nhân cũng không nhận thức, gương mặt phi thường xa lạ, hơn nữa là tuổi trẻ  Hoa kiều nam tính.


“Ngươi là......” Matthew xác định phía trước chưa thấy qua hắn.


 Người nọ màu đen tóc chỉnh tề  sơ tại sau đầu, trên mặt vẫn mang theo lễ phép  cười, tự giới thiệu nói,“Ta gọi Jonn - chu, là một danh đạo diễn.”


 Matthew lập tức minh bạch  này là ai, gật gật đầu, khách khí nói,“Ngươi hảo.”


 Jonn - chu xem Matthew thái độ hiền hoà, vội vàng cũ nói nhắc lại,“Horner tiên sinh, trì hoãn ngươi vài phút nói chuyện có thể sao?”


 Ở đây người đến người đi, không phải nói chuyện địa phương.


 Matthew nghĩ nghĩ, chỉ chỉ rạp hát đại sảnh một chỗ không người, nói,“Chúng ta đi bên kia.”


 Hắn dẫn đầu đi qua, Jonn - chu theo sau theo đi lên.


“Có chuyện nói đi.” Matthew cũng không nói lời vô nghĩa,“Của ta bạn gái một hồi liền đến, không có quá dài thời gian.”


 Jonn - chu biết thời gian hữu hạn, nhanh chóng nói,“Nguyên bản Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro cố ý bắt đầu dùng ta đảm nhiệm [ bộ đội đặc chủng ] tục tập  đạo diễn, liền tại ngày hôm qua, sự tình xuất hiện  biến cố, Paramount ảnh nghiệp thông tri ta,[ bộ đội đặc chủng ] tục tụ hội tiếp tục sử dụng đệ nhất bộ  chủ sáng đội hình, ta chuyên môn hỏi thăm qua, nghe nói nguyên nhân là......”


 Hắn bao nhiêu có điểm sốt ruột,“Horner tiên sinh ngươi phản đối ta ra nhậm đạo diễn.”


 Matthew không chút nào không dám nói,“Là như thế này. Ta hướng Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro đề cập qua của ta ý kiến.” Xem tại tóc đen cùng mắt đen  phân thượng, hắn chuyên môn giải thích  hai câu,“Này hạng mục bên trên, ta hợp tác  không chỉ là Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro công ty, còn có Stephen - Sommers đạo diễn. Stephen - Sommers đạo diễn là bằng hữu của ta cùng hợp tác đồng bọn, chính là bởi vì hắn  mời, ta mới gia nhập đến [ bộ đội đặc chủng ] này series.”


 Nhìn thấy Jonn - chu lại muốn mở miệng, Matthew nâng tay ngăn lại hắn, nói,“Stephen - Sommers đạo diễn cùng ta hợp tác ăn ý, nhiều lần dẫn qua ta, hắn tiếp tục đảm nhiệm đạo diễn, là ta biểu diễn tục tập  tiền đề.”


“Horner tiên sinh, ngươi cùng Sommers đạo diễn tình nghĩa ta cũng nghe nói qua.” Jonn - chu không có chết tâm, chung quy đạo diễn một bộ nhất tuyến thương nghiệp đại chế tác, đối với hắn như vậy vừa khởi bước  đạo diễn đến nói, thật sự là quá khó được,“Ta đối với [ bộ đội đặc chủng ] tục tập có rất nhiều ý tưởng, chúng ta có thể ngồi xuống chi tiết nói chuyện.”


 Matthew thong thả mà lại kiên định  lắc đầu,“Không có tất yếu này.”


 Hollywood có ý tưởng  tân nhân đạo diễn nhiều đếm không xuể, có thể đem ý tưởng biến thành xuất sắc phim  nhân lại ít ỏi không có mấy.


 Có lẽ Jonn - chu thật phi thường có năng lực, nhưng qua lại không có bất cứ một bộ phim làm chứng minh, tại ổn thỏa  lựa chọn trước mặt, hắn căn bản không tất yếu mạo loại này phiêu lưu.


 Lại nói, bắt đầu dùng Jonn - chu, tiết kiệm thù lao là Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp, kẻ được lợi cũng không phải hắn.


“Cứ như vậy đi.” Matthew đối Jonn - chu gật gật đầu,“Chúc ngươi may mắn.”


 Hắn xoay người chuẩn bị rời đi, Jonn - chu lại nói,“Horner tiên sinh ! ta đã vì [ bộ đội đặc chủng ] tục tập viết kịch bản đề cương, mời ngươi xem xem hảo sao?”


 Khi nói chuyện, hắn từ tùy thân mang theo  trong túi công văn lấy ra một xấp đóng dấu giấy, đưa tới.


 Xuất phát từ lễ phép, Matthew tiếp xuống đến, nhìn như rất chăm chú nói,“Ta sẽ rút thời gian xem xem .”


 Jonn - chu còn tưởng nói cái gì, mặc một thân màu vàng nhạt váy dạ hội  Emma - Watson lúc này đi tới, hảo kỳ hỏi,“Matthew, ngươi như thế nào ở trong này.”


 Matthew ý bảo  một chút Jonn - chu,“Gặp được một vị đạo diễn, hàn huyên vài câu.”


 Emma - Watson nhìn nhìn Jonn - chu, lễ phép tính  gật gật đầu, kéo lại Matthew  cánh tay, nói,“Chúng ta vào đi thôi.”


“Tái kiến.” Matthew đối Jonn - chu cười cười, theo Emma - Watson vào khách quý phòng nghỉ.


 Hai người ứng phó qua tiến lên chào hỏi  nhân, Emma - Watson thấy được Matthew trong tay  kia một xấp đóng dấu giấy, hảo kỳ hỏi,“Đây là cái gì?”


 Matthew cũng không giấu diếm, nói thẳng,“Vừa vị kia đạo diễn viết  kịch bản đề cương.”


 Hắn quay đầu tìm tìm, thấy được Braun - Williams, xung hắn vẫy vẫy tay, đẳng Braun - Williams lại đây, đem Jonn - chu  kịch bản đề cương giao cho hắn.


“Ngày mai chuyển giao cho Bella - Anderson.” Hắn thuận miệng nói,“Đặt vào phòng công tác  kịch bản kho bên trong.”


 Braun - Williams nhẹ nhàng gật đầu, minh bạch Matthew  ý tứ, đây là cái loại này vỏn vẹn xuất phát từ trong nghề lễ tiết tính  bất thành văn quy định, đặt ở kịch bản khố chờ đợi phủ bụi  kịch bản.


 Emma - Watson cũng hiểu được điểm ấy, đẳng Braun - Williams rời đi, hỏi,“Ngươi đều chưa xem a?”


 Matthew lắc đầu,“Không có xem  tất yếu.”


 Hắn đã minh xác đối Stephen - Sommers nói qua, sẽ cùng hắn đứng ở trên một trận tuyến, tự nhiên sẽ không đổi ý.


 Jonn - chu  kịch bản đề cương như thế nào, cùng hắn không có bất cứ quan hệ.


 Lại nói, hắn cũng không phải mới vào nghề cái loại này nhân, làm sao có khả năng chỉ bằng một kịch bản liền đi phán định một đạo diễn?


 Hai người hàn huyên không vài câu, trở thành [ Harry Potter ] series người sản xuất  David - Heimann tìm lại đây, Matthew cùng hắn cũng là quen biết đã lâu , còn hợp tác quá nhiều bộ phim.


“Đêm qua không có việc gì đi?” David - Heimann quan tâm hỏi.


“Không có việc gì.” Matthew cười nói,“Một điểm phiền toái nhỏ.”


 David - Heimann nghĩ nghĩ,“Kịch tổ  tuyên truyền chuẩn bị tại đây mặt trên làm điểm văn chương.”


 Matthew gật gật đầu,“Emma đồng ý mà nói, ta cũng không ý kiến.”


 Emma - Watson nhếch lên khóe miệng,“David, quay đầu vẫn là trước theo ta  người đại diện thương nghị một chút đi.”


“Có thể.” David - Heimann đáp.


 Thời gian chênh lệch không nhiều , khách quý trong phòng nghỉ  nhân lục tục tiến vào phòng chiếu phim, Matthew vẫn là cùng Emma - Watson cùng nhau, hắn hôm nay  nhân vật chính là Emma - Watson  bạn trai.


 Tiến vào trước phòng chiếu phim, Matthew nhớ tới một sự kiện, không phải không có tiếc nuối nói,“Đáng tiếc ngươi không tuyển Los Angeles  đại học.”


 Emma - Watson kéo hắn  cánh tay, vừa đi vừa nói chuyện,“Brown đại học cũng không sai.”


 Matthew có điểm kỳ quái, hỏi,“Ta xem tin tức đưa tin, Harvard đại học, New York đại học cùng Columbia đại học đều hướng ngươi phát ra nhập học mời, ngươi vì sao không chọn này mấy, mà là tuyển Ivy League trung thiên nhược  Brown đại học?”


 Nghe được này  vấn đề, Emma - Watson không trả lời ngay, ngược lại nhìn trái nhìn phải, nhìn thấy không có người, lúc này mới đến gần Matthew bên tai, thanh âm ép tới cực thấp,“Nếu có Harvard đại học, New York đại học cùng Columbia đại học  nhập học mời, ta còn sẽ tuyển Brown đại học sao?”


 Matthew bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đều là tuyên truyền hâm nóng a, chẳng lẽ tại học bá mặt trên, Emma - Watson có một bộ phận là tại bán nhân thiết?


 Loại này vấn đề, hắn đương nhiên sẽ không lại đi hỏi, có phải hay không bán nhân thiết với hắn mà nói không quan trọng, dù sao thay đổi không được hắn phao qua Hermione - Granger sự thực.


 Tiến vào phòng chiếu phim, Emma - Watson  chỗ ngồi tại hàng đầu tiên, Matthew cùng nàng tách ra, tìm đến chính mình  chỗ ngồi, ngồi xuống sau im lặng  chờ đợi lên, chuẩn bị quan khán [ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ].


 Hắn từng đại khái xem qua này series, bất quá tình tiết cơ bản đều quên , chỉ nhớ rõ chủ tuyến là Harry Potter cùng Voldemort đối kháng.


 Lại chính là Gryffindor Hoàng Kim tam giác, thực ra Hoàng Kim tam giác cũng chỉ nhớ rõ Harry Potter cùng Hermione - Granger, cho dù là hiện tại, hắn cũng không biết một cái khác nhân vật  danh tự.