Mặt sau, lại có Akiva - Goldsman, Orlando - Bloom cùng Stephen - Sommers đám người lại đây chúc, Matthew cùng Charlize - Theron ứng phó qua mười mấy nhóm người, mới có thể tiếp tục đề tài vừa rồi.


“Chúng ta hôm nay đính hôn đâu.” Matthew hạ giọng, đối Charlize - Theron nói,“Ngươi cảm giác hôm nay thảo luận như vậy đề tài thích hợp sao?”


 Charlize - Theron mặt không đổi sắc, nhàn nhạt nói,“Phi thường thích hợp.” Nàng dứt khoát hỏi,“Ngươi nghĩ đến thích hợp  chia tay lý do ?”


 Matthew lắc đầu,“Không có.” Hai người nếu cao điệu tương luyến, lại cao điều đính hôn, đương nhiên không thể nói phân liền phân, như vậy vô cùng có khả năng tạo thành phản đối ảnh hưởng, hắn nghĩ nghĩ nói,“Nếu tìm không thấy thích hợp  lý do, duy trì hiện trạng hảo.”


“Đây là không có khả năng .” Charlize - Theron liếc Matthew liếc nhìn,“Ngươi biết ta, ta lý giải ngươi, loại này vui đùa nói vẫn là đừng nói.”


 Bọn họ từ vừa bắt đầu chính là giả , vốn chính là tại ra vẻ, nghiêm khắc nói lên mà nói, thậm chí không tồn tại hay không chia tay  vấn đề.


 Nếu đem một hồi tú đều coi là thật, nàng đầu khẳng định có vấn đề.


“Ta là chăm chú .” Matthew cường điệu nói.


 Charlize - Theron lắc đầu,“Ngươi có thể cam đoan đối bạn lữ  trung thành sao? Không cần gạt ta, Matthew.”


“Ta......” Matthew chần chờ  một hồi lâu,“Đại khái tương lai có thể.”


 Dù cho hắn nói có thể, lấy Charlize - Theron đối với hắn  lý giải, cũng sẽ không tin tưởng.


 Lúc trước hắn, Charlize - Theron, Johnny - Depp cùng Keanu - Reeves cùng nhau uống rượu  thời điểm, mấy người liền thảo luận qua phương diện này đề tài, Matthew biểu lộ qua tiến vào Hollywood  sơ tâm, hơn nữa phi thường xác định  nói sơ tâm sẽ không thay đổi.


 Chính hắn đào hố, cuối cùng vẫn là muốn chính mình đến điền.


 Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới ở phương diện này lừa Charlize - Theron, tựa như lúc trước cùng Britney thật đi đến cùng nhau sau, hắn liền không lại đối Britney bậy bạ hải xả, ngược lại nghĩ biện pháp dẫn đường nàng ảnh hưởng nàng, tránh cho Britney phạm phải một ít thấp cấp sai lầm.


 Thực ra hôm nay  phát triển cũng chứng minh, hắn khi đó làm thực có thành quả, Britney đến hiện tại sự nghiệp đều phát triển không ngừng, không có nháo ra loạn thất bát tao sự tình.


 Hai người tuy rằng không có khả năng lại trở lại từ trước, nhưng Matthew từ nội tâm chỗ sâu, vẫn là muốn nhìn đến Britney càng chạy càng cao.


 Nhìn thấy Matthew xuất thần, Charlize - Theron đâm hắn một chút,“Ngươi nghĩ gì đâu?”


 Matthew thuận miệng nói,“Phía trước  một vài sự tình.”


 Lại có người lại đây tỏ vẻ chúc mừng, Matthew cùng Charlize - Theron ứng phó qua sau, Charlize - Theron thấp giọng nói,“Thực ra ta tưởng đến một lý do, hơn nữa phi thường thích hợp, hẳn là sẽ không tổn hại đến ngươi hoặc là của ta danh dự.”


 Matthew không có nói tiếp, trong lòng cũng có chút mâu thuẫn, một phương diện không tưởng buông tay sơ tâm, một phương diện khác lại xác thật đối Charlize - Theron rất động tâm.


 Nhưng hắn rất rõ ràng, Charlize - Theron căn bản không có khả năng khoan nhượng hắn kia cái gọi là  sơ tâm.


 Charlize - Theron cũng không phải hoa si cùng ngốc tử, dù cho phóng nhãn toàn bộ Hollywood, tuyệt đại đa số ngôi sao phu thê ở giữa, một khi có một phương xuất quỹ, đến cuối cùng cơ bản đều lấy ly hôn chia tay kết thúc, thiếu bộ phận cái loại này làm như không thấy , cũng là đạt thành  ăn ý, các ngoạn các .


 Mặc kệ Matthew hay không tiếp nói, Charlize - Theron trực tiếp đến gần hắn bên tai, nói nhỏ  vài câu.


 Nghe được vài câu này, Matthew khóe miệng bắt đầu hơi hơi run run, độ dày có thể so với tường thành  trên mặt, thế nhưng hiếm thấy  hiển lộ ra  vài phần xấu hổ.


“Sally, ngươi là đang nói đùa đi?” Hắn quay đầu nhìn Charlize - Theron,“Này cũng có thể xem như chia tay  lý do?”


“Vì sao không thể?” Charlize - Theron đầy mặt chăm chú,“Ta sẽ không ở trên loại chuyện này nói đùa.”


 Nàng cường điệu nói,“Ta suy xét có một đoạn thời gian , này lý do không ảnh hưởng toàn cục.”


 Matthew vẫn là có chút xấu hổ,“Ta biết không ảnh hưởng toàn cục, nhưng như vậy thật hảo sao?”


 Charlize - Theron hơi hơi nhún vai,“Ngươi có càng thích hợp  lý do sao?”


 Matthew nghĩ nghĩ, chậm rãi lắc đầu.


 Charlize - Theron còn nói thêm,“Ngươi có thể cùng Helen - Hermann thương lượng một chút, dù sao chúng ta còn có đoạn thời gian mới chia tay.”


 Matthew không có nói tiếp, bởi vì hắn nhìn thấy Walt Disney  tân nhậm CEO Robert - Iger đi tới.


“Hải, Matthew. Hải, Charlize.” Robert - Iger trước cùng hai người chào hỏi, tiếp còn nói thêm,“Chúc mừng các ngươi.”


“Cám ơn.” Charlize - Theron cười nói.


 Matthew lại dùng cùng loại  chúc mừng ngữ khí nói,“Chúng ta cũng muốn chúc mừng ngươi, Bob. Chúc mừng ngươi trở thành Walt Disney  chưởng đà nhân.”


 Walt Disney bên trong  quyền lực tranh đấu đến cùng phát sinh cái gì, hắn không phải rất rõ ràng, nhưng nghĩ đến cũng dị thường kịch liệt, Robert - Iger có thể mở một đường máu, giành xuống CEO  vị trí, đủ để chứng minh này chỉ cười ngây ngô  chuột Mickey tuyệt không là nhân vật bình thường.


 Cùng loại này nhân làm tốt quan hệ, không có chỗ hỏng.


 Matthew nhớ rõ Jerry - Bruckheimer như vậy đánh giá qua Robert - Iger: Hắn bao giờ cũng là phi thường lãnh tĩnh, lý trí, hơn nữa thông tình đạt lý, cho nên hắn giỏi về mượn dùng người khác đến hoàn thành công tác, hắn tại quản lý trung không cần thủ đoạn mạnh mẽ chính sách.


 Robert - Iger nói xong hàn huyên mà nói, tự nhiên mà vậy  chuyển hướng về phía công tác phương diện, hôm nay Walt Disney rốt cuộc kết thúc duy trì liên tục mấy năm  phân tranh, đem Michael - Eisner cùng Michael - Ovitz lưu lại đến một chuỗi dài vấn đề, dần dần làm rõ, cũng chuẩn bị lại đi lên phát triển  cao tốc đường.


 Điện ảnh nội dung chế tác, luôn luôn là Walt Disney trọng yếu  nghiệp vụ.


“Matthew, Disney cùng ngươi hợp tác nhiều bộ điện ảnh, đều lấy được  thành công.” Robert - Iger lại lộ ra chuột Mickey bàn  khả ái tươi cười,“Hi vọng chúng ta có thể tiếp tục hợp tác đi xuống.”


“Ta cũng là nghĩ như vậy .” Matthew hợp thời nói,“Có Disney  duy trì, tưởng không thành công cũng khó a.”


 Hắn nghĩ đến [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], còn nói thêm,“Bob, ta cùng [ Dawn of the Dead ]  đạo diễn Zack Snyder chuẩn bị hợp tác một tân hạng mục, trước mắt còn không có tìm đến thích hợp  phát hành thương.”


 Robert - Iger vừa rời đi Disney ảnh nghiệp, trở lại Walt Disney bản bộ, đối với điện ảnh nghề tương đương lý giải, thử hỏi,“Ngươi tại hạng mục trung......”


 Matthew minh bạch hắn ý tứ, nói,“Ta là nam chính.” Hắn nghĩ đến Disney ảnh nghiệp thiên nhi đồng hướng  vận doanh sách lược, bổ sung nói,“Hẳn là sẽ là một bộ R cấp phiến.”


 Nghe được Matthew là nam chính, Robert - Iger lập tức nói,“Như vậy, ta khiến Touchstone Pictures hoặc là Buena Vista International  nhân liên hệ ngươi hảo.”


 Hắn nói  chỉ là liên hệ, không có mù quáng  cấp ra bất cứ hứa hẹn.


 Matthew rất rõ ràng, một CEO vừa không khả năng đi quản nào đó bộ phim cụ thể  chấp hành, càng không có khả năng nghe người khác lừa dối vài câu, chụp trán liền làm quyết định, Robert - Iger cấp ra  trả lời thuyết phục, đã khiến hắn rất hài lòng .


 Liền tại Matthew cùng Robert - Iger trò chuyện  đồng thời, Akiva - Goldsman tìm tới  trốn ở yến hội thính trong góc hẻo lánh  Helen - Hermann.


“Như thế nào một người tại đây?” Akiva - Goldsman ngồi ở Helen - Hermann đối diện,“Không đi chúc mừng Matthew?”


 Helen - Hermann thò ngón tay, nhẹ nhàng đẩy dưới viền đen kính mắt, thấy chung quanh không có người, nói thẳng,“Này chỉ là một hồi tú, người khác không rõ ràng, chúng ta còn không biết sao?”


 Akiva - Goldsman cười cười, nói,“Bên ngoài đến truyền thông rất nhiều, hiệu quả hẳn là không sai.”


“Chúng ta hao phí  nhiều như vậy tài nguyên.” Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Còn đem Dior cùng Mercedes Benz tha  tiến vào, nếu là còn chưa hiệu quả mà nói, không bằng trực tiếp rời khỏi Hollywood.”


“Nói  không sai.” Akiva - Goldsman đột nhiên chuyển đề tài,“Helen, Matthew 2007 năm trước sau trong khoảng thời gian này, có lịch phát hành an bài  sao?”


 Helen - Hermann suy nghĩ một hồi, lắc đầu,“Tạm thời còn không có.” Nàng hỏi tiếp nói,“Ngươi có tân hạng mục đích?”


“Ân.” Akiva - Goldsman nói thẳng,“Ta tính toán mời Matthew biểu diễn của ta tân hạng mục  nam chính.”


 Hắn  tân hạng mục, trước mắt đã bắt đầu viết kịch bản , phía trước cũng cùng Matthew đề cập qua việc này, lúc ấy cũng chính là trước tiên thấu  phong, không có ý khác, hiện tại [ Smith vợ chồng ] tuần đầu box office đại bạo, thương nghiệp bên trên đạt được thành công liền tại trước mắt, cũng kiên định  hắn sử dụng Matthew đảm nhiệm nam chính  ý tưởng.


 Nguyên bản, hắn thuê  biên kịch Marco - Protosevich muốn đem nam chính thiết lập thành hắc nhân, để phù hợp trước mắt Hollywood  tình thế, nhưng hôm trước [ Smith vợ chồng ] cuối tuần đầu box office thống kê ra lô sau, hắn quả quyết phủ định  Marco - Protosevich  thiết tưởng.


 Nam chính  kêu gọi lực trọng yếu phi thường, mà Matthew - Horner lại một lần chứng minh hắn  thương nghiệp giá trị.


 Này hạng mục, mặt sau còn muốn tìm nhà sản xuất cùng phát hành thương, có Matthew - Horner như vậy chân chính có đủ box office kêu gọi lực  ngôi sao gia nhập liên minh, tất nhiên sẽ thuận lợi rất nhiều.


 Helen - Hermann phía trước nghe Matthew đề cập qua việc này, nghĩ nghĩ, nói,“Chúng ta hợp tác qua, cũng thành công , nếu của ngươi kế tiếp hạng mục thích hợp, Matthew khẳng định sẽ ưu tiên suy xét.”


 Akiva - Goldsman cũng biết, Helen - Hermann sẽ không chỉ nghe hắn nói vài câu, liền đáp ứng cái gì, còn nói thêm,“Đẳng kịch bản hoàn thành , ta sẽ đưa đến ngươi trong tay một phần.”


“Yên tâm.” Helen - Hermann cùng hắn cũng là lão bằng hữu ,“Ta khẳng định trước tiên chuyển giao cho Matthew.”


 Akiva - Goldsman ngẩng đầu nhìn hướng Matthew cùng Charlize - Theron bên kia, Matthew còn tại cùng Robert - Iger trò chuyện, tình huống rất rõ ràng, theo diễn viên chính  điện ảnh một bộ tiếp một bộ đạt được thành công, Matthew - Horner đang tại dần dần trở thành Hollywood các đại nhà sản xuất trong mắt thành công  bảo đảm.


 Kế tiếp hạng mục, hắn cần bao nhiêu thù lao, mới có thể đả động Matthew - Horner?


 Thời gian dần muộn, lục tục có người cáo từ rời đi, Matthew cùng Charlize - Theron cũng đi đến yến hội thính cửa, đưa đi một có một khách, từng cái khách trước khi rời đi, đều sẽ được đến hai người tặng  Dior lễ bao, sau đó lại do xe Benz đem bọn họ đưa trở về.


 Mãi cho đến nửa đêm, tân khách mới toàn bộ đi xong, Matthew tiếp đón Charlize - Theron đi nghỉ ngơi, Liszt  nhân rất nhanh liền sẽ tiến vào kết thúc, có nhân viên bảo vệ cùng trang viên  người hầu nhìn chằm chằm, cũng không cần bọn họ bận tâm.


 Matthew càng quan tâm là trận này siêu cấp đại tú  hiệu quả như thế nào.