Cuối tháng một, bởi vì trường quay sự cố chết hơn một tháng sau,[ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ] rốt cuộc thoát khỏi các loại phiền toái  dây dưa, một lần nữa tại Burbank Hughes xưởng chế tạo máy bay  kho máy studio trung khôi phục quay chụp.


 Sở dĩ hao phí thời gian dài như vậy, vấn đề chủ yếu vẫn là tại Hollywood  các đại công hội bên kia.


 Hollywood  công hội, mỗi năm đều sẽ thu thành viên năm thu nhập  3% làm hội phí, bọn họ đương nhiên không phải chỉ lấy tiền không làm sự, trên thực tế đối với kì hạ thành viên  quyền lợi bảo hộ phi thường toàn diện.


 Nói lên, từ Matthew đề cập đầu tư cùng sản xuất sau, tối không thích  chính là công hội, động bất động liền bởi vì một ít vấn đề nhỏ tìm kịch tổ  phiền toái, hơn nữa như vậy  công hội không chỉ một, kịch tổ có bao nhiêu ngành nghề, tương đối ứng  liền có bao nhiêu công hội.


 Không nói khác, vi kịch tổ cung cấp vận chuyển phục vụ  xe tải đám tài xế, sau lưng đều có một điện ảnh cùng kịch trường xe tải công nhân công hội.


 Đương nhiên, công hội tối khiến người ta ghét  một điểm chính là tổ chức nhân bãi công.


 Không chỉ phải phải Matthew, tin tưởng sở hữu  nhà tư sản đối với này đều rất đau đầu.


 Thường thường Hollywood công hội tổ chức bãi công, đều thật lớn khả năng thật biến thành bãi công.


 Điển hình nhất , lần trước biên kịch công hội tổ chức  đại bãi công, biên kịch công hội đại khái có 12000 nhiều thành viên, mọi người bỏ phiếu dứt lời không bãi công, vĩnh viễn có thể ném ra bãi công  phiếu, vì sao đâu? Bởi vì 12000 danh biên kịch, đại đa số thời điểm chỉ có 1000 nhiều người có việc làm, còn lại 10000 nhiều người dù sao cũng không việc làm, ở nhà đợi đâu, sau đó nói bãi công liền bãi công đi.


 Xuất hiện như thế nghiêm trọng  trường quay sự cố, mặt ngoài thoạt nhìn làm điều tra  chỉ có đạo cụ sư công hội một nhà, trên thực tế rất nhiều công hội đều hướng kịch tổ gia tăng áp lực, kịch tổ không thể không từ đầu tới đuôi đem sở hữu giai đoạn đều vuốt  một lần, hướng các đại công hội một lần nữa đệ trình báo cáo, vẫn kéo đến  hiện tại.


 Trong lúc này lãng phí  thời gian, tinh lực cùng tài lực không cần nhiều lời,[ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ]  sản xuất phí tổn vô hình trung dâng lên  hơn một ngàn vạn dollar.


 Quay chụp khôi phục sau, Stephen - Sommers cũng nhanh hơn  quay chụp tiết tấu, tranh thủ có thể khiến phim dựa theo kế hoạch hoàn thành quay chụp.


“Loại bỏ sở hữu dư thừa  động tác.”


 Trường quay trung, động tác chỉ đạo đối Matthew cùng Dwayne Johnson nói,“Các ngươi là cường đại nhất  quân nhân, các ngươi mỗi một lần ra tay đều là trí mạng , đều là bôn  đối phương  yếu hại, bày ra các ngươi  lực lượng chi mĩ !”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Không thành vấn đề.”


 Dwayne Johnson cười cười,“Hảo.”


 Động tác chỉ đạo lại chi tiết  dặn dò  kế tiếp trận này cảnh hành động  yếu điểm, lúc này mới rời đi.


“Vài năm không gặp.” Matthew nhìn Dwayne Johnson,“Dwayne, ngươi so phía trước càng cường tráng.”


 Hai người phía trước hợp tác qua National Treasure, coi như là người quen .


 Dwayne Johnson lộ ra hàm hậu  tươi cười,“Không có biện pháp, ta diễn sở hữu  nhân vật đều một dạng, chỉ có thể ở trên dáng người nghĩ biện pháp.”


 Matthew không lại nói này mấy cùng công tác không quan hệ mà nói, cùng Dwayne Johnson  thảo luận lên  kế tiếp màn diễn chung.


 Thực ra hắn cũng không nghĩ tới, kịch tổ bởi vì diễn viên cá nhân  vấn đề, lâm thời đổi mới  rắn hổ mang một phương đom đóm  diễn viên, mới tới  diễn viên chính là trước mặt  Dwayne Johnson.


 Đại khái là nhận đến  hắn  ảnh hưởng, Dwayne Johnson phát triển không tính là nhiều thuận lợi, đến hiện tại miễn cưỡng có thể nói là  nhị lưu ngôi sao.


 Quay chụp rất nhanh bắt đầu, đạo diễn Stephen - Sommers ra lệnh một tiếng, Matthew cùng Dwayne Johnson liền động thủ .


 Vô luận Matthew vẫn là Johnson, đều là điển hình  mãnh nam, bọn họ  cảnh hành động cũng đại biểu cho chỉnh bộ phim  động tác thiết kế phong cách, này hai người động thủ lên, không có giả dối nửa phần vũ đánh thành phần, tất cả đều là bạo tạc thức  lực lượng mỹ cảm.


 Đương nhiên, động tác cơ bản đều là trước thiết kế hảo.


 Trận này cảnh hành động  cuối cùng, lấy Matthew dùng bẻ vai quật ngã đem Dwayne Johnson ném tại sàn  trên đệm kết thúc.


 Dwayne Johnson lớn như vậy  khổ người, lại khiến hắn không như thế nào cố sức ngã sấp xuống, cố nhiên có Johnson phối hợp  duyên cớ, nhưng hắn  lực lượng vẫn đều rất cường đại.


 Theo tuổi  gia tăng, đặc biệt là đến ba mươi tuổi về sau, thân thể không thể tránh khỏi có điều suy giảm, Matthew cũng không ngoại lệ, bất quá hắn  suy giảm tốc độ phi thường thong thả, xa xa thấp hơn người thường  tiêu chuẩn.


“Xem tình huống hiện tại.”


 Cự ly quay chụp trường quay không xa  một chỗ trên đài cao, đến từ Hasbro  đại biểu Brian - Goldner đối Paramount ảnh nghiệp  Lorenzo - Bonaventura nói,“Matthew - Horner vẫn là cái kia Matthew - Horner, lấy hắn  thân thủ, phỏng chừng có thể lại đánh mười năm.”


 Lorenzo - Bonaventura phụ họa nói,“Tuy rằng gã này là quỷ hút máu, nhưng không thể phủ nhận hắn  thương nghiệp lực ảnh hưởng.”


 Brian - Goldner thở dài,“Hắn này bộ phim  thù lao chính là 2000 vạn dollar gia 20%  toàn cầu box office phân thành, tiếp theo bộ tục tập chúng ta nên làm cái gì bây giờ?”


 Lorenzo - Bonaventura rơi vào trầm mặc,[ G.I. Joe: Rise of Cobra ] từ box office đến quanh thân tất cả đều đại bán, vì lưu lại Matthew - Horner cùng hắn  thương nghiệp kêu gọi lực, Paramount cùng Hasbro không thể không tăng lớn lợi thế, toàn diện tăng lên Matthew - Horner  thù lao cùng phân thành tỉ lệ.


 Chỉ cần [ toàn diện phản kích ] thành công, phim ít nhất một phần ba  lợi nhuận liền sẽ bị Matthew - Horner một người lấy đi.


 Điểm ấy khiến Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro công ty phi thường đau lòng, lại phi thường bất đắc dĩ.


“Chúng ta thật nên khiến công tước chết mất.” Brian - Goldner mà nói đại biểu  không hẳn không phải Hasbro  ý kiến,“Công ty nội bộ đối Matthew - Horner  cao thù lao ý kiến rất lớn.”


 Lorenzo - Bonaventura lại lắc lắc đầu,“Này thật sự rất không tất yếu.” Hắn lại giải thích nói,“Matthew - Horner  kêu gọi lực không gì sánh kịp, nhìn như chúng ta muốn bị hắn phân đi tỉ lệ lớn  thu nhập, nhưng ngươi đừng quên, Hollywood vô số án lệ một lần lại một lần chứng minh, có hay không Matthew - Horner  phim box office cùng quanh thân thu nhập hoàn toàn bất đồng, Cloud Atlas cùng [ John Carter ] chính là tốt nhất chứng minh.”


 Brian - Goldner không nói gì.


“Không nói Cloud Atlas cái loại này thần thần bí bí cố ý tìm chết  phim.” Lorenzo - Bonaventura tiếp tục nói,“Đan nói [ John Carter ], đối lập [ rắn hổ mang  quật khởi ], hai bộ phim  chất lượng thật có box office biểu hiện ra  chênh lệch lớn như vậy sao?”


 Hắn cũng không cần Brian - Goldner trả lời, tự mình nói,“Đơn giản chính là [ John Carter ]  nam chính là Brad - Pitt, mà [ rắn hổ mang  quật khởi ]  diễn viên chính là Matthew - Horner.”


 Brian - Goldner lắc đầu,“Công ty nội bộ tổng có nhân không cam lòng.”


 Lorenzo - Bonaventura mang theo khinh thường nói,“Ánh mắt thiển cận ! bọn họ cũng không ngẫm lại, là chia sẻ 10 ức dollar thu nhập  lợi nhuận cao, vẫn là chia sẻ 3 ức dollar  cao?”


 Loại này số học đề nhìn qua cực kỳ đơn giản, nhưng tại ích lợi trước mặt, lại không phải mỗi người đều có thể tính thanh.


 Trường quay trung  quay chụp lại bắt đầu , hai người không nói gì thêm.


 Tiếng súng cùng tiếng nổ mạnh lại một lần vang lên, Matthew cùng Dwayne Johnson lại bắt đầu  đối chiến, như cũ là tay không vật lộn.


 Này bộ phim  động tác thiết kế, bắt nguồn từ Gypsy Keysi cách đấu thuật, quyền quyền đánh vào da thịt.


 Keysi cách đấu thuật bắt nguồn từ quân nhân, càng thêm chú ý thực dụng tính, lấy phù hợp nhân thể không thể  cách đấu mà thiết kế, bản thân liền định vị ở thực chiến.


 Này hệ thống  kỹ thuật đơn giản, thực dụng tính cường, có chứa đại lượng  hai tay hộ đầu, đầu chùy cùng khuỷu tay kích đẳng động tác.


 So với mặt khác, này cũng càng thêm phù hợp Matthew cùng Dwayne - Johnson  phong cách.


 Matthew ấn tượng khắc sâu nhất  cảnh hành động, đến từ từng xem qua  [ Superman: Man of Steel ], phim đem cái loại này một quyền ném ra mấy con phố  đánh nhau phong cách chân nhân hóa, cho người tạo thành cường đại  thị giác trùng kích, phối hợp cao tốc nhiếp ảnh, mỗi một quyền đều cực cụ lực rung động, càng thể hiện ra siêu nhân thần tính  một mặt.


[ toàn diện phản kích ] khẳng định đi không được loại này lộ tuyến.


 Đương nhiên, giống khôi hài  điếu thằng Ninja đại chiến linh tinh , này bộ phim bên trong khẳng định sẽ không xuất hiện.


 Tuy rằng bạch u linh gia nhập đến quay chụp trung, nhưng bộ đội đặc chủng bên này tạm thời không có xà mắt, lại càng sẽ không xuất hiện cứng ngắc tới cực điểm  cấp bạch u linh tẩy bạch  vai diễn.


 Hơn nữa bạch u linh vai diễn rất ít, chỉ là rắn hổ mang quan chỉ huy bên cạnh  một tiểu vai phụ, liên Thomas cùng Zartan huynh đệ cũng không bằng.


 Một ngày  quay chụp kết thúc, Matthew cùng Dwayne - Johnson đều mệt  gần chết, này mấy tay không vật lộn cảnh hành động, đại bộ phận đều mang theo đặc tả, hai người cơ bản vô dụng kỹ năng đặc biệt thế thân, tuy rằng cảnh hành động  màn ảnh rất ít có vượt qua mười giây, nhưng một ngày mấy chục điều màn ảnh quay chụp xuống dưới, đối thể năng cũng là cự đại  khảo nghiệm.


 May mắn hai người đều là phòng tập thể thao trung  triệt thiết hãn tướng, mệt về mệt, lại không có thụ thương.


 Tan tầm trở về  thời điểm, Braun - Williams đem tài xế chạy tới một khác chiếc xe thượng, tự mình lái xe chở Matthew hồi Beverly Hills, rõ ràng là có tương đối bí mật sự tình muốn nói.


“Chuyện gì?” Matthew dâng lên cửa sổ thủy tinh, chủ động hỏi.


 Braun - Williams chạy qua một giao lộ, lúc này mới nói,“Là Amber - Heard bên kia.”


 Matthew gật gật đầu,“Nói đi.”


“Ta tìm người bí mật chú ý  Amber - Heard hơn một tháng, phát hiện  một ít tình huống.” Braun - Williams thanh âm không tính lớn,“Hơn một tháng này trung, Amber - Heard  công tác cùng sinh hoạt đều rất bình thường, tham dự  một bộ phim truyền hình  quay chụp, là khách mời  một tiểu nhân vật.”


 Hắn khẩu khí hơi biến,“Chỉ có một điểm, Amber - Heard ba lần cùng một nhìn qua rất phổ thông  cao ốc bảo an gặp mặt.”


 Matthew hỏi,“Tra qua cái kia bảo an  sao?”


“Tra qua.” Braun - Williams hồi đáp,“Người nọ từng tại chín mươi niên đại làm thuê cho Miramax.”


“Miramax?” Matthew nhíu mày,“Chín mươi niên đại  Miramax?”


 Hắn ngón tay chậm rãi gõ  chỗ ngồi cái đệm,“Việc này có ý tứ .”


 Theo sau, Braun - Williams lại đối Matthew nói lên  một ít cụ thể  chi tiết tình huống, bởi không biết Amber - Heard cùng tên kia bảo an gặp mặt nói chuyện cái gì, ai cũng không xác định này bình thường vẫn là không bình thường.


 Nhưng Matthew cảm giác, có một số việc thà rằng hướng chỗ xấu tưởng, cũng không thể khinh thường.


 Nếu Amber - Heard thật có vấn đề, kia liền...... Tìm nàng lại đây tán gẫu hảo.


 Vào lúc ban đêm, Matthew cấp Amber - Heard gọi điện thoại, này cuối tuần hắn nghỉ ngơi, dứt khoát hẹn Amber - Heard cuối tuần đến trang viên làm khách.