Tiến vào màu gạo trắng  Âu thức kiến trúc bên trong, tại bất động sản trù tính  dẫn dắt dưới, Matthew ở bên trong dạo qua một vòng, lớn nhất  cảm thụ chính là xa hoa, phòng khách trung có một tồn mãn Whisky, Brandy cùng Vodka  cự đại quầy bar, đối diện quầy bar địa phương là một đạo thủy tinh mạc tường, đứng ở thủy tinh mạc sát tường hướng bên ngoài xem, Beverly Hills cùng Los Angeles  phong cảnh thu hết đáy mắt.


“Nơi này tại bảy mươi niên đại là Beverly Hills trứ danh nhất  ngắm cảnh bình đài chi nhất.”


 Bất động sản trù tính đến gần Matthew cùng Charlize - Theron bên cạnh nói,“Sau này bị bất động sản công ty cải tạo thành này đống xa hoa  trang viên.”


 Hắn ấn xuống trong tay  điều khiển từ xa, trên thủy tinh mạc tường phương chậm rãi hàng xuống một đạo vải màn,“Nếu không tưởng ngắm phong cảnh, chỉ cần hàng xuống này đạo đặc chất  bức màn là có thể .”


 Matthew đối bất động sản trù tính làm  nâng tay  động tác, bất động sản trù tính lại đem vải màn thăng  đi lên.


“Cảm giác thế nào?” Matthew có chút tâm động.


 Này đống trang viên  tư mật tính bảo hộ thi thố làm được phi thường tốt, Âu thức hào trạch bên trong  trang hoàng tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm, đứng ở này đạo cự đại  thủy tinh mạc tường phía trước, có thể nhìn xuống hơn phân nửa  Los Angeles, cái loại này trên cao nhìn xuống  cảm giác rất dễ dàng khiến cho nhân say mê.


 Hắn là  người thường, khó tránh khỏi sẽ sinh ra loại này tâm lý.


 Matthew mắt thấy Charlize - Theron không có đáp lại, còn nói thêm,“Ta cảm giác rất không sai.”


 Charlize - Theron đi về phía trước  hai bước, tại thủy tinh mạc tường  bên trái, tới gần vách núi địa phương, còn có một phòng hộ chu mật  lộ thiên ngắm cảnh bình đài, xác thật rất không sai  bộ dáng.


“Muốn mua phòng ở là ngươi.” Nàng hạ giọng, tại Matthew bên tai nói,“Chính ngươi quyết định.”


 Matthew nghĩ nghĩ, đối bất động sản trù tính nói,“Mormont, chúng ta lại đi địa phương khác xem xem.”


 Phòng tập thể thao, phòng bên trong bể bơi, phòng ăn (nhà hàng), đại yến hội thính, hầm rượu cùng tư nhân rạp chiếu phim đẳng tầng một cùng địa hạ  công trình, đi trước nhìn một lần, tiếp Matthew cùng Charlize - Theron lại cùng  bất động sản trù tính lên lầu hai, tầng hai chủ phòng ngủ liền tại phòng khách phía trên, cùng phòng khách tình huống cùng loại, cũng có một mặt trên cao nhìn xuống  đại thủy tinh mạc tường.


 Matthew đến gần thủy tinh mạc tường phía trước nhìn nhìn, lại đi tắm rửa gian, phát hiện cự đại  bồn tắm lớn tạo hình tương đương rất khác biệt.


 Bất động sản trù tính đều là sát ngôn quan sắc hảo thủ, lập tức đi đến trước bồn tắm lớn, nói,“Này đống hào trạch  bồn tắm lớn tạo hình đều không giống nhau, lại đều là do chỉnh khối nguyên thạch vét sạch mài đánh mà thành, đơn thể giá trị chế tạo cao tới mười vạn dollar !”


 Hắn tiếp lại bổ sung  một câu,“Đương nhiên, này mấy cùng rượu cùng mặt khác sở hữu công trình như vậy, đều tính toán ở tổng giá phòng bên trong.”


 Matthew vòng quanh tắm rửa gian dạo qua một vòng, lại về đến cự đại  chủ phòng ngủ bên trong, cùng chủ phòng ngủ tương liên , còn có một rộng mở  phòng giữ quần áo.


 Hắn lại hỏi  hỏi Charlize - Theron  ý kiến, theo sau đi lầu hai  mặt khác phòng nhìn nhìn, ra hào trạch, trước sau đến bên trái  sân tennis cùng bên phải  tiểu hoa viên chuyển chuyển, dần dần có quyết định.


 Này đống chiếm  vượt qua 7000 bình  hào trạch, tại Beverly Hills bên trong, tuy rằng không phải lớn nhất  một đám, nhưng cũng có trung đẳng thiên thượng  quy mô, bên trong  công trình hắn đều rất hài lòng, nhất là tư mật tính.


 Bất động sản người đại diện vẫn ghé vào Charlize - Theron trước mặt nói những gì, rõ ràng hiểu sai ý, cho rằng quyết định là Charlize - Theron này “Nữ chủ nhân”.


 Như vậy  hào trạch giá trị xa xỉ, tại Beverly Hills cũng thuộc về khan hiếm tài nguyên, nhưng cải tạo hoàn tất sau, đặt ở trong tay mấy tháng thậm chí vài năm  thời gian, đều là bình thường tình huống, chung quy có thể mua được loại này hào trạch  nhân quá ít , mà có thể mua được  nhân, trên thực tế  lựa chọn có rất nhiều.


 Chỉ riêng Los Angeles địa khu, Santa Monica sơn cốc cùng Malibu bãi biển khu, đều là không thua gì Beverly Hills  phú hào tụ cư khu.


“Hôm nay liền đến nơi này đi.” Matthew tiếp đón Charlize - Theron, cố ý nói,“Tuy rằng nơi này làm chúng ta  tân gia cũng không sai, nhưng còn có mấy cái địa phương, chúng ta xem xong nói sau đi.”


 Charles - Theron gật gật đầu,“Có thể.”


 Nàng lại không tính toán thật cùng Matthew kết hôn, mua phòng ở sự bất quá chính là một màn diễn, Matthew muốn mua nơi nào liền mua nơi nào hảo.


 Matthew dọc theo đá phiến lộ hướng đại môn đi, vừa đi vừa tại tính toán tài chính phương diện  vấn đề.


 Trước mắt, trong tay hắn không có nhiều như vậy tài chính, càng không có khả năng một lần tính thanh toán hơn hai ngàn vạn dollar, bất quá hiện tại đã đến cuối tháng tư , muộn nhất tháng sáu phía trước,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  sau hai bộ tục tập liền sẽ quay chụp, Disney ảnh nghiệp cũng sẽ thanh toán thủ bút thù lao, Mercedes Benz phương diện năm thứ nhất  đại ngôn phí, muộn nhất cũng sẽ vào tháng năm để tháng sáu mới tới trướng.


 Nói như vậy, đệ nhất bút thủ phó phòng khoản đủ rồi, lấy hắn hiện tại  danh khí, giải quyết như vậy đại ngạch độ  bất động sản thế chấp cũng không phải việc khó.


 Hào trạch, hào xe cùng mĩ nữ, này mấy đều là đại bộ phận nhân một đời theo đuổi, Matthew cũng không ngoại lệ.


 Hắn đối với này đống hào trạch tương đương hài lòng, đã sinh ra  mua xuống đến ý tưởng.


 Khác không nói, này đống phòng ở diện tích đủ lớn, công trình xa hoa, tiền, tả, hữu có cao lớn  tường vây cùng dày đặc  rừng lá rộng thường xanh, mặt sau trừ tường vây, còn có gần như chín mươi độ  sơn thể vách núi, có thể lớn nhất hạn độ  cam đoan hào trạch nội  riêng tư.


 Nhưng Matthew sẽ không ngốc đến hiện tại liền nói muốn mua xuống đến, căn cứ hắn  lý giải, này đống phòng ở treo bài bán ra đã vượt qua nửa năm , siêu cao  giá bán dẫn đến chân chính  tiềm tại người mua số lượng hữu hạn, nhất thời khẳng định không bán được.


 Đi đến sắt tây đại môn phụ cận, Matthew cùng Charlize - Theron  xe đã mở tiến vào, đại môn bên ngoài biên mơ hồ có thể thấy đến đại phê cẩu tử cùng giải trí phóng viên.


“Horner tiên sinh......”


 Vị kia bất động sản trù tính rất muốn làm thành này bút mua bán, Los Angeles phú hào tập hợp không giả, nhưng giống Matthew như vậy nổi danh  tiềm tại hộ khách lại cũng không phải rất nhiều.


 Matthew không có tiếp bất động sản trù tính Mormont mà nói, ngược lại vẫy tay đem Bella - Anderson kêu lại đây, đối bất động sản trù tính nói,“Mormont, đây là của ta trợ lý Bella, có cái gì vấn đề mà nói, ta sẽ khiến nàng liên hệ ngươi.”


 Bella - Anderson cùng Mormont nắm tay, muốn  hắn  liên hệ phương thức, Mormont cũng lưu lại Bella - Anderson  danh thiếp.


“Đi thôi.” Matthew tiếp đón Charlize - Theron,“Đi ta chỗ đó sao?”


 Charlize - Theron lắc đầu, nói,“Ta muốn đi Rodeo đại đạo Dior tại Los Angeles  phân bộ.”


 Matthew minh bạch nàng ý tứ, gật đầu nói,“Buổi tối gặp, ta ở nhà chờ ngươi cùng nhau ăn cơm tối.”


 Nghe nói như thế, Mormont trước nhìn nhìn Matthew, lại nhìn nhìn Charlize - Theron, đối bán ra này bộ hào trạch, đột nhiên tin tưởng đại tăng, này hai vị đại minh tinh tựa hồ nóng lòng trụ đến cùng nhau......


 Màu đen  xe hơi cùng màu đen  Benz xe việt dã trước sau chạy ra sắt tây đại môn, Mormont xoay người mắt nhìn đá phiến lộ chỗ cuối  hào trạch, cực kỳ hâm mộ  nuốt nước miếng một cái, biết chính mình phấn đấu một đời, cũng không khả năng có được như vậy xa hoa  trang viên nơi ở.


 Hắn ra trang viên cửa, cùng phụ trách xử lý trang viên  nhân chào hỏi, trang viên đại môn chậm rãi đóng kín.


 Đại môn vừa đóng lại, hơn mười danh phóng viên đột nhiên xông tới, khiến Mormont có điểm trở tay không kịp, may mà hắn cũng gặp qua rất nhiều nhân vật nổi tiếng phú hào, nháy mắt bình tĩnh trở lại.


 Không cần phóng viên nhiều lời, hắn cũng biết bọn họ vì sao vây lại đây.


 Gần nhất báo chí trên hệ thống mạng, nơi nơi là về Matthew - Horner cùng Charlize - Theron  chuyện xấu, này hai vị Hollywood  đại minh tinh tại các loại trường hợp lấy các loại phương thức tú  hạnh phúc cùng ngọt ngào, hâm mộ chết  vô số  người đứng xem.


 Ngay cả truyền thông bên trên, đối với này hai người cũng là miệng đầy  khen ngợi, cái gì trời sinh  một đôi, Hollywood tối khốc tình lữ, toàn bộ Bắc Mĩ tối soái cùng xinh đẹp nhất  nam nữ bằng hữu tổ hợp......


 Thậm chí hắn xem qua  TMZ trên trang web, còn nói cái gì hai người kia từ nhỏ liền nên cùng một chỗ.


 Nếu nói gần nhất trong khoảng thời gian này bát quái chuyện xấu tối nhiệt Hollywood ngôi sao, phi Matthew - Horner cùng Charlize - Theron mạc chúc.


 Vây tới được phóng viên trong, đi đầu  một, lúc này hỏi,“Vị tiên sinh này, xin hỏi vừa là ngươi đang vì Matthew cùng Charlize phục vụ sao?”


 Lần đầu tiên đối mặt nhiều như vậy phóng viên cùng màn ảnh, Mormont tại ban sơ  khẩn trương qua đi, hưng phấn lên, vội vàng hồi đáp,“Đúng vậy ! chính là ta ! ta vi Matthew cùng Theron tiểu thư đề cử  này đống phòng ở, bọn họ xem qua sau cũng rất hài lòng, đây là Beverly Hills giỏi nhất một đống hào trạch, có được tiên tiến nhất  an bảo công trình......”


 Có lẽ là chức nghiệp cho phép, Mormont chẳng những trả lời  phóng viên  vấn đề, còn hộc ra một chuỗi dài hào trạch  quảng cáo.


“Vị tiên sinh này !” Một khác danh phóng viên đánh gãy  Mormont, hỏi,“Ngươi xác nhận mua phòng người là Matthew - Horner cùng Charlize - Theron hai người?”


“Ta phi thường xác nhận điểm này !” Mormont nhớ tới đề cử phòng ở khi Matthew  thái độ, nói,“Ta cho bọn họ giới thiệu phòng ở  thời điểm, mỗi giới thiệu một địa phương, Matthew - Horner đều sẽ trưng cầu Theron tiểu thư  ý kiến, giống như chân chính người làm chủ là Theron tiểu thư, may mắn Theron tiểu thư đối với này đống hào trạch phi thường hài lòng, này đống hào nền nhà so với Fawley sơn trang trứ danh nhất  xem ảnh bình đài kiến tạo......”


 Hắn lại một lần cho mình đẩy mạnh tiêu thụ  bất động sản làm lên quảng cáo.


“Chúng ta biết đây là một đống hào trạch ! chúng ta cũng mua không nổi !”


 Có một nữ phóng viên nhịn không được đánh gãy  Mormont mà nói, nhìn thấy Mormont im miệng, hỏi,“Matthew cùng Charlize là tưởng đem hai người  ái sào xây tại nơi này sao?”


 Mormont vội vội vàng vàng  gật đầu,“Đúng vậy, Matthew không chỉ một lần đề cập qua, hai người muốn chuyển đến cùng nhau trụ.” Hắn trả lời xong vấn đề, lại một lần nói,“Chư vị, này đống bất động sản thật sự rất không sai, trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy......”


 Hắn nói còn không có thuyết pháp, hỏi xong vấn đề  phóng viên tựa như vây lại đây khi như vậy, đột nhiên lập tức giải tán, không ai đối giới thiệu  phòng ở cảm thấy hứng thú.


 Mormont gãi gãi đầu, xem kia vài lên xe  phóng viên, than thở nói,“Đây thật là Los Angeles địa khu tuyệt đối chỉ có một  hào trạch a !”


 Đáng tiếc, không ai để ý hắn mà nói.


 Thời gian dần dần tới gần tháng năm, Bắc Mĩ tân  một điện ảnh kỳ nghỉ hè sắp kéo ra đại mạc,[ Smith vợ chồng ]  tuyên truyền thế công cũng càng ngày càng mãnh liệt, báo chí, tạp chí, hệ thống mạng cùng trên đài truyền hình, nơi nơi có thể nhìn thấy phim  quảng cáo, Bắc Mĩ các thành phố lớn đứng đầu địa điểm  biển quảng cáo thượng, cũng thiếp  Matthew cùng Charlize - Theron  bức áp phích khổng lồ.


 Nhưng vỏn vẹn này mấy thông thường tuyên truyền phương thức là không đủ, cho nên Matthew dựa theo năm trước liền chế định  kế hoạch, chuẩn bị hướng Charlize - Theron cầu hôn.