Bởi lần này đột phát sự kiện, thêm Charlize - Theron trên mặt  bàn tay ấn, quay chụp không có khả năng lại tiếp tục đi xuống, Stuart Townsend thở phì phì  ly khai trường quay, điều khiển  một chiếc hào xe nghênh ngang mà đi, kịch tổ trung giống Doug Liman cùng Akiva - Goldsman này mấy quen biết  nhân, lại đây an ủi  vài câu, rất nhanh rời đi bận rộn.


 Kịch tổ quay chụp tạm thời gián đoạn, cần Doug Liman cùng Akiva - Goldsman xử lý sự có rất nhiều.


 Matthew ngược lại là một điểm đều không lo lắng Stuart Townsend báo nguy, nơi này có người chứng kiến, còn có đương sự, đều có thể chứng minh hắn là tại ngăn lại phạm tội cùng tự vệ.


 Nếu Stuart Townsend không phải rất xuẩn, khẳng định sẽ không báo nguy.


 Charlize - Theron vẫn đứng ở nơi đó không có động, tinh xảo xinh đẹp  trên mặt dị thường lãnh đạm.


 Lâm thời trợ lý lấy đến lãnh khăn mặt, Matthew tiếp nhận sau đưa tới Charlize - Theron trước mặt.


“Cám ơn.” Charlize - Theron lấy lại đây đặt ở  một bên  trên mặt, nhìn về phía Matthew,“Xin lỗi, khiến ngươi cuốn vào này mấy chuyện phiền toái bên trong.”


 Matthew lắc lắc đầu,“Chúng ta là bằng hữu, ta không có khả năng nhìn ngươi bị người......” Hắn khe khẽ thở dài, nói,“Về của ngươi xe kéo đi, nơi này không phải nói chuyện địa phương.”


 Charlize - Theron gật gật đầu, cùng Matthew cùng nhau rời đi nơi này, chuyển tới  trong xe kéo trắc, rất nhanh tiến vào chính mình  xe kéo hoá trang.


“Còn đau không?” Matthew quan tâm hỏi.


“Không có việc gì .” Charlize - Theron đem khăn mặt phóng tới một bên, trên mặt  dấu tay như cũ rõ ràng,“Matthew...... Ta không nghĩ tới sẽ biến thành như vậy.”


 Matthew cho nàng tiếp  một chén nước, nói,“Một mặt  nhường nhịn không phải biện pháp.” Hắn đem thủy đặt ở Charlize - Theron trước mặt  trên đài hoá trang,“Có vài lời không lọt tai, nhưng ta vẫn muốn nói, Sally, hảo hảo suy xét một chút đi.”


 Cứ việc không có nói rõ, Charlize - Theron lại cũng minh bạch lời này  ý tứ, ngồi ở trước hoá trang kính, nhìn trong gương  nhân, cái kia bàn tay ấn dị thường dễ khiến người khác chú ý, so với quá khứ bất cứ một lần đều phải bắt mắt.


 Nàng bỗng nhiên mở miệng nói,“Cám ơn ngươi, Matthew.”


 Matthew kéo qua nhất trương hoá trang y, ngồi ở Charlize - Theron bên cạnh,“Ngươi cùng ta không cần khách khí.”


 Charlize - Theron tiếp tục nhìn chằm chằm hoá trang kính trung  chính mình,“Nháo đến một bước này, thực ra rất nhiều sai đều tại ta trên người.”


 Nghe được Charlize - Theron nói như vậy, Matthew khẽ nhíu mày, sẽ không đến hiện tại, Charlize - Theron còn đối Stuart Townsend ôm có hi vọng đi?


“Ngươi nói đúng.” Charlize - Theron mà nói lại truyền đến, thanh âm rất thấp trầm,“Bao dung không phải dung túng.”


 Nàng đứng lên,“Ta sẽ rất chăm chú  suy xét này đoạn quan hệ.”


 Matthew cũng đứng lên,“Sally, không cần lại khiến chính mình bị thương.”


 Charlize - Theron gật gật đầu, lấy điện thoại di động ra, bấm gọi  người đại diện  dãy số, đẳng bên kia chuyển được sau, nói,“Ngươi tới kịch tổ một chuyến, ta tại Valencia, phát sinh một vài sự tình, ta chờ ngươi, rất cấp.”


 Nàng cắt đứt điện thoại, nhìn về phía Matthew, bỗng nhiên nói,“Ta có phải hay không đặc biệt yếu đuối?”


“Không phải.” Matthew nhẹ nhàng lắc đầu,“Chuyện tình cảm không có kiên cường cùng yếu đuối, càng không có bại thắng.”


 Charlize - Theron trong mắt lóe qua một tia hảo kỳ,“Ngươi cũng kinh lịch qua cùng loại sự tình?”


“Sally, ngươi biết ta mối tình đầu là ai chăng?” Matthew có vẻ đặc biệt thành thực, tựa hồ hoàn toàn tín nhiệm Charlize - Theron,“Pop Thiên Hậu Britney - Spears, ta khi đó phi thường thích nàng.”


 Charlize - Theron phảng phất quên  vừa phát sinh sự tình, khiếp sợ  nhìn Matthew,“Ngươi cùng Tiểu Điềm Điềm yêu đương qua?”


“2000 năm tả hữu sự tình .” Matthew biết bên này  nhân cơ bản đều không như thế nào để ý phía trước sự tình, đặc biệt là Hollywood trong giới, bởi vậy cố ý dùng loại sự tình này đến biểu hiện chính mình  thành thật với nhau,“Ta khi đó không có danh, không ai chú ý tới ta, trừ của ta người đại diện, không ai biết ta cùng Britney từng là tình lữ.”


 Hắn cười cười,“Britney phi thường bận rộn, chúng ta có đôi khi một tháng đều gặp không được một lần mặt, thời gian cùng cự ly ma diệt  này đoạn cảm tình, chúng ta lúc ấy đều rất thống khổ, lại biết chia tay là tốt nhất giải quyết phương thức, cũng có thể khiến lẫn nhau không lại thống khổ đi xuống.”


 Matthew di động vang lên, hắn móc ra đến xem  liếc nhìn, là Helen - Hermann  điện thoại, phỏng chừng nhanh đến bên này .


“Ta người đại diện lại đây .” Matthew đối Charlize - Theron nói,“Ta muốn đi gặp nàng .”


 Charlize - Theron cũng thấy được kia hai danh phóng viên, nói,“Có cần ta địa phương, cứ việc mở miệng.”


 Matthew tuyệt không cùng Charlize - Theron khách khí, trước nhẹ nhàng gật đầu, tiếp lại nhắc nhở nói,“Ngươi tốt nhất cũng làm điểm chuẩn bị.”


 Chuông điện thoại thanh còn tại vang, hắn không có nhiều làm dừng lại, rời đi xe kéo hoá trang chuyển được  Helen - Hermann  điện thoại, theo sau đợi nàng lại đây, cùng nhau vào chính mình  xe kéo hoá trang, đem sự tình trải qua đại khái nói một lần.


“Việc này chỉ là trùng hợp?” Helen - Hermann trong lòng có chút nghi hoặc.


“Ngươi lúc ấy chính đánh cho ta điện thoại, ta tìm yên lặng địa phương tiếp điện thoại.” Matthew nói năng hùng hồn đầy lý lẽ,“Vừa lúc thấy được.”


 Hắn rất tự nhiên nói,“Ngươi cũng không phải không biết, Sally theo ta là không sai  bằng hữu, ta đối bằng hữu luôn luôn rất giảng nghĩa khí, không có khả năng nhìn Sally bị đánh......”


 Helen - Hermann ít nhiều có chút lý giải, Matthew gần nhất hai năm thường xuyên tại Depp  tửu ba cùng Depp, Theron cùng Reeves đám người cùng nhau uống rượu, có vẻ giao tình xác thật không sai.


 Sự tình đã phát sinh, việc cấp bách không phải tham căn tìm nguyên, mà là nên như thế nào xử lý.


“Không cần quá mức lo lắng.” Helen - Hermann nghĩ nghĩ, nói,“Nếu là tmz  nhân, Elena bên kia hẳn là sẽ theo chúng ta chào hỏi, hơn nữa ngươi cũng không có sai, dựa theo của ngươi miêu tả, xui xẻo  nhân sẽ chỉ là Stuart Townsend.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu.


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Nếu Stuart Townsend thông minh mà nói, từ tmz sáng tỏ chuyện này bắt đầu, liền cái gì đều sẽ không nói, tìm một chỗ trốn một đoạn thời gian.”


 Nàng xem  Matthew liếc nhìn, còn nói thêm,“Charlize - Theron  thái độ cũng là mấu chốt.”


“Yên tâm hảo.” Matthew có vẻ phi thường có tin tưởng,“Chỉ cần không ra quá lớn  ngoài ý muốn, Charlize - Theron khẳng định sẽ cùng Stuart Townsend chia tay.”


 Helen - Hermann yên lòng, tại xe kéo hoá trang bên trong qua lại đi hai vòng, đột nhiên sửa miệng nói,“Matthew, ta mặc kệ việc này sau lưng như thế nào, nếu đã phát sinh, còn đối với chúng ta có lợi, chúng ta liền muốn lợi dụng nó tận khả năng đến mưu cầu ưu việt.”


 Matthew đối với này không có ý kiến.


“Ngươi buổi tối ước Elena, chúng ta cùng nhau ăn cơm tối.” Nàng thanh âm không cao, ngữ tốc cực nhanh, trải qua trong khoảng thời gian này, hiển nhiên đã có suy xét,“Đẳng sự kiện ở trên truyền thông sáng tỏ, ta sẽ cùng Akiva - Goldsman nói chuyện...... Ân, còn có Charlize - Theron  người đại diện.”


 Cùng lúc đó, một khác chiếc xe kéo hoá trang bên trong, người đại diện Heide Cheffe vừa nghe xong Charlize - Theron  giảng thuật.


 Heide Cheffe đi đến Charlize - Theron trước người, nhìn kỹ  dưới trên mặt nàng  thương, nói,“Sally, lần này so lần trước trọng nhiều !” Nàng tăng thêm ngữ khí,“Ta phi thường hoài nghi, nếu không phải Matthew - Horner ngăn lại Stuart Townsend, ngươi bây giờ còn có thể hay không đứng ở ta trước mặt !”


 Charlize - Theron thấp giọng nói,“Matthew ngăn cản hắn  phát thứ hai, hắn còn tưởng đánh Matthew, bị Matthew hung hăng ngã một chút.”


“Ngươi còn muốn tiếp tục nhịn xuống đi sao?” Heide Cheffe không có để ý Charlize - Theron mà nói, hỏi,“Còn muốn lại có tiếp theo sao? Năm trước ta liền khuyên qua ngươi, hiện tại ta còn là câu nói kia, cùng Stuart Townsend chia tay đi !”


 Nàng lại tăng thêm ngữ khí,“Bằng không ngươi sẽ bị hắn hủy đi  !”


“Ta đã quyết định .” Charlize - Theron trải qua trong khoảng thời gian này  suy xét, đã làm ra  quyết đoán,“Ta sẽ cùng Stuart Townsend chia tay.”


 Heide Cheffe nghe nói như thế, trong lòng triệt để thở ra nhẹ nhõm một hơi, suy xét một hồi, nói,“Sally, việc này đã bị tmz  cẩu tử chụp đến,tmz rất khó bị quan hệ xã hội, ngươi muốn làm tốt bị sáng tỏ  chuẩn bị.”


 Charlize - Theron nếu làm ra  quyết định, liền có  chuẩn bị tâm lý,“Ta đã chuẩn bị tốt .”


“Có vài sự kiện, ta cần nhắc nhở ngươi một chút.” Heide Cheffe có thể nghe ra đến, Charlize - Theron giống như thật sự chết tâm , nói thẳng,“Ngươi hiện tại đang hướng nhất tuyến  trên vị trí xung, chúng ta tất yếu khiến chuyện này  phản đối ảnh hưởng giảm đến nhỏ nhất.”


“Haydée......” Charlize - Theron lắc lắc đầu,“Hiện tại có thể không đàm này mấy sao?”


“Này liên quan đến sự nghiệp của ngươi.” Heide Cheffe nhắc nhở nói,“Chuyện này chỉ cần xử lý thích đáng, cũng là  rất tốt  cơ hội.”


 Charlize - Theron hiện tại tâm lực tiều tụy, khoát tay, nói,“Việc này ngươi xem đi xử lý đi.”


 Heide Cheffe gật gật đầu, nói,“Kia hảo, ta liền toàn quyền xử lý .”


 Đến kịch tổ thu thập xong này nọ, hôm nay tan tầm  thời điểm, Heide Cheffe tại trong kịch tổ cùng nhiều người trò chuyện, đặc biệt là hai danh trực tiếp kẻ tận mắt thấy tế đàm sau, đã có bản thảo nghĩ sẵn.


 Thực ra, có Stuart Townsend  ác liệt hành vi ở trong này, nàng cũng không cần làm quá nhiều.


 Chính yếu  một điểm, chính là đem Charlize - Theron mấy năm nay vì duy trì cảm tình trả giá  hết thảy, cùng với Stuart Townsend làm những chuyện, triệt để sáng tỏ đi ra, truyền thông cùng công chúng khẳng định sẽ vô hạn đồng tình Charlize - Theron, đồng thời cũng có lợi cho Charlize - Theron  hình tượng đắp nặn.


 Mặt khác, còn có làm đương sự chi nhất  Matthew - Horner, hắn theo sau  lý do thoái thác chỉ cần thiên hướng về Charlize - Theron, Stuart Townsend liền không có bất cứ phiên thân  khả năng.


 Dựa theo Charlize - Theron  thuyết pháp, Matthew - Horner cùng nàng là nhiều năm  bằng hữu, chính là bởi vì như thế mới cùng Stuart Townsend ra tay tàn nhẫn, tất nhiên sẽ thiên hướng về Charlize - Theron, hơn nữa làm như vậy đối với hắn cũng có lợi, hẳn là không khó thuyết phục hắn vi Charlize - Theron nói tốt.


 Lại chính là kịch tổ , nếu kịch tổ có thể toàn phương diện duy trì Charlize - Theron, kia tình huống liền càng tốt .


 Heide Cheffe rất nhanh làm ra  quyết định, trước xem xem dư luận  tình thế, đợi ngày mai cùng kịch tổ cùng Matthew - Horner phương diện liên hệ một chút, tận khả năng giúp Charlize - Theron thoát khỏi Stuart Townsend này đại trói buộc.


 Charlize - Theron là nàng kì hạ trọng yếu nhất  hộ khách, chỉ cần không có Stuart Townsend này tai họa, nói vậy có thể đi được càng xa.