Theo sau  một đoạn thời gian trung, Wachowski tỷ đệ bên kia không ngừng hướng ra phía ngoài phóng tin tức, thổi phồng [ Cloud Atlas ] này hạng mục cỡ nào rất giỏi, Matthew bên này cũng tích cực đáp lại, tỏ vẻ đối trong đó  nam chính phi thường cảm thấy hứng thú, hơn nữa hứng thú không chỉ có dừng lại tại ngoài miệng, còn có một loạt  thực tế hành động.


 Hắn mấy lần cùng Wachowski tỷ đệ công khai gặp, đàm luận kịch bản cùng với kế hoạch hướng đi, biết được Wachowski tỷ đệ khuyết thiếu tài chính duy trì sau, còn đem hợp tác đồng bọn Skydance ảnh nghiệp cùng David - Ellison kéo tiến vào.


 David - Ellison cũng đối với này  hạng mục rất có hứng thú, tự mình cùng Wachowski tỷ đệ nói chuyện vài lần, sau đó chuyên môn tổ kiến  một đoàn đội, chuẩn bị cùng Wachowski tỷ đệ triển khai chính thức  đàm phán.


 Trong lúc nhất thời, [ Cloud Atlas ] trở thành Hollywood đang tại trù bị  đại chế tác trong, tối bị người chú ý  hạng mục chi nhất.


 Có vài gia điện ảnh công ty, bao gồm lục đại công ty  thành viên, đều gọi điện thoại lại đây hỏi thăm qua Matthew về [ Cloud Atlas ]  ý tưởng, Matthew  trả lời rất đơn giản, rất cảm thấy hứng thú nhưng đã cùng David - Ellison  Skydance ảnh nghiệp đạt thành hợp tác hiệp nghị, tạm thời sẽ không suy xét cùng mặt khác công ty hợp tác.


 Thông qua phối hợp Wachowski tỷ đệ  hâm nóng, khiến Helen - Hermann cùng Wachowski bắt đầu đàm phán, kéo động David - Ellison cùng Skydance ảnh nghiệp chuẩn bị đầu tư [ Cloud Atlas ] này hạng mục đợi đã (vân vân) một loạt  thi thố, ngắn ngủi hơn nửa tháng  thời gian trong, Matthew xây dựng ra một loại đối với [ Cloud Atlas ]  nam chính cùng đầu tư hạng mục tình thế bắt buộc  trạng thái.


 Khanh đào hảo, liền chờ nhân hướng bên trong nhảy, nhưng Brad - Pitt bên kia cho tới nay cũng chưa từng cùng Wachowski huynh đệ tiếp xúc qua.


 Bất quá Matthew không nóng nảy, chung quy đề cập như vậy một đại hạng mục, ai đều sẽ không khinh suất làm quyết định.


 Nghe nói rất nhiều công ty đều bắt đầu khảo sát đánh giá này hạng mục, trong đó liền bao gồm Brad - Pitt  B kế hoạch điện ảnh công ty, đặc biệt là hắn được đến tin tức, Brad - Pitt sửa phía trước kéo dài  tác phong, khiến B kế hoạch gấp rút xử lý Jennifer - Aniston  triệt tư công việc, thậm chí tại một ít không quan trọng sự hạng thượng, đều làm ra  không thiếu thỏa hiệp nhượng bộ.


 Này mấy đều khiến Matthew cảm giác được rõ ràng Brad - Pitt đang từng bước một hướng tới hố to đi tới.


 Nhưng hắn rất rõ ràng, [ Cloud Atlas ] không phải Hollywood tối đỉnh cấp  chế tác, cũng liền quyết định  này sẽ không là một thiên khanh, dù cho Brad - Pitt rơi vào đi, cũng không phải không có trèo lên đến khả năng.


 Matthew cần một càng lớn  khanh, tốt nhất là so [ Van Helsing ] cùng Kingdom of Heaven còn đại  khanh, như vậy Brad - Pitt một khi rớt xuống, dù cho không lấp đất, chính hắn cũng liền ngã  trọng thương không trị.


 Như thế cự đại  thiên khanh cũng không dễ tìm.


 Mãi cho đến tháng tư phân, hắn cũng không phát hiện thích hợp  lựa chọn.


 Cơ hội như vậy cũng không phải hắn muốn, liền có thể tùy theo mà xuất hiện .


 Thời gian tới gần tháng năm, Matthew chuẩn bị vi bỏ mình tướng sĩ ngày kỷ niệm ngày nghỉ phát hành  [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Tận thế ] mở ra một chuyến tuyên truyền chi lữ  thời điểm, rốt cuộc có mấy cái tin tức tốt truyền tới.


[ Sparta - ba trăm dũng sĩ ] kết thúc tại sở hữu hải ngoại thị trường  chiếu phim, toàn cầu box office từ đó dừng lại ở 7 ức 3540 vạn dollar này một con số mặt trên.


 Đối với một bộ sản xuất phí tổn chỉ có 8500 vạn dollar  phim  đến nói, này tuyệt đối là siêu cấp đại bán.


 Hậu tục đẩy ra  DVD bởi chừng mực càng lớn có được càng nhiều  nội dung, tiêu thụ cùng thuê thu nhập cũng tương đương khả quan, vỏn vẹn tiêu thụ nhất tuyến, ngắn ngủi hơn mười ngày  thời gian trong, giá bán 19.9 dollar  phổ thông bản cùng 39.9 dollar  xa hoa sáo trang bản, thêm vào cùng một chỗ bán ra tiếp cận 500 vạn bộ, tiêu thụ ngạch vượt qua  một ức dollar.


 Này bộ phim cũng trở thành gần với [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  2006 năm Bắc Mĩ đĩa phim lượng bán á quân.


[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] từ box office đến đĩa phim lại đến quanh thân, tất cả đều thực hiện đại bán, thậm chí Armani đầu năm nay đẩy ra  do Matthew đại ngôn  Sparta bản  nam sĩ quần lót, cũng trở thành nam sĩ nội y trên thị trường  siêu cấp bạo khoản, ngắn ngủi mấy tháng  thời gian, Armani tại đây một khoản trên quần lót  toàn cầu buôn bán ngạch liền cao tới mấy ngàn vạn dollar.


 Vô luận là điện ảnh công ty, vẫn là mặt khác  Thương gia, đều có thể rõ ràng vô cùng  nhìn thấy cùng cảm nhận được Matthew  thương nghiệp kêu gọi lực.


 Làm toàn mĩ hai đại món đồ chơi chế tạo thương chi nhất  Hasbro  tổng tài, liền công khai nói qua, Hasbro mua điện ảnh quanh thân món đồ chơi trao quyền, có Matthew - Horner nhân vật trao quyền mà nói, tuyệt đối là thêm điểm hạng.


 Mặt khác, San Fernando Valley bên kia có công ty rèn sắt khi còn nóng, vừa đẩy ra  thành nhân bản [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], nghe nói đầu tư đạt tới  cái kia giới xưa nay chưa từng có  300 vạn dollar, tập trung  trước mắt Bắc Mĩ tối có danh được hoan nghênh nhất  tình yêu lãng mạn phim hành động  các ngôi sao.


 Matthew cũng riêng mua đến DVD, cùng Alexandra - Daddario quan khán thuận tiện luận bàn  một chút, trình diễn  vừa ra Leonidas vương ưỡn mâu một mình đấu đại ngực Xerxes trò hay.


[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] trung, Leonidas một thanh trường mâu giết được Ba Tư đại quân quỷ khóc lang hào, này xuất diễn mã bên trong, trên trường mâu dưới tung bay, chợt trái chợt phải, hốt trước hốt sau, có thể nói xuất thần nhập hóa, cuối cùng lại vẫn bao phủ ở kinh đào hãi lãng trong.


 Có lẽ là [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  phong cách dễ dàng khiến người xem nội tiết tố bạo bằng, cũng có lẽ là Matthew  tạo hình rất có điểm sáng, tại Skydance ảnh nghiệp trực tiếp cự tuyệt  một nhà thành nhân công ty đồ chơi  bản quyền mua xin sau, rất nhiều nữ tính fan điện ảnh thế nhưng ở trên Facebook mặt khởi xướng  kháng nghị kí tên.


 Này mấy nữ tính fan điện ảnh cường liệt kháng nghị Skydance ảnh nghiệp cự tuyệt bán ra bản quyền  hành vi, yêu cầu Skydance ảnh nghiệp trọng khải đàm phán, trao quyền cấp kia gia công ty chế tác Matthew phiên bản  oa nhi, lấy thỏa mãn quảng đại nữ tính fan điện ảnh  nhu cầu......


 Đương nhiên, loại này trao quyền là không có khả năng đạt thành , Hollywood sớm đã có minh xác  nghề quy định, sở hữu đề cập đến cá nhân  nhân vật hình tượng trao quyền, tất yếu kinh đương sự đồng ý.


 Nhưng này cũng từ bên cạnh mặt phản ứng ra Matthew hôm nay  được hoan nghênh trình độ.


 Có được như thế cự đại  thương nghiệp kêu gọi lực  ngôi sao, căn bản không cần vi nhân vật cùng công tác phát sầu,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] mang đến  một loạt  tốt phản ứng dây chuyền, Warner Bros tại [ Hancock ]  đàm phán thượng làm ra  nhượng bộ, cùng Matthew chính thức ký kết  diễn viên hợp đồng.


 Phía trước song phương khác nhau cự đại  thù lao mặt trên, Warner Bros làm ra  nhất định  nhượng bộ, tại Warner Bros nhượng bộ  tiền đề dưới, Matthew bên này cũng thích hợp  thỏa hiệp, cuối cùng xác định  thù lao cao tới 3300 vạn dollar, không đề cập hậu kỳ phân thành.


[ Hancock ] vẫn ở Akiva - Goldsman  chỉ huy dưới tiến hành tiền kỳ trù bị, Matthew ký xuống diễn viên hợp đồng  sau không lâu, Charlize - Theron bên kia cũng đồng ý đảm nhiệm nữ chính, thù lao cao tới 1500 vạn dollar.


 Warner Bros cũng thích hợp  điều chỉnh  hạng mục  dự toán, do 1 ức 5000 vạn dollar gia tăng đến 1 ức 8000 vạn dollar, hơn nữa chuẩn bị dẫn vào tân  đầu tư phương, làm David - Ellison hỗ trợ  hồi báo, Matthew lại đem hắn kéo tiến vào.


 Từ nào đó phương diện đến nói, hai người trở thành  ích lợi thể cộng đồng, Matthew kéo động David - Ellison lại đi làm nào đó sự tình, tương đối đến nói cũng sẽ càng dễ dàng một ít.


 Tựa như hắn sẽ tại đủ khả năng  phạm vi bên trong giúp Helen - Hermann như vậy, Helen - Hermann rất nhiều thời điểm vì hắn cung cấp  phục vụ, đã siêu việt  người đại diện  phạm trù, thế giới này rất ít có chỉ nguyện ý trả giá mà không tác cầu hồi báo  nhân.


 Còn có rất nhiều nhà làm phim cùng hạng mục tìm đi lên, Matthew cùng Helen - Hermann xem qua sau, đều là từ chối .


 Một phương diện khác, Matthew biểu hiện ra  thương nghiệp giá trị, cũng tiến thêm một bước đột hiện ra  hắn tuyển phim  ánh mắt, lâu không một tiếng động  Brad - Pitt bên kia rốt cuộc có động tĩnh, tại hắn  người quản lý Collina cùng Wachowski tỷ đệ đáp lên nói sau, Brad - Pitt một tuần bên trong cùng Wachowski tỷ đệ thấy ba lần.


 Hắn tựa hồ dò xét được đủ nhiều tình huống, còn chuyên môn bay đi New York, đi gặp  Natalie - Portman một mặt, không biết cụ thể khai ra  điều kiện gì, thế nhưng thuyết phục Natalie - Portman ném xuống Matthew, ngược lại đi duy trì hắn .


 Matthew bên này cũng không có nhàn rỗi, tiếp tục cùng Wachowski tỷ đệ bảo trì chặt chẽ tiếp xúc, đồng thời cố ý khiến Elena - Boyar bên kia bạo liêu, hướng ra phía ngoài để lộ song phương đàm phán  khác nhau, tỷ như Matthew  quyền lực cùng thù lao, Skydance ảnh nghiệp trước mắt chỉ có thể cầm ra 6000 vạn dollar mà không phải Wachowski huynh đệ yêu cầu  1 ức dollar tài chính đợi đã (vân vân).


 Ai đều biết, Skydance ảnh nghiệp vừa cùng Warner Bros ký tên  [ Hancock ]  đầu tư hiệp nghị, còn tại trù bị [ Fast and Furious ] hệ liệt  tân nhất bộ tác phẩm, trong lúc nhất thời lấy không ra đầy đủ  tài chính lại bình thường bất quá .


 Skydance ảnh nghiệp cùng Wachowski huynh đệ  đàm phán trong lúc nhất thời rơi vào giằng co, Wachowski tỷ đệ cùng với sau lưng  công ty, thông qua trong khoảng thời gian này  hâm nóng tuyên truyền, lại vì [ Cloud Atlas ] này hạng mục chế tạo ra vang dội  thanh danh, hấp dẫn đến một số đông người  chú ý.


 Theo sau, Matthew thu đến tin tức, Brad - Pitt khiến B kế hoạch bên kia hợp thành một đoàn đội, chuyên môn phối hợp xử lý cùng Wachowski tỷ đệ cùng [ Cloud Atlas ] có liên quan  đàm phán đẳng công tác.


 Này hai bên  đàm phán bị vây ở bảo mật trạng thái, nội dung cụ thể không thể dọ thám, nhưng Matthew từ Wachowski tỷ đệ cùng hắn cùng Skydance ảnh nghiệp ngày càng lãnh đạm  trên thái độ, không khó phán đoán ra bọn họ đang theo B kế hoạch công ty bên kia quan hệ mật thiết, nói không chừng thật có thể đạt thành hiệp nghị.


 Tiến vào tháng năm, Bắc Mĩ lại một kỳ nghỉ hè kéo ra đại mạc, Matthew rơi vào bận rộn  công tác bên trong, đồng thời muốn vì [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] cùng [ Transformers ] hai bộ phim chạy tuyên truyền thông cáo, chỉ có thể khiến David - Ellison cùng Helen - Hermann nhìn chằm chằm B kế hoạch cùng Wachowski tỷ đệ bên kia.


 Tháng năm trung tuần, chờ hắn từ New York chạy hoàn hai trường tuyên truyền thông cáo trở về, nhìn thấy Helen - Hermann sau, biết được Wachowski tỷ đệ hôm trước vừa thông tri Thiên Sứ trù tính công ty cùng Skydance ảnh nghiệp, chính thức gián đoạn  giữa song phương  đàm phán, mà cùng B kế hoạch cùng Brad - Pitt mở ra  hạng mục đàm phán.


“Brad - Pitt rất thông minh.” Helen - Hermann đối Matthew nói,“Hắn đầu tiên mượn sức  Natalie - Portman, lấy Natalie - Portman làm đột phá khẩu, dẹp xong Wachowski tỷ đệ. Bất quá, bọn họ đàm phán còn tại tiến hành trung, không biết lúc nào mới có thể đạt thành hiệp nghị......”


 Matthew gật gật đầu,“Kia liền thúc giục bọn họ một chút hảo, ta ước Natalie - Portman gặp một mặt.”