“Ai có thể nghĩ đến hiện tại  cục diện?”


 Cự đại  trên du thuyền, David Ellison ngồi ở đỉnh tầng trên boong tàu, đối Matthew nói,“Một bộ tất cả mọi người cho rằng nhàm chán tột độ  lạn tục, ở trong tay ngươi biến thành  kiếm tiền  máy móc.”


 Matthew nhìn một chỉ hải âu bay xa, nhẹ nhàng bâng quơ nói,“Là đạo diễn cùng diễn viên cấp lực.”


 David Ellison không cho là đúng,“Đạo diễn cùng diễn viên đều là ngươi tuyển .” Hắn không khỏi lắc đầu,“Người khác đều nói ta là trời sinh  người thắng, trên thực tế ngươi mới là trời sinh  người thắng .”


 Matthew cười cười, nói,“Làm người thắng không tốt sao? Làm người thắng tổng so đương kẻ thua hảo. David, đừng quên, chúng ta đều là người thắng.”


 Nghe nói như thế, David Ellison cười đến không khép miệng,“Đối ! ngươi nói  quá đúng ! chúng ta đều là người thắng !”


 Hai người tại Hollywood phát triển thuận lợi, phần mình khống chế cùng giao xoa trì cổ (intersect holdings)  Skydance ảnh nghiệp cùng số 13 phòng công tác đều liên tiếp đạt được thành công.


 Có cái gì lý do không tự xưng là người thắng?


 Matthew cùng David Ellison vẫn ở hợp tác, David Ellison kiềm giữ số 13 phòng công tác  thiếu bộ phận cổ phần, hắn cũng tương ứng  kiềm giữ Skydance ảnh nghiệp  thiếu bộ phận cổ phần, đan luận tại Hollywood  lực ảnh hưởng, David Ellison không bằng hắn, nhưng phóng tới giới giải trí bên ngoài địa phương, hắn so với David Ellison cùng với sau lưng  Ellison gia tộc kém xa.


 Phía trước hắn nhiều lần phát động dư luận, thực ra David Ellison đều có ra tay, bằng không cũng sẽ không gợi ra nhiều như vậy thương nghiệp truyền thông  chú ý.


 Hắn cùng với David Ellison giao xoa trì cổ (intersect holdings) một điểm đều không mệt.


 Giống Matthew người như thế, cũng sẽ không đi làm lỗ vốn  mua bán, David Ellison bị hắn dẫn đường  tiến vào Hollywood đường ngay sau, tựa hồ tìm đến chính mình  định vị cùng đầu tư phương thức, Skydance ảnh nghiệp này mấy năm qua phân phân tại Star Trek series, Transformers series, Mission Impossible series trong đầu tư, đạt được  xa xỉ  ích lợi.


 Lại càng không cần nói song phương hợp tác  Fast and Furious series .


 Matthew cũng biết chính mình muốn bảo trì nhân thiết, trừ Hollywood ngoài, còn cần ngoại giới  minh hữu, David Ellison không thể nghi ngờ là thích hợp nhất  nhân tuyển.


 Song phương không chỉ là nhiều năm  bằng hữu, lẫn nhau lợi ích còn gắt gao dây dưa cùng một chỗ.


“Twilight phía trước ba bộ, kiếm  nhiều lắm, cha ta đều hâm mộ.” David Ellison có chút cảm khái nói,“Đệ nhất bộ các phương diện  thuần lợi nhuận vượt qua 7000 vạn dollar, đệ nhị bộ  lợi nhuận tiếp cận 1 ức 2000 vạn dollar, đến đệ tam bộ đều đạt tới 1 ức 5000 vạn dollar , riêng là này ba bộ điện ảnh, đều có thể khiến ngươi trở thành ức vạn phú hào.”


 Matthew vẫn là nhất quán  thuyết pháp,“Vận khí tốt mà thôi.”


 David Ellison lại lắc đầu,“Ngắn ngủi một năm thời gian, liền có thể khiến một bộ điện ảnh  đầu tư thực hiện gấp bội  thu nhập, hơn nữa là thuần lợi nhuận, không phải tổng thu nhập, Hollywood có mấy người đều làm đến?”


 Hắn tựa hồ phi thường bội phục,“Như vậy  đầu tư thu nhập hiệu ích, ngay cả ta phụ thân đều rất khó làm đến.”


 Matthew hôm nay tìm David Ellison không phải thảo luận này mấy, cũng không phải đến trên biển lưu quyển , chủ động chuyển đề tài, hỏi,“David, nghe nói ngươi đầu tư  một về Truy sát Bin Laden điện ảnh hạng mục?”


 David Ellison cũng không giấu diếm, lập tức nói,“Là Sony Columbia ảnh nghiệp  một hạng mục, đạo diễn là Catherine Bigelow, Megan cho ta giới thiệu .”


 Nói tới đây, hắn nhìn về phía Matthew,“Ngươi cũng cảm thấy hứng thú?”


 Matthew khẽ lắc đầu,“Ta đối với điện ảnh hạng mục bản thân không có hứng thú, chỉ là nghe nói ngươi tại đầu tư quá trình bên trong gặp một ít phiền toái.”


“Xác thật như vậy.” David Ellison nói thẳng,“Megan tại Đông Phương đầu tư  một đeo kính đen  đạo diễn  hạng mục, cái kia đạo diễn  quay chụp kéo dài, dẫn đến nàng mắt xích tài chính xuất hiện  một điểm vấn đề, cho nên muốn dẫn của ta tài chính vào sân, vốn ta cùng Sony Columbia bên kia đều đàm  không sai biệt lắm , Weinstein ảnh nghiệp  Harvey Weinstein đột nhiên nhúng tay, muốn cướp đi này hạng mục  chủ đạo quyền.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, đoạn thời gian trước hắn nghe nói chuyện này sau, liền vẫn muốn tìm David Ellison nói chuyện.


 David Ellison còn nói thêm,“Kia mập mạp thật sự rất đáng ghét , không phải lần đầu tiên cướp Skydance ảnh nghiệp  hạng mục, hắn đánh  Oscar  danh hào, dụ dỗ Sony đám kia Nhật Bản ngốc tử, thiếu chút nữa khiến ta cùng Megan ra cục.”


“Harvey Weinstein không phải lần đầu tiên làm như vậy.” Matthew thở dài nói,“Ngươi hẳn là nghe nói qua, phòng công tác đầu tư  mai phục cùng người Hobbit series, hắn đều tại ta đàm hảo dưới tình huống, muốn nhúng tay cướp đầu tư.”


 Hắn thanh âm chuyển lãnh,“Harvey Weinstein một độ giam lỏng James Wan, nếu không phải ta nhìn chằm chằm được ngay, mai phục này hạng mục chỉ sợ cũng muốn họ Weinstein .”


 David Ellison gật gật đầu,“Ta cùng Megan có thể cung cấp Harvey Weinstein sở không thể  tuyệt bút tiền mặt, liệp sát Ben này hạng mục cuối cùng ra cục  mới không phải chúng ta, Harvey Weinstein quá kiêu ngạo.”


“Này tính cái gì.” Matthew nhàn nhạt nói,“Harvey Weinstein còn để người câu dẫn ta hít thuốc phiện.”


 David Ellison im lặng cả kinh,“Cái gì?”


 Cùng Matthew ở giữa không chỉ là bằng hữu, còn liên quan đến càng thêm thực tế lợi ích.


 Matthew khoát tay,“Yên tâm, hắn  động tác nhỏ đều khiến ta nhìn thấu .


“Hắn dám làm như vậy !” David Ellison ánh mắt nháy mắt sắc bén,“Matthew, ngươi sẽ không liền như vậy coi như hết?”


 Matthew không chút do dự nói,“Đương nhiên sẽ không tính.” Hắn nhìn về phía David Ellison,“Có hứng thú lại hợp tác một lần sao?”


 David Ellison không trả lời ngay, mà là nhớ lại  cùng Harvey Weinstein không nhiều  vài lần vài lần, trong đó gần nhất  một lần chính là tại Columbia tổng bộ tranh đoạt liệp sát bản khi, này mập mạp không phải bình thường  để người chán ghét.


 Nếu Harvey Weinstein đem Matthew phá đổ , Fast and Furious series làm thế nào? Hắn tại Matthew  phòng công tác  chia hoa hồng lại làm thế nào? Trơ mắt  nhìn chính mình tại Hollywood tốt nhất bằng hữu bị nhân tính toán, đây không phải Ellison gia tộc  phong cách !


 Nhà mình lão cha dám đi hận Bill Gates, chính mình không có năng lực đi hận Bill Gates, nhưng hận  Harvey Weinstein vẫn là không thành vấn đề đi?


 Còn có Megan, nói vậy muội muội cũng đối cái kia mập mạp phi thường căm tức đi?


 Lại nói, như vậy chuyện thú vị, nhưng là phi thường khó được .


 David Ellison chỉ suy xét  hai phút, liền đối Matthew nói,“Hảo, Matthew ! khiến cho chúng ta lại chơi một phen đại  !”


 Matthew nở nụ cười, đến lúc đó sau lưng thôi động  lực lượng càng lớn, thành công  tỷ lệ không thể nghi ngờ lại càng cao.


 Mát mẻ  gió biển trong, David Ellison thông tri người khác không chuẩn thượng đỉnh tầng boong tàu sau, cùng Matthew thấp giọng trò chuyện, mãi cho đến Thái Dương tiếp cận mặt biển, này chiếc cự đại  du thuyền mới chậm rãi phản hồi Santa Monica du thuyền cảng.


 Hạ du thuyền, Matthew cùng David Ellison cáo biệt, phần mình rời đi.


 Tại thích hợp  cơ hội, hắn sẽ đem David Ellison dẫn vào đã có ba người tiểu tổ.


 David Ellison cùng hắn bao nhiêu có điểm chỗ tương tự, đều không là cái loại này lấy ơn báo oán  nhân, đều chú ý có thù báo thù, có oán báo oán.


 Lễ Tạ ơn ngày nghỉ đi đến, Matthew vốn tưởng ước Charlize Theron cùng nhau qua lễ Tạ ơn, đánh qua điện thoại mới biết được, kim cương Nam Phi mang theo nàng nữ nhi Aamir Miller Theron trở về Nam Phi, nhanh nhất cũng muốn đến tân niên sau mới trở về.


 Nghĩ đến cái kia tiểu cô nương, hắn lần nữa hồi ức, xác định Charlize Theron kia vài năm xác thật không hoài qua dựng.


 Matthew lại xác định sau, cũng để người tra xét, giải quyết thu dưỡng cần một loạt  chính thức thủ tục, không phải nói tưởng nhận nuôi đi phúc lợi viện lĩnh liền có thể đi , mà hắn được đến  tin tức, Charlize Theron nhận nuôi Aamir có được hoàn chỉnh  thủ tục.


 Aamir Miller Theron là Charlize Theron nhận nuôi  hẳn là không có sai .


 Này cũng khiến Matthew thở ra nhẹ nhõm một hơi, chung quy không có bất cứ chuẩn bị tâm lý dưới tình huống, đột nhiên toát ra một nữ nhi đến, dù là ai đều sẽ không thể nhận.


 Lại nói, hắn từ đầu tới đuôi liền không làm qua đương phụ thân  chuẩn bị.


 Vạn nhất có hài tử, vì hài tử  trưởng thành suy xét, thế tất muốn cho bọn họ một hoàn chỉnh  gia đình, kia hắn  sứ mệnh như thế nào hoàn thành?


 Hollywood nhiều như vậy chịu khổ chịu khó  xinh đẹp nữ diễn viên đều chờ hắn đi cứu vãn đâu !


 Như thế nào có thể tùy tùy tiện tiện buông tay chính mình  sơ tâm cùng sứ mệnh?


 Matthew nghĩ đến Charlize Theron, cũng chỉ có thể thở dài, từ có nữ nhi, Charlize Theron nói tới nói lui biểu đạt  ý tứ rất minh xác, nàng đã là  kiên định  không hôn chủ nghĩa giả .


 Lễ Tạ ơn qua đi, Matthew triệu tập Fast and Furious series  chủ sáng nhân viên mở  hội, Fast and Furious 6 đem chính thức bắt đầu trù bị, sang năm Oscar sau quay chụp, tranh thủ nửa năm trước kết thúc quay chụp,2013 năm kỳ nghỉ hè đúng hạn phát hành.


 Tại Fast and Furious 5 cự đại  thành công trước mặt, này mấy đều không là vấn đề.


 Trải qua gần năm tháng  chiếu phim sau, Fast and Furious 5 tại lễ Tạ ơn qua đi từ Bắc Mĩ rạp chiếu phim chính thức hạ tuyến, Bắc Mĩ box office dừng ở  4 ức 1150 vạn dollar này một con số thượng.


 Mặt khác, trước mắt phim  toàn cầu box office gia tăng dĩ nhiên vượt qua 9 ức 8000 vạn dollar đại quan, đang tại cố gắng triều 10 ức dollar  mục tiêu cố gắng.


 Lấy hiện tại hải ngoại địa khu  chiếu phim tình huống xem, box office cuối cùng đột phá 10 ức dollar  vấn đề độ khó không tính rất lớn.


 Matthew cũng cùng David Ellison chính thức tuyên bố  một quyết định, đợi Fast and Furious 7 chụp xong, này series sẽ tạm dừng một đoạn thời gian, để tránh xuất hiện đại quy mô  thẩm mỹ mệt nhọc.


 Theo sau, Twilight 4: Breaking Dawn thượng tại Bắc Mĩ rạp chiếu phim vượt qua  thứ ba cuối tuần, hơn nữa lực áp Leonardo DiCaprio diễn viên chính  Hoover truyện, lấy 2670 vạn dollar hoàn thành Bắc Mĩ box office bảng  tam liên quan.


 Này bộ phim  Bắc Mĩ box office lũy kế đạt tới  2 ức 6940 vạn dollar.


 Cùng lúc đó, Twilight 4: Breaking Dawn thượng  toàn cầu chinh đồ vẫn đang tiếp tục, này cuối tuần tại 75  địa khu lấy xuống 5674 vạn dollar.


 Công chiếu ba tuần, này bộ phim toàn cầu tích lũy box office 6 ức 2289 vạn dollar.


 Twilight 4: Breaking Dawn thượng tiếp tục trung thực  thực hiện  phim dở đại bán  chức trách.


 Mười hai tháng thượng tuần, Matthew trở về Mĩ quốc tay súng bắn tỉa kịch tổ, tại Los Angeles quay chụp trong kịch bản kia vài phi chiến trường hóa  màn ảnh.