Theo Disney phương diện bởi vì quanh thân tuyên truyền cần, đem công bố năm nay kỳ nghỉ hè  [ Avengers ], lại đuổi về cụm rạp chiếu phim,2012 năm  Bắc Mĩ điện ảnh thị trường, cũng nghênh đón  kỳ nghỉ hè ngoài trọng yếu nhất lịch phát hành -- kỳ nghỉ.


 Từ tháng mười một trung bắt đầu, Bắc Mĩ điện ảnh thị trường kết thúc quá khứ hai tháng tương đối lạnh lùng  cục diện, các loại đề tài khác biệt, quy mô không đồng nhất  đại tác mảnh nhỏ đem tiếp tục trùng kích người xem  nhãn cầu.


 Đối với Hollywood phần đông bên phim đến nói, còn thừa  hai tháng cũng là số ghế bài định  mấu chốt tiến lên kỳ.


 Dựa theo Hollywood  thống kê phương thức,[ Twilight ] series sinh ra  box office, cũng sẽ không thống kê cấp Matthew  phòng công tác, mà là đặt ở phát hành phương Walt Disney  trên đầu.


 Disney đang tại tranh đoạt Hollywood niên độ box office đệ nhất  bảo tọa, tại [ Twilight: Tảng sáng hạ]  tuyên phát mặt trên, đồng dạng đầu nhập vào xa xỉ  tài nguyên.


 Mặt khác, ai đều không thể bỏ qua, trải qua phía trước ba bộ [ Twilight ]  chiếu phim, này series bồi dưỡng ra hàng loạt fan Twilight, thậm chí là quỷ hút máu đề tài  phấn ti.


“Trải qua liên tiếp không ngừng  oanh tạc, nếu ngươi không phải ở tại Nam Cực mà nói, ngươi rất khó xem nhẹ quỷ hút máu lưu hành  thăng ôn”-- đây là đầu tháng mười một Mĩ quốc truyền thông đối với [ Twilight ] điện ảnh sở mang đến  “Quỷ hút máu hiện tượng” Đỉnh cao mới  thổn thức cảm thán.


 Từ 2008 năm  thủ bộ đến 2011 năm quay chụp  thứ bốn bộ, này bộ quỷ hút máu đề tài  series một bên chịu tải  não tàn điện ảnh  ác bình như nước, một bên dẫn phát Mĩ quốc thậm chí toàn cầu gần như cuồng loạn  xem ảnh triều dâng, cũng tại kéo dài  tăng vọt trung bay lên thành một loại ảnh thị kỳ quan cùng văn hóa hiện tượng.


 Thực ra, quỷ hút máu đề tài vẫn ở lớn nhỏ trên màn ảnh có kinh điển “Tiền khoa”, cũng là tự thời Trung Cổ khởi Mĩ quốc đại chúng văn hóa nguyên viễn lưu trường  biểu hiện, bọn họ  tái nhợt, răng nanh cùng hấp huyết  đặc thù sinh tồn phương thức lệnh bọn họ trở thành nhân loại  văn minh uy hiếp, đồng thời, quỷ hút máu vĩnh hằng  sinh mệnh cùng yêu thường thường lệnh bọn họ trở thành Ác Ma cùng lãng mạn  hỗn hợp thể, đồng thể tương phản  khiêu khích là quỷ hút máu văn hóa lan tràn tới nay  trọng yếu nguyên nhân.


 Nhưng tại lưu hành thị trường cùng hiện đại trên màn ảnh bay vọt tính  lưu hành, vẫn là được ích lợi từ [ Twilight ] series điện ảnh  chiếu phim.


 Quỷ hút máu loại này tại Tây phương thời Trung Cổ diễn sinh  sản phẩm tại văn nghệ tác phẩm trung từng có quái vật, khủng bố cùng không phải bình thường hóa  hình tượng, tại [ Twilight ] mấy bộ phim liên tiếp lấy được thành công lớn sau, thì trở thành hoàn mỹ tình yêu tưởng tượng  chiếu xạ cùng độ cao đạo đức tự hạn chế  thuyết minh.


 Tại điện ảnh  miêu tả trung, quỷ hút máu này tộc quần đầu tiên là có được hoàn mỹ thân thể cùng kinh người mĩ lệ  giống loài, vĩnh sinh, thanh xuân cùng bất lão, đồng thời có như siêu nhân năng lực cùng chính nghĩa, tiếp theo bọn họ có được  cao quý huyết thống cùng giàu có  xã hội địa vị.


 Đám quỷ hút máu là lấy một hoàn chỉnh hoàn thiện  giai cấp trung sản gia đình hình tượng xuất trướng, cũng đại biểu  Bắc Mĩ tiểu trấn phụ nữ, các thiếu nữ  cơ sở giá trị quan: Anh tuấn, đáng tin, ổn định, còn có trọng yếu nhất tài phú.


 Mà nam nữ nhân vật chính thần bí  Edward cùng đê điệu mĩ lệ  Bella trừ phù hợp trai tài gái sắc, nhất kiến chung tình, anh hùng cứu mỹ nhân đẳng truyền thống tình yêu điện ảnh nguyên tố ngoại, còn thỏa mãn nữ tính đối với nam tính cùng tình yêu  chung cực tưởng tượng: Trung thành, kiên định, cùng với nguy cấp thời khắc  vĩnh viễn ở đây.


 Cực đoan, khoa trương, vĩnh hằng, mĩ lệ, gợi cảm, vĩnh viễn tuổi trẻ, vĩnh không thỏa hiệp -- thời Trung Cổ  quỷ hút máu càng trở nên bị hiện đại khoa học kỹ thuật cùng giá trị cọ rửa cùng tổng kết ra  như vậy  thể chất, cấp phổ thông nhân loại cung cấp tưởng tượng tính  an ủi.


 Này mấy cũng đúc thành  [ Twilight ] series siêu thoát sở hữu tình yêu điện ảnh  thương nghiệp thành công.


 Nếu nói [ Harry Potter ] series  thành công khiến nhi đồng ma huyễn đi vào toàn thế giới  văn hóa trung tâm, như vậy [ Twilight ] series  dâng lên hiện tượng tắc khiến quỷ hút máu văn hóa tiến hành biến dị, cũng bởi vậy trở thành Mĩ quốc đại chúng  hạch tâm văn hóa một trong.


 Giống CW đài  The Vampire Diaries, dứt khoát chính là đối [ Twilight ] series  máy móc, như cũ thu liễm phấn ti vô số.


[ Twilight: Tảng sáng ] đệ nhị bộ, ở lễ Tạ ơn tiền một cuối tuần đăng lục Bắc Mĩ cụm rạp.


 Trước đây một cuối tuần,[007: Skyfall ] dĩ nhiên kéo ra  kỳ nghỉ  kịch liệt tranh đoạt.


 Này bộ Bond điện ảnh thế tới rào rạt, Bond 50 đầy năm kỷ niệm chi tác, thủ bộ IMAX 007 phim,“Q tiến sĩ” Tự 2002 năm [ chọn ngày mà chết ] sau lần đầu ra kính,“M” Thoái ẩn chi tác đợi đã (vân vân) sao  lửa nóng, có thể nói đề tài mười phần.


 Cuối tuần đầu 8836 vạn dollar  Bắc Mĩ box office, cũng tuyên cáo  phim bản thân  cường thế.


 Cho dù là [ Twilight ] series cùng Bond điện ảnh thụ chúng phân biệt rất lớn, cũng có thể cảm giác được cuồn cuộn mà đến  áp lực.


 Mạng internet bên trên, càng là một mảnh lên án công khai [ Twilight: Tảng sáng dưới ]  thanh âm.


“Não tàn series rốt cuộc muốn kết thúc  !”


“Này series ta đều lười mắng.”


“[ Twilight ] series nhất định trở thành Matthew nhân sinh trung lau không xong  chỗ bẩn.”


“Từ sang năm bắt đầu, cuối cùng nhìn không tới này phim não tàn .”


 Càng có fan điện ảnh nhìn thấu biểu tượng, thẳng chỉ bản chất, nhất châm kiến huyết: Trên thế giới này khả năng sẽ không bao giờ có một bộ điện ảnh, nó  chất lượng như thế nào căn bản không quan trọng !


 Thậm chí, tại trên mạng xã hội hoan hô: Tuy rằng ta cũng không tín giáo, nhưng ta muốn hô to một tiếng: Hallelujah ! chúng ta không cần lại chịu đựng này mấy nôn nóng, tự cho là đúng, đối quỷ hút máu truyền thuyết  tiết độc  điện ảnh .


 Nhưng Matthew hết thảy không nhìn  này mấy đến từ fan điện ảnh  thanh âm, bởi vì hắn biết đây là nam tính fan điện ảnh  thanh âm, là kia vài sắp cùng đi thê tử hoặc là bạn gái, vô cùng bi tráng đi vào rạp chiếu phim quan khán [ Twilight: Tảng sáng dưới ]  nam tính phát ra  không cam tâm  rống giận.


 Đối với này, hắn thâm biểu đồng tình, hơn nữa nhiệt liệt hoan nghênh bọn họ cống hiến một phần box office.


 Có một số việc trốn là tránh không khỏi  a, tựa như từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia, hắn từ mạng internet nhìn thấy  tin tức, bao nhiêu bi tráng  nam đồng bào, muốn bồi đồng bạn gái nhìn [ tiểu thời đại ].


 Nhìn, bất quá chính là một điểm tiền thêm hai giờ nhẫn nại sự.


 Không xem mà nói, vấn đề liền nghiêm trọng  a.


 Cho nên, phía trước  mấy bộ [ Twilight ], vẫn duy trì tỉ lệ coi như là tương đối ổn định  nam tính người xem.


 Tại nhất chúng diễn viên chính kết thúc toàn cầu các nơi  quảng bá hoạt động sau, được vô số fan nữ chờ mong  “Hoàng hôn” Series cuối cùng chương chi [ Twilight: Tảng sáng hạ], tại Los Angeles Santa Monica thương nghiệp quảng trường tổ chức  một hồi long trọng long trọng  điện ảnh lễ công chiếu lần đầu.


 Matthew làm nhà đầu tư cùng người sản xuất, cũng sẽ không vắng mặt như vậy  thịnh hội.


 Bất quá, trận này lễ công chiếu lần đầu  nhân vật chính là Bella cùng Edward nhóm, Matthew chỉ là nắm Margot Robbie nhanh chóng đi qua thảm đỏ, tại truyền thông khu đơn giản  tiếp nhận phỏng vấn.


 Đối mặt phần đông truyền thông phóng viên, Matthew rất hiểu được phiến tình, cũng biết nói như thế nào, mới phù hợp nhất chính mình lợi ích nhu cầu.


“Đây là chúng ta cuối cùng  nói lời từ biệt, cũng là một mộng ảo  kết thúc. Dù có thế nào, ta đều sẽ hiến cho khán giả một bộ tối mĩ mãn  phim.”


 Matthew trong lời mang theo rõ ràng  sầu não cùng không nỡ, phảng phất fan điện ảnh nhìn thấy tảng sáng hạ, sẽ lưu lại cả đời tiếc nuối như vậy,“Bộ điện ảnh này trung có rất nhiều chiến đấu  màn ảnh, đây là phía trước  phim trung sở không có triển lãm qua  nội dung. Chiến đấu sẽ phi thường thảm thiết, phim  trường hợp sẽ phi thường to lớn, phải nói, bộ điện ảnh này là toàn bộ [ Twilight ] trung tối đồ sộ  một bộ.”


 Margot Robbie kéo Matthew  cánh tay, cùng phía trước như vậy, từ đầu tới đuôi đều không nói một câu, tựa hồ thời gian dài như vậy sau, truyền thông phóng viên cũng thói quen  nàng luôn là xuất hiện ở Matthew bên cạnh, cũng cho rằng Matthew này Playboy rốt cuộc tìm đến đúng người kia, bắt đầu hồi tâm .


 Matthew không có nói quá nhiều, rất nhanh tiến vào rạp chiếu phim, toàn bộ [ Twilight ] series cũng đến kết thúc  thời điểm.


 Này một bộ  cố sự tiếp nhận thượng một bộ kết cục, đương hoàn thành tâm nguyện trở thành quỷ hút máu  Bella vừa mới bắt đầu thể nghiệm hoàn toàn mới sinh hoạt lúc, quỷ hút máu quý tộc Volturi gia tộc lại nhận định nàng cùng Edward  nữ nhi Renesmee thuộc về “Quỷ hút máu tiểu hài tử”.


 Căn cứ quy định, quỷ hút máu tiểu hài tử là không cho phép tồn tại , bởi vì bọn họ không thể khống chế đối máu  khát vọng, cường đại vô cùng, hơn nữa không thể lớn lên.


 Trên thực tế, Renesmee là nhân loại cùng quỷ hút máu  hỗn huyết, vì bảo hộ nữ nhi không bị Volturi gia tộc thương tổn, Cullen gia tộc bôn tẩu tứ phương, tìm kiếm đồng loại  duy trì giúp, một hồi quỷ hút máu ở giữa “Siêu năng lực”  đại chiến như vậy khai hỏa......


 Tuy rằng là phim  đầu tư phương, nhưng làm một danh trưởng thành nam tính người xem, Matthew tại xem xong này bộ phim  lần đầu sau, thứ nhất ý tưởng chính là rốt cuộc chịu đủ này bộ tựa hồ vĩnh viễn sẽ không kết thúc  series điện ảnh, về sau lại cũng không cần nhìn !


 Không có biện pháp, bởi vì kiếm tiền cần đầu tư cùng tuyên truyền, nhưng này cũng sẽ không khiến hắn thích phải [ Twilight ] series.


 Đầu tư [ Twilight ] chính là thuần túy  thương nghiệp hành vi.


 Nhưng các fan nữ, đối với này bộ phim hoan hân cổ vũ, chính thức phát hành sau Matthew lấy đến  số liệu thống kê,CinemaScore cấp ra A  người xem danh tiếng điều tra, mà tại 25 tuổi trở xuống nữ tính người xem trung càng là có được A+  đánh giá.


 Đương nhiên, một khác phân thống kê thì có thể thuyết minh đây là vì sao.


 Điều tra biểu hiện bản phiến người xem 79% vi nữ tính, 21%  nam tính người xem đã là bản series trung  thấp nhất tỉ lệ ; Mà tại tuổi tầng thượng, hai mươi lăm tuổi trở xuống  người xem chiếm cứ  hơn phân nửa.


 Tại các fans trước sau như một  trung thực duy trì dưới,[ tảng sáng hạ] vỏn vẹn trận đầu liền khai ra  3960 vạn dollar  box office, theo sau tính cả thứ sáu  box office thống kê ở bên trong, phim mở màn ngày đầu từ Bắc Mĩ thu hoạch 7220 vạn dollar !


 Điện ảnh dành cho fan đương nhiên không có khả năng kéo dài, ngày hôm sau [ tảng sáng hạ] đan ngày thu hoạch liền sụt đến 4350 vạn dollar.


 Lại thêm chủ nhật  thu hoạch,[ tảng sáng hạ] cuối tuần đầu ba ngày, ở 4270 gia rạp chiếu phim trung, thu hoạch 1 ức 4870 vạn dollar, đem cuối tuần này thu nhập 4110 vạn dollar  [ Skyfall ] chen  đi xuống, hàng không Bắc Mĩ box office bảng quán quân.


 Này cũng đạt thành  một phi thường rất giỏi  thành tựu:[ Twilight ] series trở thành  ảnh sử thứ nhất có ba bộ phim mở màn siêu 1 ức 3000 vạn dollar  series điện ảnh.


 Hải ngoại thị trường phương diện,[ tảng sáng hạ] bộc phát ra  hấp dẫn năng lượng cực kỳ lóa mắt, tại mặt khác ６１ quốc gia cùng địa khu đồng bộ phát hành, thu hoạch 2 ức 1205 vạn dollar.


 Đồng dạng,[ tảng sáng hạ] cũng áp qua [ Skyfall ], trở thành tuần đó toàn cầu box office quán quân.