Nghe được Harvey - Weinstein mà nói, Steve - Schneider không dám chậm trễ, mau chóng hồi đáp,“Warner Bros cự tuyệt  chúng ta  yêu cầu.” Hắn giải thích nói,“Ta cố gắng tranh thủ, nhưng phụ trách này hạng mục  Tobey - Emmerich không theo ta đàm, ta lại tìm đến Warner Bros  CEO Kevin - Tsujihara, lại bị đuổi đi ra.”


 Harvey - Weinstein nhíu mày, một gương mặt béo phi thường khó coi.


 Steve - Schneider còn nói thêm,“Bọn họ ngay cả cơ hội trò chuyện đều không cho ta.”


 Lời này vừa là trốn tránh trách nhiệm, cũng là tình hình thực tế, Warner Bros căn bản không có muốn đàm phán  ý tứ, như thế nào đàm?


 Harvey - Weinstein đầy mặt không khoái,“Một đám gặp lợi vong nghĩa  khốn kiếp ! năm đó không phải ta ra mặt, New Line Cinema có thể chỉnh hợp [ Lord of The Rings ] cùng [ người Hobbit ]  điện ảnh bản quyền?”


 Chín mươi niên đại trung, sớm nhất muốn quay chụp [ Lord of The Rings ] điện ảnh  người là hắn, lúc ấy đều cùng Peter - Jackson tiếp xúc qua, một phương diện bởi vì hắn thầm nghĩ quay chụp một bộ, một phương diện khác bởi bản quyền vấn đề, cuối cùng không có thành hàng.


 Sau này, đã bị Warner Bros thu mua  New Line Cinema gia nhập tiến vào, tại hắn  hiệp trợ dưới, giải quyết  điện ảnh bản quyền vấn đề,[ Lord of The Rings ] ba bộ khúc lúc này mới thành hàng.


 Làm hồi báo, hắn cũng đầu tư  [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc, nhưng quá mức cẩn thận  quan hệ, dẫn đến đầu tư tỉ lệ rất thấp, mặt sau  ích lợi cũng có hạn.


 Vừa vặn là [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc  cao ích lợi, dẫn đến  hắn cùng với Warner Bros quan hệ khẩn trương.


 Năm nay, xưng là rời đi Tolkien liền sẽ không quay phim  Peter - Jackson, lại chuẩn bị cùng New Line Cinema hợp tác, quay chụp [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc  tiền truyện [ người Hobbit ], bất quá New Line Cinema  mẫu công ty Warner Bros trực tiếp nhúng tay, hạng mục mục đích chủ đạo quyền chặt chẽ khống chế ở trong tay.


[ Lord of The Rings ] ba bộ khúc đại bán, dựa theo năm đó hắn tại Miramax nhậm chức khi cùng New Line Cinema  hiệp nghị, hắn là có quyền đầu tư [ người Hobbit ] .


 Hôm nay có [ Lord of The Rings ] ở phía trước,[ người Hobbit ] hoàn toàn có thể nói là đại bán điện ảnh  tục tác, đầu tư thành công  khả năng tính phi thường cao.


 Huống hồ, đạo diễn vẫn là Peter - Jackson.


 Nghe nói Peter - Jackson quy hoạch  [ người Hobbit ] sẽ chụp nhiếp hai đến ba bộ phim, bởi đầu tư cự đại, Warner Bros sẽ thông qua đối ngoại dung tư phương thức, giải quyết bộ phận tài chính.


 Cho nên, hắn nhớ tới cùng New Line Cinema  hiệp nghị, lúc này mới để người tìm lên cửa đi.


“Bọn họ liền không có nói  lý do?” Harvey - Weinstein mặt âm trầm hỏi.


 Liền tính là Warner Bros thái độ ác liệt, cũng muốn có một trên mặt mũi không có trở ngại lý do đi?


 Steve - Tư Đặc lặc bố lắc đầu,“Không có, chính là cự tuyệt cùng ta...... Chúng ta đàm phán.”


 Khi nói chuyện, hắn cũng tại trong lòng nói thầm, ngươi đều đem Warner quản lý tầng ở trên TV mắng, đối phương có thể thống thống khoái khoái đáp ứng ngươi vào sân phân một chén canh sao?


 Warner Bros bởi vì đồng thời vận tác nhiều đại hạng mục, đặc biệt là DC siêu cấp anh hùng điện ảnh vũ trụ bắt đầu  [ Green Lantern ], dẫn đến tự thân tài chính khẩn trương, liền tính là đối ngoại dung tư, cũng sẽ không ưu tiên suy xét công khai mắng chính mình người đi?


 Đối mặt như vậy một thủ trưởng, Steve - Schneider rất nhiều lời chỉ có thể giấu ở trong lòng, bằng không nói không chừng liền sẽ xui xẻo.


 Harvey - Weinstein đứng lên, qua lại đi hai vòng, có [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc  cơ sở tại,[ người Hobbit ]  thành công là có thể mong đợi , hắn cùng với New Line Cinema từng có hiệp nghị, không có khả năng buông tay như vậy hảo  kiếm tiền cơ hội.


 Tuy rằng đầu tư tỉ lệ chỉ có hơn 10% điểm, nhưng đặt ở loại này siêu cấp đại chế tác hạng mục bên trên, điểm ấy đầu tư tỉ lệ mang đến  lợi nhuận, e so với hắn bận việc hai mùa trao giải  lợi nhuận còn muốn nhiều.


 Qua lại đi vài vòng, Harvey - Weinstein nói,“Việc này ta tự mình phụ trách, ta đi tìm Kevin - Tsujihara tên khốn kiếp này đàm.”


“Ách......” Steve - Schneider há miệng thở dốc, lại nhắm lại .


 Harvey - Weinstein chú ý tới  vẻ mặt của hắn, hỏi,“Như thế nào?”


“Cái kia, lão bản......” Steve - Schneider nhược nhược nói,“Kevin - Tsujihara khả năng...... Khả năng sẽ không gặp ngươi.”


 Lời này cũng nhắc nhở  Harvey - Weinstein, tuy rằng còn chưa cùng Warner Bros triệt để xé rách mặt, nhưng giữa song phương  quan hệ cũng không tốt, nói không chừng hắn liên Warner đại lâu còn không thể nào vào được.


 Harvey - Weinstein suy xét vài giây, hỏi,“Steve, ngươi đi hỏi thăm dưới Kevin - Tsujihara gần nhất  hành trình, nhìn hắn có công khai hoạt động tham dự không có? Ta trực tiếp đi đổ hắn, khiến hắn trốn đều không thể trốn !”


“Giống như có nga.” Steve - Schneider hồi tưởng  một phen, nói,“Ta bị Kevin - Tsujihara gọi người từ hắn trong văn phòng đuổi ra đến phía trước, nghe được hắn cùng người thông điện thoại, nói là thứ bảy buổi tối, sẽ đi tham gia Los Angeles từ thiện tổng hội tổ chức  một từ thiện tiệc rượu.”


 Harvey - Weinstein điểm điểm song cằm,“Ngươi đi xác nhận một chút, xác định Kevin - Tsujihara tham gia mà nói, đi cho ta lộng một phần mời.”


“Hảo.” Steve - Schneider vội vàng đáp.


 Điểm ấy việc nhỏ với hắn mà nói căn bản không có độ khó, đường đường Weinstein ảnh nghiệp  thực tế khống chế nhân, tham gia một từ thiện tiệc tối, rất lơ lỏng bình thường .


 Harvey - Weinstein ngồi trở lại trên sô pha, xung Steve - Schneider khoát tay, Steve - Schneider nhanh chóng ly khai căn hộ.


 Nhìn thấy cửa phòng đóng lại, Harvey - Weinstein suy xét lên  đối sách, tuy rằng hắn cùng New Line Cinema có minh xác  thư diện hiệp nghị, nhưng không đến cuối cùng, vẫn là không cần đi pháp luật tố tụng con đường này, kia ý nghĩa sẽ thời gian dài kéo xuống đi.


 Nghĩ tới nghĩ lui, hắn tâm tư bỗng nhiên lại về đến  Matthew - Horner trên người, làm một diễn viên, đặc biệt là Hollywood  diễn viên, Oscar đối với hắn liền không có một điểm lực hấp dẫn sao?


 Điểm này hắn không thể xác nhận, ai cũng không thể xác nhận, có chút diễn viên  ý tưởng tàng thực thâm, ngoại nhân thường thường khó có thể đoán.


 Hắn chỉ cần có thể xác nhận một điểm là có thể, phàm là Matthew - Horner tưởng mưu đồ Oscar, hắn liền có biện pháp đắn đo hắn !


 Giúp một người lấy xuống Oscar tốt nhất nam nữ nhân vật chính, cho dù là hắn như vậy thành công rất nhiều lần  nhân, cũng vô pháp 100% cam đoan, nhưng phá nói một người  xung áo kế hoạch, nắm chắc vẫn là phi thường lớn .


 Matthew - Horner diễn viên chính  [ Fast and Furious 4] lại một lần đạt được thành công, hôm nay hắn tại thương nghiệp phương diện đầy đủ huy hoàng, còn có  series điện ảnh làm bảo đảm, muốn trùng kích Oscar mà nói, phỏng chừng cũng chính là này vài năm sự .


 Harvey - Weinstein khóe miệng xả ra vẻ tươi cười, tiếp mày lại nhíu lại,[ Fast and Furious 4]  box office rất để người hâm mộ  a.


 Tiến vào ngày làm việc,[ Fast and Furious 4] nhiệt độ hơi giảm, nhưng tại cao lịch chiếu phim cùng nhiệt độ cao độ đề tài  chống đỡ dưới, biểu hiện như cũ không tầm thường.


 Thứ hai, đan ngày box office chỉ so chủ nhật trượt 52%, báo thu 1870 vạn dollar; Thứ ba không có gì bất ngờ xảy ra  đến thứ tiểu tiểu  bắn ngược, lấy xuống 1960 vạn dollar; Thứ tư cùng thứ năm, cùng tuyệt đại bộ phận thương nghiệp ảnh nghiệp như vậy, đều bày biện ra duy trì liên tục trượt hướng đi, phân biệt thu hoạch 1770 vạn dollar cùng 1590 vạn dollar.


 Tân  một cuối tuần đến phía trước,[ Fast and Furious 4] tại Bắc Mĩ phát hành bảy ngày, box office nhất cử phá tan 2 ức dollar đại quan.


[ Fast and Furious 4] cũng trở thành 2009 năm Bắc Mĩ điện ảnh thị trường đệ nhất bộ box office vượt qua 2 ức dollar  phim.


 Cùng lúc đó, đã trước tiên phát hành  Thái Bình Dương bờ bên kia,[ Fast and Furious 4]  dẫn phát  nhiệt độ dần dần hạ thấp, trải qua hai tuần  chiếu phim sau, box office vô hạn tiếp cận 4 ức RMB, do đó hoàn thành  đối với [ tàu Titanic ]  siêu việt, đánh vỡ  thuyền lớn liên tục hơn mười năm đối với box office tổng quán quân  lũng đoạn.


 Bởi chính sách tính  nguyên nhân,[ Fast and Furious 4] chỉ còn dư hơn hai tuần điểm  chiếu phim thời gian, bất quá đột phá 4RMB dễ dàng,5 ức box office cũng không phải nan đề.


 Đương nhiên, Matthew phi thường rõ ràng,[ Fast and Furious 4] ở bên kia box office tổng quán quân  bảo tọa bảo trì không được bao lâu, James - Cameron  kia bộ [ Avatar ] sắp phát hành .


 Trừ Thái Bình Dương bờ bên kia,[ Fast and Furious 4] còn tại trước cuối tuần đăng lục  phần đông hải ngoại quốc gia cùng địa khu  cụm rạp thị trường, đặc biệt là Âu Châu, Australia cùng Latin, này mấy đều là truyền thống Hollywood điện ảnh phá giá .


 Trên cơ bản không có bất cứ hồi hộp, này bộ phim trở thành  đại bộ phận phát hành địa khu tuần này box office quán quân, ngắn ngủi một cuối tuần  thời gian, từ bao gồm Thái Bình Dương bờ bên kia ở bên trong  60 nhiều hải ngoại trên thị trường, hào thủ 1 ức 2890 vạn dollar, do đó đem toàn cầu tổng box office tiến thêm một bước hướng về 4 ức dollar phương hướng đẩy vào.


 Bất quá,[ Fast and Furious 4] tại Bắc Mĩ phát hành  thứ hai cuối tuần, nghênh đón  hai bộ tân phim  khiêu chiến -- 20th Century Fox  [ Night at the Museum 2] cùng Warner Bros  [ chung kết giả 2018].


 Người trước sản xuất phí tổn 1 ức 5000 vạn dollar, người sau chế tác dự toán càng là cao tới 2 ức dollar.


 Này hai vị trọng lượng cấp  tuyển thủ, hiếm thấy  chen ở bỏ mình tướng sĩ ngày kỷ niệm phía trước này cuối tuần, đây cũng là kỳ nghỉ hè tốt nhất lịch phát hành chi nhất.


 Tính cả [ Fast and Furious 4] phía trước phát hành  [ Wolverine ] cùng Star Trek, lại thêm sau cuối tuần Pixar phòng công tác  [ Up ], toàn bộ tháng năm  Bắc Mĩ điện ảnh thị trường khói thuốc súng tràn ngập, cạnh tranh dị thường kịch liệt.


 Vỏn vẹn nhất tuyến siêu cấp thương nghiệp cự chế liền đạt tới  sáu bộ !


[ Fast and Furious 4] đã từ [ Wolverine ] cùng Star Trek  đồng kỳ chiếu phim trung trổ hết tài năng, cũng không phải [ Night at the Museum 2] cùng [ chung kết giả 2018] như vậy  phim có thể bám trụ .


 Cứ việc tiến vào tuần thứ hai công chiếu sau, so với cuối tuần đầu phát hành  [ Night at the Museum 2] cùng [ chung kết giả 2018] ưu thế không phải đặc biệt đại, lại cũng bảo vệ Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng quán quân  bảo tọa.


[ Fast and Furious 4] cuối tuần kế tiếp lại lấy 5650 vạn dollar, tiếp tục bài danh đệ nhất;[ Night at the Museum 2] dựa vào toàn niên linh đoạn  ưu thế, thành công áp chế [ chung kết giả 2018], lấy 5140 vạn dollar xếp hạng tại đệ nhị;[ chung kết giả 2018] cứ việc có Batman Christian - Bale gia nhập liên minh, lại danh tiếng không tốt, dựa vào phẩm bài  lực ảnh hưởng lấy xuống 4210 vạn dollar, chỉ có thể xếp hạng tại đệ tam, thứ bốn cùng thứ năm vị tắc phân biệt do Star Trek cùng [ Wolverine ] chiếm cứ.


 Thứ hai cuối tuần quá khứ,[ Fast and Furious 4]  Bắc Mĩ box office kiên định  hướng tới 3 ức dollar đi tới.


 Cũng chính là tại đây  cuối tuần, Matthew tiếp đến  một phần thư mời, Los Angeles từ thiện tổng hội mời hắn tham gia một từ thiện tiệc rượu.


[ về tháng năm phát hành  này sáu bộ điện ảnh, trừ do [ Fast and Furious 4] thay thế  Tom - Hanks  [ Thiên Sứ cùng ma quỷ ] ngoại, còn lại đều là khoảng thời gian này phát hành .]