“Natalie - Portman cùng New York múa ballet đoàn  thủ tịch vũ giả Benjamin - Millepied New York đầu đường nắm tay, nghe nói hai người quen biết ở [ thiên nga đen ] quay chụp trong lúc này, hiện đã rơi vào bể tình......”


 Trở về [ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ] kịch tổ không bao lâu thời gian, Matthew liền nhìn thấy rất nhiều giải trí truyền thông tại hâm nóng Natalie - Portman  chuyện xấu, vị này đến từ New York Long Island  Do Thái duệ nữ tinh, tựa hồ nhanh chóng thoát khỏi Venice  thương tâm chi lữ, lại tìm đến một đoạn thuộc về chính mình  tình yêu.


 Còn có tiểu báo đưa tin, Benjamin - Millepied vì cùng Natalie - Portman cùng một chỗ, đạp đi nguyên lai  bạn gái.


 Cứ việc Natalie - Portman dáng người tỉ lệ không tốt, chân thô  phi thường bưu hãn, nhưng đại bộ phận nam nhân bị như vậy một nổi tiếng  nữ tinh đảo truy, e đều cầm giữ không được.


 Huống hồ, Natalie - Portman cũng có chút thân gia.


 Tuy rằng cùng thương nghiệp ngôi sao không thể so, nhưng Hollywood hồng qua  ngôi sao, chỉ cần không chính mình tìm chết, so  New York múa ballet đoàn  vũ giả kiếm tiền nhiều nhiều .


 Khả năng rất nhiều ngôi sao đều giống Matthew như vậy, đối với tiền tài vĩnh viễn đều sẽ không bản thân thỏa mãn, bất quá ngôi sao  có tiền trình độ thật là người thường không thể tưởng tượng , không nói cái gì một hai tuyến đương hồng ngôi sao, đan nói ratings tương đối cao  phim truyền hình, kia vài vai diễn tương đối nhiều  vai phụ đi, chụp thượng một hai tập có khả năng kiếm được  tiền tại, là có thể tại Los Angeles mua được một bộ ba tầng lâu  trung thượng giai cấp bậc thự.


 Về phần địa vị hơi cao điểm  ngôi sao, cái khác thu nhập  nơi phát ra cũng rất nhiều, tỷ như quay quảng cáo, đại ngôn thương phẩm đợi đã (vân vân).


 Nữ ngôi sao còn có một rất hấp kim  thu nhập nơi phát ra, thiết kế nữ tính quần áo hoặc là mặt khác nữ tính đồ dùng, đương nhiên không phải ngôi sao chính mình thiết kế , có chuyên môn  công ty thuê nhân thiết kế, ngôi sao chỉ cần treo danh liền hảo.


 Nghe đi lên, này thương phẩm hoặc là công ty là nữ ngôi sao sở hữu, tuyên truyền hiệu quả không phải nói.


 Trên thực tế, thường thường là trên danh nghĩa cộng thêm các loại chia hoa hồng.


 Phương diện này làm  tốt nhất là Olsen tỷ muội cùng Jessica - Alba.


 Olsen tỷ muội không cần nhiều lời, đó là toàn mỹ thiếu nữ phẩm bài thành công  điển phạm; Jessica - Alba trên danh nghĩa  công ty trên giá trị mười ức dollar, rất nhiều fan điện ảnh đều cho rằng Jessica - Alba cũng có mười ức thân gia, thực ra nàng còn không bằng Olsen tỷ muội.


 Ngay cả Natalie - Portman cũng thiết kế qua giày, cùng mặt khác công ty hợp tác sáng lập  giày phẩm bài, bất quá rất nhanh bao phủ  tại thị trường sóng triều bên trong, bởi vì định giá sai lầm, định giá rất cao, mà Natalie - Portman danh khí lại xa xa lớn hơn giá trị thị trường.


 Người thường vừa không có hứng thú, cũng mua không nổi, kẻ có tiền ai sẽ đối Natalie - Portman thiết kế  giày cảm thấy hứng thú.


 Đương nhiên, ngôi sao kiếm tiền  số lượng kinh người tiêu phí số lượng cũng kinh người.


 Tỷ như Nicolas Cage, thói quen  tiêu tiền như nước, khiến hắn nhịn ăn nhịn mặc so cái gì cũng khó chịu 


 Cho nên, mặc kệ là tại Thái Bình Dương bờ bên kia, vẫn là Hollywood, rất nhiều hết thời ngôi sao đều sẽ dày da mặt tái nhậm chức, vì trả nợ, vì qua thượng phía trước thói quen  sinh hoạt.


 Danh lợi so thuốc phiện càng đáng sợ, một khi lây dính lên, làm sao cũng cai không xong.


 Matthew chính mình cũng thừa nhận, hắn đã là  danh lợi nghiện  trọng độ bệnh nhân .


 Giống Natalie - Portman, khẳng định sẽ không dễ dàng buông tay hưởng thụ qua  danh lợi, cùng Benjamin - Millepied ở giữa  dây dưa, chỉ sợ cũng là tại làm cuối cùng nhất bác.


 Không biết Benjamin - Millepied có biết hay không Natalie - Portman đã mang thai chuyện này? Vẫn là nói người nước ngoài đối với đổ vỏ hoặc là tiếp bàn hiệp linh tinh  đều ôm không quan trọng  thái độ?


 Matthew ở phương diện này thâm thụ Đông Phương thức  tư duy ảnh hưởng, từng  kia vài quan niệm lại vẫn phát huy  tác dụng, dù sao hắn là không thể nhận, nhưng một Mĩ quốc nam nhân nghĩ như thế nào, hắn ngược lại là không phải hảo phỏng đoán.


 Có lẽ tại chân ái trước mặt, này mấy tất cả đều không phải sự?


 Tiếng đập cửa đột nhiên vang lên, Matthew buông xuống trong tay viết có “Natalie - Portman mới nhất luyến tình”  bát quái báo chí, nói,“Mời vào.”


 Đây là hắn tại [ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ] kịch tổ  người sản xuất văn phòng, lại đây tìm hắn là khẳng định là kịch tổ  nhân.


 Đẩy cửa vào Stephen - Sommers, cùng Matthew chào hỏi, nói,“Đưa tới được thử vai ghi hình ngươi xem  sao?”


 Matthew trở lại kịch tổ, trước nhìn mấy cái tân nhân vật  thử vai ghi hình, lập tức gật đầu,“Xem qua .”


“Jaye tiểu thư nhân vật này.” Stephen - Sommers thử hỏi,“Ngươi cảm giác ai càng thích hợp?”


“Mấy người đều không sai.” Matthew hàm hồ nói.


 Nói thật, hắn không có đặc biệt hướng vào  nhân tuyển, mấy cái hậu tuyển nhân bên trong, Cobie Smulders cùng Margot - Robbie là tương đối đến nói có điểm quen thuộc , người trước vừa cùng Marvel ảnh nghiệp ký xuống Maria - Hill đặc công  dài chừng, người sau hắn từng xem qua Harley Quinn, kia gọi người khắc sâu đến điên cuồng  tạo hình, đến hiện tại còn có chút ấn tượng.


 Bất quá, này hai người cùng hắn không có bất cứ quan hệ, ai biểu diễn đều không quan trọng.


 Stephen - Sommers chuyên môn lại đây hỏi, chỉ sợ là có chính mình nhân tuyển .


 Như vậy chỉ là một vai phụ  nhân vật, Matthew cũng không phải rất để ý, dứt khoát hỏi,“Stephen, ngươi hay không là có nhân tuyển?”


 Hai người quan hệ rất tốt, Stephen - Sommers cũng không đi vòng vèo, nói thẳng,“Adrianne Palicki không sai.”


 Tên này Matthew có ấn tượng, là Jaye tiểu thư  vài danh hậu tuyển diễn viên trung thân cao tối cao  một.


“Ta đoạn thời gian trước gặp qua Adrianne Palicki.” Stephen - Sommers tiếp tục nói,“Nàng có tiếp cận sáu thước Anh cao, phi thường cường tráng.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, thân cao 1m8  nữ nhân, thêm Charlize - Theron như vậy  thể trạng mà nói, biểu diễn cường hãn  nữ tính quân nhân nhân vật, ngoại tại điều kiện không có vấn đề.


 Stephen - Sommers còn nói thêm,“Trọng yếu nhất một điểm, Adrianne Palicki xuất thân từ một quân nhân gia đình, nàng tuy rằng không có tham quân, nhưng đối với vũ khí cùng súng ống phi thường quen thuộc.”


“Hảo.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro bên kia đồng ý mà nói, ta không có ý kiến.”


 Thực ra chỉ cần bọn họ hai đạt thành nhất trí, loại này nhân vật  nhân tuyển cơ bản liền có thể định ra đến, Paramount cùng Hasbro tuy rằng nhân muốn tiêu phí cực cao  thù lao mà đối hai người có điều bất mãn, nhưng vẫn là phi thường tín nhiệm bọn họ tại điện ảnh phương diện  năng lực.


 Matthew lại cùng Stephen - Sommers hàn huyên vài câu, hai người đều là lão bằng hữu , cũng không có cái gì nhưng che giấu , hắn có thể ẩn ẩn nghe ra đến, Stephen - Sommers giống như cùng Adrianne Palicki hiện tại quan hệ không phải là ít.


 Stephen - Sommers còn có một đống lớn công tác phải làm, rất nhanh ly khai hắn  văn phòng, Matthew nhìn cửa phòng làm việc mở ra lại đóng lại, không khỏi thở dài, Hollywood  đại hoàn cảnh đối nhân bất tri bất giác  ảnh hưởng quá lớn, liên Stephen - Sommers như vậy tiếng lành đồn xa coi trọng gia đình  đạo diễn, giống như đều luân hãm  a.


 Về phần Adrianne Palicki có phải hay không thật bị Stephen - Sommers tiềm , Matthew không có tìm tòi nghiên cứu  hứng thú, loại này giao dịch tại Hollywood rất bình thường .


 Từng sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, hắn gặp qua mạng internet có người thiên chân  hỏi Hollywood có hay không tiềm quy tắc, còn có người thành khẩn hứa hẹn  tỏ vẻ Hollywood nghề pháp quy kiện toàn, tuyệt đối không có tiềm quy tắc linh tinh .


 Hollywood xác thật không có nam nữ quan hệ kia phương diện  tiềm quy tắc, bởi vì đó là hơi chút lý giải điểm Hollywood liền biết  minh quy tắc.


 Lấy Matthew  thiết thân cảm thụ đến nói, Hollywood  tiềm quy tắc chủ yếu là tiền, ai có tiền ai lên vị.


 Không chỉ là diễn viên, giống đạo diễn, người sản xuất cùng nhà đầu tư đều là như vậy.


 Chỉ cần trong tay có đầy đủ  tiền, cho dù là David - Ellison loại này miệt thị Hollywood lục đại  nhân, nện tiền đều có thể đập ra một con đường đến.


 Về phần kéo đến đầu tư hoặc là mượn dùng trong nhà  đầu tư trở thành chủ yếu nhân vật thậm chí nam nữ nhân vật chính, nhiều đi.


 Trừ tiền cùng nam nữ quan hệ ngoài, bất thành văn  quy tắc còn có rất nhiều.


 Tỷ như ai có hậu trường, tỷ như gia nhân ở trong giới có địa vị , thượng vị cũng dễ dàng rất nhiều, phương diện này Coppola gia tộc  đường huynh muội cùng Spielberg  đám con trai con gái nuôi không thể nghi ngờ đều là điển hình.


 Đương nhiên, có hậu trường có tiền không hẳn liền sẽ thành công.


 Bởi vì diễn viên cần cùng rất nhiều người hợp tác, còn liên lụy tới kỹ xảo biểu diễn a, tuyển diễn viên cái gì, lại còn muốn cùng đại bài  đạo diễn cùng người sản xuất làm tốt quan hệ, tương đối phức tạp.


 Về phần cùng đạo diễn người sản xuất thượng. Giường này một loại  tiềm quy tắc, giới văn nghệ nhiều quá thương nghiệp đại chế tác giới, giới TV nhiều quá giới điện ảnh.


 Phim truyền hình chụp được thô ráp một ít chỉ cần không phải tại người xem hiện trường quay chụp , diễn viên kỹ xảo biểu diễn thiếu chút nữa cũng OK


 Thế nhưng điện ảnh, nhất là đầu tư trên ức dollar  đại hạng mục, diễn viên quang cùng đạo diễn lên giường không có dùng, đầu tiên được kỹ xảo biểu diễn quá quan, thích hợp nào đó nhân vật loại hình, đối phương mới có hứng thú tiềm.


 Giống Matthew loại này đại lão, tự nhiên phi thường rõ ràng, Hollywood các loại tiềm các loại muội tử, đều là hàng loạt đưa lên cửa đến.


 Nhưng đến hắn loại này đẳng cấp, người bình thường căn bản không xem trọng.


 Làm một danh vất vả cần cù  đốn củi công, không chỉ muốn tận sức với đốn củi  số lượng, càng muốn xem cây cối có phải hay không quý báu loại.


 Bảo chất bảo lượng đó mới là chân chính  đốn củi mệt.


 Đương nhiên, Hollywood không phải mỗi người đều như vậy khốn kiếp, giữ mình trong sạch  đạo diễn cùng người sản xuất vẫn phải có.


 Phía trước  Stephen - Sommers tính một, hiện tại...... Matthew cũng không biết còn tính hay không.


 Mặt khác, trong giới công nhận  tối chính phái tối chuyên nghiệp  đạo diễn là...... Christopher - Nolan.


 Vị này dĩ nhiên đứng ở cao nhất đạo diễn trên vị trí  người Anh, cho đến bây giờ chưa cùng bất cứ nữ diễn viên từng truyền chuyện xấu, Matthew cũng không có nghe đến qua liên quan hắn ở trên nam nữ quan hệ  bát quái.


 Rất nhiều thời điểm, hắn đều rất bội phục Christopher - Nolan .


 Có văn thải, có ngạo, có khát vọng, có chấp hành năng lực, thế nào một soái tự rất giỏi.


 Này đại khái chính là chính mình càng tại nào đó phương diện làm không được, ngược lại sẽ càng bội phục có thể làm đến  nhân.


 Bất quá bội phục về bội phục, Matthew nói cái gì đều sẽ không giống Christopher - Nolan học tập cùng làm chuẩn, kia với hắn mà nói sống không bằng chết a.


 Kịch tổ tại chín tháng trung tuần xác định  toàn bộ diễn viên, sau đó dự lưu ra chỉnh chỉnh hai tháng  thời điểm, dùng cho quay chụp phía trước  súng ống, động tác cùng quân sự kỹ năng huấn luyện.


 Tại huấn luyện rất nhiều, còn có văn hí  tập luyện.


 Matthew tại bận tâm chính mình đầu tư mấy cái hạng mục  đồng thời, cũng tham dự  huấn luyện cùng tập luyện, quân sự động tác đề tài hắn thuận buồm xuôi gió, không có gặp được bao nhiêu đại phiền toái.


 Vẫn duy trì liên tục đến giữa tháng 10, Matthew mới tạm thời rời đi kịch tổ, bởi vì James Wan đạo diễn  Insidious tại Bắc Mĩ lấy 120 gia rạp chiếu phim  quy mô tiểu phạm vi phát hành .