Nam nữ nhân vật chính  trận này động tác hí, dựa theo kịch tổ  kế hoạch, muốn có kinh thiên động địa  khí thế cùng cảnh tượng, tham dự quay chụp  trừ kịch tổ  bình thường bộ môn, còn có đến từ Industrial Light and Magic (ILM)  một đặc hiệu tổ, bọn họ tại kịch tổ quay chụp  đồng thời, đem chế tác  một loạt đặc hiệu mô hình, vận dụng đến thực tế quay chụp trong.


 Một tuần  thời gian, Matthew cùng Charlize - Theron theo kịch tổ trước tiên ở Warner nhà sản xuất lộ thiên trường quay quay chụp, tiếp lại chuyển chiến Los Angeles đầu đường, theo sau lại phản hồi nhà sản xuất  studio trung.


 Trận này động tác hí  quay chụp cũng đến sắp kết thúc  thời điểm.


 Studio trung, phỏng bê tông nhựa cây chế thành  trên mặt đất, vô số cũ nát báo chí theo cự đại  quạt bắt đầu chuyển động, nổi lên phần phật đại phong.


 Một danh trợ lý đạo diễn cầm thư ký trường quay bài đặt ở  máy quay phim phía trước màn ảnh, la lớn,“[ Hancock ], một trăm hai mươi mốt trường, thứ mười hai mạc, hiện tại bắt đầu !”


 Này thanh âm vừa dứt, máy quay phim trước màn ảnh  Matthew cùng Charlize - Theron liền xoay đánh vào  cùng nhau.


 Matthew dùng lực đem Charlize - Theron đặt ở bê tông trên mặt đất, gió to thổi lên  báo chí từ hai người đỉnh đầu thổi qua.


 Tiếp theo giây, Charlize - Theron biến bị động thành chủ động, phiên thân đem Matthew đặt ở  phía dưới, huy động thật dài cánh tay, bao hàm phẫn nộ  quyền đầu một chút lại một chút “Tạp” Tại Matthew trên mặt, Matthew phi thường phối hợp  làm ra  bị đánh tư thế.


 Tiếp, hắn lại phiên thân chiếm cứ  chủ động, lại đem Charlize - Theron đặt ở phía dưới.


 Bởi không có đặc hiệu hiệu quả, chung quanh trừ dựng  cảnh tượng chính là màn xanh, này hai vị siêu nhân đánh lên cực kỳ giống đầu đường  mụ đàn bà chanh chua đánh nhau.


 Matthew cùng Charlize - Theron phiên qua đến ngược lại qua đi, trên mặt đất không ngừng lăn lộn.


“Cut !”


 Rốt cuộc, đạo diễn Peter - Berg kêu đình quay chụp,“Này một điều qua.”


 Máy quay phim đơn giản  điều chỉnh cơ vị, Matthew cùng Charlize - Theron căn bản không có lên, ngắn ngủi  ba mươi giây sau, quay chụp lại bắt đầu.


 Lại lăn lộn sau, Matthew bắt lấy Charlize - Theron  hai tay, đem nàng hai cánh tay áp đến trên đỉnh đầu, Charlize - Theron không thể phiên thân, lại ngẩng đầu lên la lớn,“Buông ra ta ! buông ra ta !”


 Nàng nghiến răng nghiến lợi, khóe mắt rưng rưng, phảng phất dùng hết  toàn thân khí lực,“Ta hận ngươi ! ta hận ngươi !”


“Xin lỗi.” Matthew cảm giác được Charlize - Theron không lại dùng lực, buông ra tay nàng, nói,“Mặc kệ ta trải qua cái gì, mặc kệ ta là ai......”


 Hắn nhìn thấy Charlize - Theron đem đầu chuyển tới một bên, nói,“Nhìn ta...... Ta rất xin lỗi, ta đều không nhớ rõ . Ta vì này phía trước làm qua sự xin lỗi, ngươi là ta đã thấy đẹp nhất  nữ nhân.”


 Charlize - Theron chỉ là lắc đầu, đột nhiên nhìn về phía bên phải  màn xanh, Matthew cũng quay đầu nhìn qua.


“Gặp quỷ !”


“Không xong !”


 Hai người cơ hồ đồng thời nói.


 Matthew chậm rãi đứng lên, Charlize - Theron hai tay chống đất, tựa hồ không còn có khí lực đứng lên như vậy.


 Đột nhiên, vô số nhân tạo bong bóng tuyết hoa từ điếu tay dưới vắt ngang  ống hình trụ trung phun ra, theo đại phong hô hô thổi lại đây, này tuyết hoa dừng ở Matthew trên đầu, dừng ở Charlize - Theron trên người, càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, dần dần mơ hồ  hai người  thân ảnh.


 Đương đạo diễn máy theo dõi trung hai danh diễn viên chính  thân ảnh mơ hồ đến cơ hồ nhìn không tới  thời điểm, đạo diễn Peter - Berg tuyên bố này màn ảnh thông qua, nam nữ nhân vật chính đại chiến  vai diễn quay chụp cũng theo đó kết thúc.


 Matthew đầy đầu đầy mặt đều là tuyết rơi trạng  bong bóng, trước từ mặt đất kéo lên Charlize - Theron, tiếp đơn giản thanh lý  một chút trên mặt  bong bóng, theo sau kịch tổ vài danh cùng trang sư lại đây, vì hắn cùng Charlize - Theron thanh lý trên người  này mấy màu trắng tuyết hoa.


 Thanh lý qua đi, hai người phần mình trở về hoá trang gian, Matthew tẩy trang tắm rửa xong đi ra, lại đợi một hồi, Charlize - Theron mới đeo túi ra hoá trang gian.


“Đi thôi.” Charlize - Theron cùng hắn cùng nhau triều studio bên ngoài đi.


 Hai người nhận thức thời gian rất lâu , còn từng xảy ra phụ cự ly  quan hệ, lẫn nhau cũng không có nhiều như vậy lời vô nghĩa.


 Ra studio, lại đổi thừa xe điện đi đến Warner nhà sản xuất cửa, Matthew lấy chính mình  Benz xe việt dã, chở Charlize - Theron đi trước nhà nàng lấy hành lý, tiếp chạy tới Los Angeles quốc tế sân bay.


“Làm gì như vậy sốt ruột.”


 Đến sân bay phụ cận  một giao lộ, bởi kẹt xe  quan hệ, nửa ngày không có động, Matthew dứt khoát hỏi trên phó điều khiển  Charlize - Theron,“Liền tính là vội vã tiến đến Portland, cũng không cần đêm nay liền đi đi?[ thiêu đốt  bình nguyên ] kịch tổ bên kia rất sốt ruột?”


 Charlize - Theron nhún nhún vai,“Của ta vai diễn đều chụp xong, không thể khiến kịch tổ vẫn chờ ta.”


 Matthew quay đầu nhìn về phía nàng, hỏi,“Ngươi sẽ không là tại trốn ta đi?”


“Ta có tất yếu trốn ngươi sao?” Charlize - Theron nói những lời này  thời điểm, còn một bộ băng lãnh  nữ vương tư thái, tiếp liền suy sụp dựa trên ghế ngồi, thở dài, nói,“Ta là sợ ta nhịn không được.”


 Này phúc yếu đuối chung quy không phải Theron nữ vương  vẻ bình thường, nàng lập tức liền khôi phục  phía trước  thái độ, nói,“Chúng ta về sau chỉ là bằng hữu.”


 Matthew cười cười,“Chúng ta đương nhiên là bằng hữu.” Hắn không tưởng ở trên đề tài này dây dưa, ngược lại hỏi,“Ngươi như thế nào tiếp  như vậy một bộ phim?”


 Hắn tại Charlize - Theron bên kia xem qua kịch bản, kịch bản phi thường phức tạp, vừa thấy liền không là thương nghiệp loại hình  phim, nhiều tuyến tự sự cùng không ngừng xen kẽ  cảnh tượng, gọi người nhìn xem đầu não phát trướng.


 Có lẽ này cùng hắn văn hóa tu dưỡng không cao cũng có quan hệ.


 Lấy hắn  ánh mắt đến xem, đó chính là  không hơn không kém  bệnh hình thức kịch bản, dứt bỏ nó  song song tự sự, cố sự tình tiết sẽ lột xác đến tái nhợt, cái loại này thưởng thức kết cấu cùng cố lộng huyền hư cũng chỉ là trên hình thức  mở rộng, nhiều tuyến  song song tự sự hướng đến không thảo đại chúng thích.


“Chúng ta đối với điện ảnh  lý giải cùng lý niệm đều không giống nhau.” Charlize - Theron nói.


 Matthew nghĩ nghĩ, xác thật là như thế này, Charlize - Theron thuộc về phim văn nghệ cùng phim thương mại đều tiếp  cái loại này diễn viên, hơn nữa tổng thể thiên hướng về văn nghệ  loại hình, đặc biệt là [ Smith vợ chồng ] trên thương nghiệp  thành công, có thể khiến nàng tại văn nghệ loại hình  tiểu chế tác thượng có được càng lớn lời nói quyền.


 Charlize - Theron tiếp tục nói,“Ta là này bộ phim  đệ nhị người sản xuất, có được rất lớn  quyền lực, phim này chế tác sẽ lấy của ta lý niệm vi chủ.” Nàng đột nhiên chuyển hướng Matthew, nhìn hắn nói,“Tại nhân sinh trung  nào đó giai đoạn, tất yếu trực diện của ngươi Ác Ma cùng hiện thực, ta không muốn đối mặt hiện thực, nhưng ta tất yếu học được dũng cảm  đối mặt hết thảy.”


 Lời này nói được mạc danh kỳ diệu, khiến Matthew không hiểu làm sao: Chẳng lẽ chính mình biến thành  Charlize - Theron  Ác Ma?


 Phía trước  ô tô trường long chậm rãi khởi động, chen chúc  tình hình giao thông hảo chuyển, hắn phát động ô tô đi về phía trước, rất nhanh đem Charlize - Theron đưa đến  sân bay lối vào.


“Có thời gian ta sẽ đi Portland tham ban.” Matthew nói.


 Charlize - Theron gật gật đầu, kéo hành lý đi vào  sân bay cảng hàng không.


 Matthew không có nghĩ nhiều, xoay người lên xe, rời đi Los Angeles quốc tế sân bay, quay trở về Beverly Hills.


 Nếu hắn tuổi lại đại  mười mấy tuổi mà nói, ý tưởng có lẽ sẽ cùng hiện tại bất đồng, đại khái sẽ tìm  ổn định  nhân, nắm tay vượt qua dư sinh đi?


 Nhưng Matthew cũng không dám cam đoan, tương lai sự ai nói được chuẩn.


 Cùng Charlize - Theron ở giữa, liền tạm thời đương bằng hữu ở chung hảo.


 Như là hắn người như thế, không có khả năng bởi vì Charlize - Theron  vài lời, liền chuyển biến tư tưởng, trên đường Charlize - Theron nói với hắn  kia vài mạc danh kỳ diệu mà nói, Matthew ngày hôm sau liền lựa chọn tính  quên đi , phía trước  sinh hoạt như thế nào qua, hắn vẫn là tiếp tục như thế nào qua.


 Charlize - Theron nữ chính  vai diễn tất cả đều quay chụp hoàn thành, nhưng [ Hancock ]  quay chụp còn muốn tiếp tục, Matthew như cũ mỗi ngày đúng giờ đến Warner nhà sản xuất đưa tin, quay chụp còn thừa  một ít văn hí, chỉnh bộ phim  quay chụp cũng đến kết thúc giai đoạn, đã xa xa nhanh hơn phía trước  kế hoạch, tại tháng mười đến phía trước, kịch tổ liền có thể chuyển vào hậu kỳ chế tác.


 Cứ như vậy, kịch tổ cũng có đầy đủ  thời gian đến mài đánh đặc hiệu cảnh tượng  hiệu quả, đối với một bộ thương nghiệp phim đến nói, đặc hiệu  tầm quan trọng không cần nói cũng biết.


 Nam phụ  quan hệ xã hội, ngục giam sân bóng rổ đùa giỡn soái, đầu đường trêu đùa tiểu cô nương...... Đợi đã (vân vân), này mấy vai diễn bởi kịch tổ phối hợp ăn ý, Matthew trạng thái vô cùng tốt, không đến năm ngày liền toàn bộ quay chụp hoàn tất.


 Toàn bộ quay chụp cuối cùng  một màn diễn, kịch tổ đặt ở  tới gần Warner nhà sản xuất cửa hông  một lão cũ quán rượu bên trong.


 Này đồng dạng là một hồi văn hí, do Nina - Dobrev đóng vai trẻ tuổi nữ hài chủ động bắt chuyện Hancock, hơn nữa cùng ra đi hải  cảnh tượng.


 Đen tối không rõ  quán rượu bên trong, Matthew ngồi ở một bàn rượu bên cạnh, trước mặt bày một đống không điệu  bình rượu, cả người đều tại lắc lư, một bộ uống nhiều  bộ dáng.


 Nina - Dobrev cùng một cái khác nữ hài trước sau vào tửu ba, liếc nhìn liền thấy được Matthew, sau đó trực tiếp đi tới.


“Hải......” Nàng chủ động cùng Matthew chào hỏi,“Đừng cho rằng ta điên rồi, ta nhận thức ngươi, ta cùng ta biểu muội vẫn đang tìm ngươi.”


 Matthew không có phản ứng nàng, mang theo một bình rượu đứng lên đi về phía trước, Nina - Dobrev theo đi lên, ngoài miệng mà nói vẫn không có đoạn qua,“Chúng ta có thể tìm địa phương đều tìm , ta rốt cuộc tìm đến ngươi .”


 Nàng tiến lên một bước, bắt lấy Matthew  cánh tay,“Ta bắt đến ngươi .”


 Sau đó, Nina - Dobrev trảo Matthew  cánh tay, đi ra tửu ba, lại lên cùng chiếc xe.


“Đình ! này qua !” Đạo diễn Peter - Berg cũng ra tửu ba, tuyên bố nói,“[ Hancock ], sở hữu màn ảnh, quay chụp toàn bộ kết thúc !”


 Kịch tổ nháy mắt vang lên một mảnh tiếng vỗ tay, Nina - Dobrev đến gần Matthew trước mặt, nói,“Buổi tối hay không tưởng xem thể thao biểu diễn? Vô thượng trang  cái loại này.”


 Một tuần trước, nàng tham dự  kịch tổ  truyền thông hội, tại truyền thông hội thượng tiếp nhận nhiều gia truyền thông  phỏng vấn, có kịch tổ  tuyên truyền thôi động, lại thêm nàng người đại diện cũng tại sau lưng phát lực, mấy ngày đó nàng danh tự thường xuyên bị truyền thông đề cập, đặc biệt là ở trên mạng internet, dựa vào  xinh đẹp khêu gợi ngoại hình, gợi ra  không ít người  chú ý.


 Matthew không nói gì.


 Nina - Dobrev phía trước chiếm được ưu việt, lúc này thấy hắn không lên tiếng, thấu lại đây thanh âm áp đảo cực thấp, lại nói  vài câu.


 Nửa giờ sau, Matthew lái xe chở Nina - Dobrev, đi nàng vào ở  Peninsula khách sạn.