Trở lại Los Angeles, Matthew thoát ly [ Inception ] kịch tổ, bắt đầu xử lý mặt khác phương diện  công tác, kế tiếp này một tháng, hắn đều sẽ không lại đi [ Inception ] kịch tổ tham dự quay chụp, muốn lợi dụng trong khoảng thời gian này xử lý số 13 phòng công tác  nghiệp vụ. 

 Trước mắt, số 13 phòng công tác lên kế hoạch cùng quay chụp  hạng mục tổng cộng có bốn. 

 Matthew trước ước James Wan thấy một mặt, James Wan cho hắn nhìn phim kinh dị hạng mục  mới nhất kịch bản, bởi không ngừng có tân ý tưởng xuất hiện, James Wan cũng tại không ngừng sửa chữa kịch bản, bất quá tân  trên kịch bản, James Wan tăng thêm  chính thức  danh tự -- [ Insidious ]. 

 Tên này giống như ở nơi nào nghe nói qua, Matthew nhìn thấy kịch bản suy nghĩ một hồi, dần dần có điểm ký ức, từng Thái Bình Dương bờ bên kia giống như có một bộ phim truyền hình, liền gọi [ Insidious ] tới. 

 Mơ hồ nhớ rõ đó là một bộ phim điệp chiến, cùng James Wan  [ Insidious ] không quan hệ. 

 Tuy rằng không nhớ được xem qua như vậy một bộ điện ảnh, nhưng Matthew vẫn là hạ quyết tâm đầu tư James Wan, chung quy một trăm năm mươi vạn dollar  đầu tư, với hắn mà nói thật sự không tính cái gì. 

 Con số này lại nhân mười mà nói, hắn liền muốn hảo hảo suy xét . 

 Bình thường dựa vào một phim thành danh  đạo diễn cũng sẽ bởi vậy đeo gánh nặng, bất quá vấn đề này đối với James Wan đến nói hoàn toàn không tồn tại, [ Insidious ] cùng [ Saw ] là hoàn toàn bất đồng  loại hình. 

 Trừ đó ra, James Wan thậm chí có bước đầu  diễn viên nhân tuyển, nam nữ nhân vật chính  ý đồ diễn viên phân biệt là Patrick - Wilson cùng Rose Byrne, người sau Matthew mơ hồ nhớ rõ [ Troy ] trung cùng Brad - Pitt đáp qua hí, người trước tại Hard Candy trung  tao ngộ càng thêm nổi danh, bị một loli ép buộc  hồn phi phách tán. 

 Diễn viên phương diện, Matthew không có quá nhiều ý kiến, chỉ là đẳng hạng mục bắt đầu trù bị sau, muốn thực địa xem xem thử vai  hiệu quả. 

 Tựa như cùng James Wan hứa hẹn  như vậy, hắn sẽ không tùy tiện can thiệp James Wan  công tác, nhưng hắn đồng dạng cũng sẽ không khiến James Wan biến thành diều đứt dây. 

 Trải qua nhiều năm như vậy  dốc sức làm, Matthew minh bạch một đạo lý, đạo diễn  quyền lực tất yếu phải cấp, đến muốn có thích hợp  chế ước. 

 Đừng nói James Wan , ngay cả Christopher - Nolan, hiện tại đồng dạng sẽ nhận đến Warner Bros  chế ước. 

 Mặc kệ nói như thế nào, Matthew đều phi thường chờ mong James Wan có thể quay chụp chế tác một bộ siêu việt [ Saw ]  phim kinh dị. 

 Cái gọi là  siêu việt tại hắn nơi này, đương nhiên chỉ là thương nghiệp bên trên . 

 Matthew mở số 13 phòng công tác là vì kiếm tiền, điểm ấy không cần kiêng dè, lại càng không dùng cho mình chụp vào cái gì cao lớn thượng  vỏ ngoài. 

 Kia cũng rất không tất yếu, loại sự tình này làm gì lừa mình dối người. 

 Gặp qua James Wan  ngày hôm sau, Matthew đi Disney xưởng sản xuất  hậu kỳ phòng công tác,[ Twilight 2: New Moon ] đã quay chụp hoàn tất, Sophia - Coppola đang tại tiến hành hậu kỳ chế tác. 

 So với đệ nhất bộ, này bộ [ New Moon ] từ trù bị đến quay chụp lại đến hậu kỳ chế tác đều rất thuận lợi, Sophia - Coppola tại cuối tháng tám liền có thể hoàn thành sở hữu  hậu kỳ chế tác. 

 Matthew cùng phát hành phương Disney ảnh nghiệp thương nghị qua, đẳng hậu kỳ hoàn thành, khiến cho Sophia - Coppola mang theo [ New Moon ] đi Canada, tham gia chín tháng  Toronto liên hoan phim, vi 11 tháng lễ Tạ ơn lịch phát hành  Bắc Mĩ công chiếu làm tuyên truyền. 

 Quay chụp đệ nhất bộ  thời điểm rất nhiều người còn tại hoài nghi, hiện tại quỷ hút máu  cố sự người xem còn yêu xem sao? Kết quả chuẩn xác không có lầm  thuyết minh , tương đương một bộ phận người xem đều thực thích loại này ‘Vô hại’  quỷ hút máu điện ảnh. 

 Về ‘Vô hại’, Matthew cùng Sophia - Coppola sớm đã có này chung nhận thức, bọn họ cảm giác [ Twilight ] là một bộ rất sạch sẽ  điện ảnh, nó giảng thuật là một đám tuổi trẻ nam nữ  cố sự, chủ đề rất tích cực, cũng không giống mặt khác  quỷ hút máu điện ảnh như vậy nhi đồng không thích hợp. 

 Trên thực tế, này cố sự cũng không phải lấy quỷ hút máu làm bán điểm, càng trọng điểm là biểu hiện cố sự  nam nữ nhân vật chính  cẩu huyết tình yêu. 

 Đối với Matthew đến nói,[ Twilight ] là một xinh đẹp  bắt đầu, Sophia - Coppola xây dựng  một khó có thể để người lấy hay bỏ  thủ bộ khúc, mọi người cũng rõ ràng còn sẽ có đệ nhị bộ cùng đệ tam bộ, cho nên đệ nhị bộ  trách nhiệm muốn đem đệ nhất bộ cùng đệ ba bộ liên hệ lên đến. 

 Sophia - Coppola chế tác  một rất thành công  bắt đầu, này vi toàn bộ series đặt  kiên cố  cơ sở, series điện ảnh  đệ nhất bộ có bao nhiêu trọng yếu, chỉ cần thoáng lý giải này nghề  người đều phi thường rõ ràng. 

 Matthew muốn là [ New Moon ] tại [ Twilight ]  trên trụ cột càng thêm thành công, có thể lấy đến so [ Twilight ] càng nhiều  box office, càng nhiều  quanh thân thu nhập. 

 Hắn  mong muốn mục tiêu là [ New Moon ]  lợi nhuận có thể có chừng 20%  tăng trưởng. 

 Muốn thực hiện điểm ấy cũng không dễ dàng. 

 May mắn Matthew ban sơ vận tác này hạng mục khi, liền có tiếp tục quay chụp đi xuống  tính toán, tại hắn yêu cầu dưới, Sophia - Coppola cũng tại [ Twilight ] trung chôn xuống rất nhiều phục bút, cố sự vừa mới bắt đầu, bởi vậy kịch tổ có thể cấp tục tập rất nhiều  khả năng tính, này trong đó liền bao gồm  như thế nào thiết lập cố sự  hạch tâm hướng đi. 

 Ngoài ra, tiền kỳ trù bị trung, kịch tổ cũng thích hợp  nghe  rất nhiều fan sách cùng người xem  ý kiến, thêm còn có nguyên tác giả Stephanie - Meyer  thân lực thân vi, này mấy đều là [ Twilight 2: New Moon ]  trọng yếu chống đỡ lực lượng. 

[ New Moon ] toàn bộ cố sự vẫn là cơ bản y theo nguyên tác tiểu thuyết tiến hành, vì càng thiếp hợp điện ảnh, Sophia - Coppola trên diện rộng sửa đổi  nhân vật ở giữa nhân vật đối bạch, khiến nó càng thêm ngắn gọn, hữu lực. 

 Hơn nữa tại cố sự cùng cảnh tượng thiết trí phương diện, đệ nhị bộ xa so đệ nhất bộ đại khí. 

 Tại đệ nhất bộ bên trong, Isabella cùng Edward chỉ có thể xem như vừa nhận thức, giữa bọn họ  cố sự còn không có triển khai, quỷ hút máu bên trong  ân oán, cùng Lang nhân  đấu tranh, còn có bình thường nhân loại đối với quỷ hút máu cùng Lang nhân  các loại tâm tính, đều sẽ tại [ Twilight 2: New Moon ] lý được đến bày ra, kịch tổ tại điện ảnh bên trong thiết kế  rất nhiều kiều đoạn, hơn nữa đem chi hữu cơ  chắp nối đến cùng nhau, người xem có thể đối toàn bộ [ Twilight ] series  thế giới quan có càng rõ ràng  nhận thức. 

 Bởi đệ nhất bộ đại lấy được thành công, Disney ảnh nghiệp đối với này  series cũng hết sức coi trọng, cứ việc hậu kỳ chế tác còn không có hoàn thành, cũng đã tại tuyên phát phương diện bắt đầu vận tác, Nina - Dobrev, Liam - Hemsworth cùng Lily - Collins đẳng diễn viên chính diễn viên, hôm nay đều phân tán đến toàn mĩ các nơi, tham dự điện ảnh DVD cùng [ Twilight ] buổi ký tặng sách, vi tháng mười một  điện ảnh công chiếu tạo thế. 

 Disney ảnh nghiệp phương diện, tại Bắc Mĩ nhất  đã xác định  chiếu phim [ New Moon ]  rạp chiếu phim liền vượt qua 4000 gia, dựa theo hiện tại  thế đến xem, này bộ phim lấy 4200 gia  quy mô tại Bắc Mĩ mở màn hoàn toàn không là vấn đề. 

 Mặt khác, hải ngoại cùng Bắc Mĩ đồng bộ phát hành  quốc gia cùng địa khu cũng vượt qua  50 , cuối cùng có hi vọng siêu việt 70  hải ngoại thị trường đồng bộ phát hành. 

[ Twilight: New Moon ] bên này cơ bản không bao nhiêu lớn vấn đề, Matthew tại kịch tổ đợi hai ngày, riêng thông tri Bella - Anderson, nếu này bộ phim như cũ box office đại bán, cùng Disney ở giữa  phát hành hiệp ước liền muốn hảo hảo nói chuyện . 

 Không nói khác, hoa hồng phát hành khẳng định muốn áp đảo trong giới thấp nhất  tỉ lệ. 

 Phát hành công ty bị vây ở chuỗi sản nghiệp  tuyệt đối thượng du, bất quá giống [ Twilight ] như vậy đại bán series  tục tập, đặc biệt là liên tục hai bộ phim đại bán sau, phát hành nhà dưới căn bản không phải vấn đề. 

 Thực ra Warner Bros, Paramount ảnh nghiệp cùng hai mươi thế kỷ Fox sau lưng đều liên hệ qua hắn, hi vọng có thể lấy đến này series mặt sau mấy bộ  phát hành quyền. 

 Này mấy đều có thể trở thành đàm phán khi  tiền vốn. 

 Đương nhiên, Matthew  thủ tuyển như cũ là Disney, Disney ảnh nghiệp tại vận tác thanh thiếu niên loại hình  tác phẩm bên trên, xác thật có chỗ độc đáo. 

[ Twilight ] có thể nói vi Bắc Mĩ điện ảnh thị trường mở ra  thanh thiếu niên điện ảnh bán chạy  đại môn, Matthew lấy đến tay  [ Hunger Games ] cũng tại khẩn cấp  lên kế hoạch. 

 Trước mắt, này hạng mục  lúc đầu lên kế hoạch tiếp cận vĩ thanh, kịch bản đã cầm ra  sơ thảo, nhưng kịch bản chân chính sửa bản thảo, còn muốn trải qua nhiều lần  sửa chữa cùng điều chỉnh. 

 Lại chính là diễn viên , Patty Jenkins đối với diễn viên  yêu cầu có chút cao, đặc biệt là nữ chính Katniss. 

 Về vấn đề này, nàng chuyên môn cùng Matthew tiến hành thảo luận, đối với Katniss nhân vật này đến nói, vừa phải có thể biểu hiện ra tiểu thuyết trung đối với này nhân vật  miêu tả, lại muốn là mười mấy tuổi tuổi, như vậy  diễn viên, cơ hồ là không thể tìm kiếm . 

 Từ trước mắt tình huống đến xem, không ai có thể mười mấy tuổi liền tại biểu diễn trình độ, bề ngoài đặc điểm cùng box office kêu gọi lực thượng đạt tới yêu cầu. 

 Trải qua nhiều lần thảo luận sau, Matthew cùng Patty Jenkins đạt thành  một chung nhận thức, thích hợp điều cao Katniss ở trong điện ảnh tuổi đoạn, nhân vật này không lại là một người tuổi còn trẻ  nữ hài, mà là một người tuổi còn trẻ  nữ nhân. 

 Cứ như vậy, lựa chọn mặt cũng liền lớn. 

 Nhưng Patty Jenkins đối với nữ chủ diễn  yêu cầu như cũ rất cao, tương lai có thể đóng vai Katniss  diễn viên tất yếu trầm tĩnh tự nhiên, còn muốn có sức bật. 

 Nghe qua này mấy, Matthew nghĩ tới hai khả năng thích hợp nhân tuyển, một là nguyên bản  sữa bò nữ, một cái khác thì là Gal - Gadot. 

 Nguyên bản  sữa bò nữ bán nhân thiết phi thường thành công, đi được cũng là thân dân  lộ tuyến, có thể nói là thanh thiếu niên  chính mình nhân. 

 Gal - Gadot thân cao chân dài, quân nhân  lý lịch cũng là khó được  ưu thế, ngoại hình điều kiện so sữa bò nữ xuất sắc nhiều lắm, đặc biệt là một đôi chân dài, phỏng chừng có thể khiến rất nhiều người vì này mê muội. 

 Nhưng nàng tuổi có chút lớn, đây là không thể không suy xét  vấn đề. 

 So sánh dưới, sữa bò nữ tuổi là một ưu thế lớn, hơn nữa nàng tương lai vài năm phát triển thuận lợi mà nói, đối toàn bộ series  kêu gọi lực đều có ưu việt. 

 Matthew suy xét một phen sau, tính đợi tương lai thử vai  thời điểm, cấp sữa bò nữ cùng Gal - Gadot các phát một phần thử vai mời. 

 Đúng, còn có Lily - Collins, nàng điều kiện cũng còn có thể, chính là diện mạo thiên ngọt  một ít. 

 Đến lúc đó xem xem phần mình  thử vai hiệu quả lại làm quyết định cũng không chậm. 

 Xử lý hoàn [ Insidious ],[ Twilight: New Moon ] cùng [ Hunger Games ] này ba kịch tổ sự vụ, Matthew tinh lực chuyển tới  [ Fast and Furious 4] này bộ phim  tuyên truyền mở rộng mặt trên. 

 So với hắn, kịch tổ mặt khác chủ yếu diễn viên đã tại Bắc Mĩ cùng hải ngoại địa khu chạy rất nhiều thông cáo. 

 Phim hôm nay cự ly công chiếu chỉ còn không đến hai mươi ngày, Matthew cũng muốn nhanh cuối cùng  thời gian, ra sức phất cờ hò reo, hấp dẫn càng nhiều người  chú ý.