Disney xưởng sản xuất nội  quay chụp còn đang tiếp tục,[ Fast and Furious 4]  quay chụp chủ yếu phân thành  ba bộ phận, một là đang tại tiến hành  studio bên trong cảnh quay chụp, hai là tiến vào Los Angeles nội thành quay chụp, ba là đến California nam bộ cùng Mexico giáp giới  địa giới quay chụp bộ phận đua xe vai diễn.


 Xác thực điểm đến nói, này bộ phim  sở hữu quay chụp đều sẽ tại bang California tiến hành, bởi vì [ Fast and Furious 4] lấy đến  California chính phủ  điện ảnh lui thuế ưu đãi, đại khái có thể đạt được 860 vạn dollar  lui thuế trợ cấp.


 Muốn lấy đến trợ cấp chính yếu  một cái điều kiện, chính là kịch tổ tất yếu lưu lại California quay chụp, vi California sáng tạo công tác cơ hội.


 Arnold - Schwarzenegger  châu trưởng đương được rất nháo tâm, bất quá vẫn là đẩy ra  một loạt thoạt nhìn không sai  kinh tế kích thích chính sách.


 Bella - Anderson cũng điều tra đến James Wan cùng với hắn tại Hollywood phát triển rất nhiều tình huống, Matthew tại quay chụp rất nhiều, chuyên môn rút ra thời gian nhìn kỹ  một phen.


 James Wan so với hắn đại ba tuổi,1977 niên sinh nhân, là một sinh ra tại Malaysia  Hoa kiều, tựa như hắn theo như lời  như vậy, thanh niên thời đại từng xa phó Australia ra sức học hành điện ảnh chuyên nghiệp, có lẽ chính là loại này nhận qua đông tây phương giáo dục và văn hóa  điện ảnh hành nghề giả, mới sẽ nghĩ đến đem Đông Phương thức  đặc sắc dung nhập đến Tây phương  tác phẩm trong.


 Cho dù là Matthew không thừa nhận cũng không được, thế giới này kiểu dáng Âu Tây văn hóa  lực ảnh hưởng càng lớn, thường thường Đông Phương có thể nhận Tây phương  văn hóa sản phẩm, Tây phương cũng rất khó nhận thuần túy  Đông Phương văn hóa.


 Hollywood có không ít đến từ Đông Phương  đạo diễn, lại không thể tránh cho  tác phẩm tất cả đều kiểu dáng Âu Tây hóa , tỷ như nói Lý An.


 Matthew nghe Helen - Hermann nói qua, vì cam đoan [ ngọa hổ tàng long ] có thể khiến Tây phương nhân nhận, tại kịch bản sáng tác  thời điểm, yêu cầu biên kịch tất yếu sử dụng tiếng Anh sáng tác kịch bản, sau đó lại phiên dịch thành trung văn, hơn nữa Lý An từng tại nhiều trường hợp công khai tỏ vẻ, này bộ phim chính là khoác võ hiệp áo khoác  Sense And Sensibility.


 Có lẽ tại Matthew loại này xem quen  thuần túy võ hiệp phim  nhân trong mắt,[ ngọa hổ tàng long ] thật không thế nào , nhưng tại Bắc Mĩ  box office cùng trên Oscar  thu hoạch, không thể nghi ngờ chứng minh Lý An loại này lấy kiểu dáng Âu Tây tư tưởng làm nội hạch, lại dung hợp Đông Phương văn hóa  điện ảnh, xác thật có không ít bán điểm.


 Căn cứ Bella - Anderson từ các phương diện tập hợp đến tư liệu, James Wan không chỉ một lần biểu đạt qua đem truyền thống  mĩ thức phim kinh dị thích hợp  dẫn vào Đông Phương nguyên tố  ý tưởng.


 Bất quá, hắn cùng với Lý An đọc lướt qua nhiều loại điện ảnh loại hình bất đồng, tạm thời chỉ là tưởng dừng lại tại khủng bố phim thriller lĩnh vực, đây cũng là hắn  hứng thú sở tại.


 Bởi Matthew  trịnh trọng dặn dò, Bella - Anderson thu thập đến  tương quan tư liệu phi thường tỉ mỉ xác thực.


 Tỷ như, James Wan đánh giá chính mình  hắc mã Xử Nữ tòa [ Saw ] từng nói, đây là một bộ “Tâm lý phim thriller”, cùng mặt sau mấy bộ đột xuất  huyết tinh, ghê tởm cùng kỳ quái là bất đồng , mà hắn bản nhân chỉ là tham dự  hậu kỳ  mấy bộ tác phẩm trung  sản xuất.


 James Wan từng nhiều lần cường điệu chính mình  chí hướng ở chỗ quay chụp chân chính để người từ nội tâm cảm thấy bất an  tác phẩm, mà không phải đơn thuần  hù dọa người xem, hắn từng nhiều lần đề cập The Shining cùng [ Khu ma sư ] cho hắn  dẫn dắt, mà từ hắn theo sau  tác phẩm trung cũng có thể nhận thấy được này hai bộ phim  ảnh hưởng.


 Còn có James Wan nhắc tới  Dead Silence,2000 vạn dollar  đầu tư có thể nói là một bộ cao thành bản phim kinh dị, James Wan cùng hắn  hợp tác đều tỏ vẻ nhận đến  sản xuất phương  chế ước, kịch bản cùng chỉnh thể phong cách đều không tính hoàn mỹ, mặt sau lại quay chụp phim kinh dị mà nói muốn tận lực tránh cho giẫm lên vết xe đổ, khả năng trở về tiểu thành bản  độc lập phim kinh dị.


 Lại chính là, James Wan cùng bên cạnh  nhân nói qua, tại cưa điện sau không chuẩn bị lại chụp huyết tương loại hình  phim, mà là chuẩn bị tham thảo phụ thể cùng khu ma, nhân vật chính không phải cái gọi là  “Quỷ”, mà là “Tà linh”, là cùng tôn giáo, lịch sử cùng mộng cảnh liên hệ  tương đối phức tạp  chủ đề.


 Tại quay chụp trên thủ pháp, hắn đối với Mĩ quốc khủng bố thức ăn nhanh  hình thức căm thù đến tận xương tuỷ.


 Tỷ như thanh thiếu niên nhân vật chính chạy đến thâm sơn lão lâm bên trong, phạm ngốc tìm chết, nhất định muốn tại phế tích bên trong lật ra quyển sách đến không nghe khuyên bảo đem yêu quái gọi ra đến; Hoặc là một đám nhị bức thanh niên nhất định muốn đi không có bóng người liên di động điện thoại tín hiệu đều bao trùm không đến  thâm sơn lão lâm hoặc là sa mạc bên trong lữ hành, sau đó gặp được biến thái giết người ma......


 Thông qua Bella - Anderson thu thập tư liệu, Matthew đối với James Wan có một tương đối rõ ràng  nhận thức, vị này tuổi trẻ đạo diễn tại phim kinh dị lĩnh vực thoạt nhìn rất có ý tưởng.


 Mọi người đều biết, phim kinh dị là Bắc Mĩ điện ảnh thị trường dễ dàng nhất lấy tiểu bác đại  điện ảnh loại hình, rất nhiều loại nhỏ điện ảnh công ty cùng điện ảnh phòng công tác, thực ra chính là lấy chế tác B cấp phim kinh dị làm chủ, dù cho chỉ có thể ngắn ngủi  cụm rạp mấy ngày du, thường thường cũng có thể thông qua hậu kỳ  băng ghi hình cùng đĩa phim thu nhập thu hồi phí tổn, hơn nữa sinh ra lợi nhuận.


 Mà một đạo diễn tại tiểu chế tác trung phát huy  tác dụng sẽ càng đại.


 James Wan tương lai có phải hay không một xuất sắc  phim kinh dị đạo diễn? Còn hay không sẽ sáng tạo giống [ Saw ] như vậy  lấy tiểu bác đại  kỳ tích?


 Đây mới là Matthew chân chính quan tâm địa phương.


 Còn có, nhìn thấy James Wan cùng Ôn Tử Nhân này Hoa kiều danh tự, hắn tổng có chủng mơ hồ  quen thuộc cảm, lại nghĩ không ra ở địa phương nào xem qua cùng nghe nói qua.


 Dựa theo mấy năm gần đây  trải qua phán đoán, có thể khiến hắn có loại cảm giác này Hollywood trong giới  nhân, hoặc là từng là Wachowski huynh đệ biến tỷ muội  siêu cấp kì ba, hoặc chính là từng đỉnh đỉnh có danh nhân vật.


 Căn cứ Bella - Anderson thu thập tư liệu, James Wan trừ muốn dùng điện ảnh dọa người, cũng không có cái gì kỳ lạ  ham mê.


 Kia hắn là siêu cấp kì ba  khả năng tính hẳn là rất nhỏ.


 Theo sau, Matthew chuyên môn xem xét  dưới cùng James Wan có trực tiếp quan hệ  mấy bộ phim  Bắc Mĩ box office tình huống,[ Saw ]5600 vạn dollar,[ Saw 2]8700 vạn dollar trở lên,[ Saw 3]8000 vạn dollar xuất đầu,[ Saw 4]6300 vạn dollar trở lên,[ Saw 5] đang tại quay chụp......


 Tuy rằng không có bất cứ một bộ  Bắc Mĩ box office có thể vượt qua 1 ức dollar, nhưng đối với thấp thành bản phim máu me đến nói, như vậy  box office thành tích cơ hồ nhanh đến trần nhà .


 Chung quy thích loại này siêu cấp trọng khẩu vị  người xem số lượng hữu hạn, đây là khách quan tồn tại tình huống, sẽ không bởi vì James Wan mà thay đổi.


 Hai ngàn vạn dollar đầu tư  Dead Silence liền có điểm như vậy , Bắc Mĩ box office chỉ có 1680 vạn dollar, may mắn băng ghi hình cùng đĩa phim thu nhập cũng không tệ lắm.


 Này bộ phim nghe nói Universal ảnh nghiệp cao tầng cấp James Wan chuyên môn trang bị  một người sản xuất, nghiêm khắc hạn chế  hắn  đạo diễn quyền lực.


 Xem qua này mấy, Matthew dần dần hình thành  một rõ ràng  khái niệm, nếu tương lai có cơ hội cùng James Wan hợp tác mà nói, nhất định phải khống chế phí tổn, liền làm tiểu thành bản  phim kinh dị, sau đó cấp James Wan thích hợp  đạo diễn quyền lực......


 James Wan có thể làm tới trình độ nào, hắn cũng không phải rất rõ ràng.


 Bất quá, giống như vậy từ tiểu phí tổn lập nghiệp  đạo diễn, lại có [ Saw ] làm chống đỡ, chỉ cần theo sau  phim có thể lại lần nữa bùng nổ một chút, khẳng định sẽ được đến rất nhiều công ty sản xuất phim  chú ý cùng ưu ái.


 Loại sự tình này xuống tay nhất định phải sớm.


 Huống hồ, mấy trăm vạn dollar  tiểu đầu tư đối Matthew đến nói không đáng kể chút nào, dù cho tất cả đều bồi điệu cũng thoải mái gánh vác được, nhưng James Wan lại đến một lần [ Saw ] bàn  lấy tiểu bác đại đâu? Có thể thực hiện gấp bội  lợi nhuận đều rất nhẹ nhàng.


 Này mấy chỉ là thiết tưởng, cụ thể còn muốn đẳng James Wan làm hoàn hắn  phim phóng sự lại nói, từ trên trình độ nào đó đến nói, Matthew cũng là chuẩn bị tại có thể gánh vác  phạm vi bên trong, đánh cược một chút James Wan  tương lai.


 Điện ảnh sản nghiệp hướng tới là phiêu lưu cùng lợi nhuận đều tương đối cao  sản nghiệp, truyền thống chế tạo nghiệp hôm nay  lợi nhuận tỷ lệ có thể có 10% đều là cao  , một bộ điện ảnh  đầu tư, nếu thành công mà nói, lợi nhuận thường thường không chỉ 10%.


 Matthew lại nhớ đến James Wan nói với hắn qua  những lời này, vị này rất có ý tưởng  phim kinh dị đạo diễn, có lẽ có thể sáng lập một khủng bố vũ trụ cũng nói không chừng đâu.


 Theo sau  trong vài ngày, hắn chuyên môn tìm thời gian, cùng James Wan đi [ Saw 5]  trường quay chuyển chuyển, nhìn xem phim máu me là như thế nào quay chụp .


 Rất rõ ràng, James Wan tựa hồ cũng có ý cùng hắn giao hảo.


 Loại sự tình này Matthew không khó lý giải, James Wan cùng Justin Lin quan hệ không sai, hẳn là biết hắn đầu tư điện ảnh  trạng huống, tựa như hắn sớm nhất cùng David - Ellison như vậy, làm một đạo diễn mà nói, có  kim chủ duy trì thực ra rất trọng yếu.


 Nói đến cùng, Hollywood chung quy là giới kinh doanh, tiền tài thường thường ý nghĩa rất nhiều thứ.


 Matthew cũng tại ảo tưởng, lộng bộ tiểu thành bản phim kinh dị, box office sản xuất có thể đạt tới chế tác phí tổn  gấp mười lần trên đây......


 Này cũng không dễ dàng, hết thảy vỏn vẹn tồn tại cùng thiết tưởng trong, hậu tục thế nào phát triển, còn muốn hắn đúng lúc điều chỉnh.


 Tháng tư sơ, trải qua lâu dài chiếu phim sau, I Am Legend chính thức cáo biệt Bắc Mĩ rạp chiếu phim, lưu lại 3 ức 6320 vạn dollar  Bắc Mĩ box office số liệu, hải ngoại box office cũng nhất cử đột phá 4 ức 5000 vạn dollar đại quan, toàn cầu box office gia tăng cao tới 8 ức 1500 vạn dollar trở lên.


 Tuy rằng phim còn tại một ít hải ngoại quốc gia cùng địa khu phát hành, nhưng cơ bản đều là nhân khẩu quy mô hữu hạn  tiểu thị trường, Warner Bros dự tính I Am Legend  toàn cầu box office điểm rơi đem tại 8 ức 2000 vạn dollar tả hữu.


 Mặc kệ từ phương diện nào cân nhắc, đây đều là một bộ thương nghiệp bên trên cực kỳ thành công  tác phẩm, hơn nữa kịch một vai  tính chất, cũng hướng toàn thế giới chứng minh Matthew sở có được  cường đại box office kêu gọi lực.


 Warner Bros phương diện, đã cùng Helen - Hermann triển khai tiếp xúc, đàm phán về Christopher - Nolan tân phim nam chính sự vụ, cứ việc còn không có lấy đến càng thêm tỉ mỉ xác thực  kịch bản, bất quá Matthew vẫn là khiến Helen trước cùng Warner Bros đàm , hắn cơ bản đã xác định này hạng mục chính là từng xem qua  [ Inception ].


 Paramount ảnh nghiệp cùng Stephen - Sommers bên kia còn không có tin tức, tân kịch bản đến hiện tại cũng không có hoàn thành, căn cứ Helen - Hermann theo như lời, Hasbro đối với phủ định kịch bản lần nữa đến có một chút băn khoăn, tại tân kịch bản biên soạn trong đưa ra một ít bất đồng  cái nhìn.


 Này hạng mục hậu tục sẽ như thế nào phát triển, hiện tại rất khó nói.


 Từ tháng tư trung tuần bắt đầu,[ Fast and Furious 4] kịch tổ rời đi Disney xưởng sản xuất, chuyển hướng Los Angeles  đầu đường.