Chín tháng hạ tuần, Matthew được đến Marvel phương diện  thông tri,[ Iron Man ] kịch tổ gõ định nam chính nhân tuyển, tiểu Robert - Downey thông qua thử vai, cùng kịch tổ ký xuống chính thức  diễn viên hiệp ước, tương lai trong thời gian rất lâu, sẽ biểu diễn Tony - Stark, hơn nữa song phương ký kết là một phần dài chừng.


 Nguyên bản, Marvel ảnh nghiệp muốn cùng tiểu Robert - Downey ký kết bảy bộ điện ảnh hiệp ước, tiểu Robert - Downey lại không đồng ý.


 Hắn xác thật tình cảnh không tốt, trừ cùng George - Clooney tại trong phim truyền hình mặt đả tương du, căn bản lấy không được cơ hội tốt, cơ hồ tất cả mọi người đối với hắn báo lấy hoài nghi  thái độ.


 Nhưng tiểu Robert - Downey cũng không ngốc, biết lần này cơ hội khó được, lại cũng không thể triệt để cột vào Marvel  trên thuyền, bảy bộ điện ảnh hiệp ước nhiều lắm, trải qua một phen cò kè mặc cả, cuối cùng đạt thành  hiệp nghị.


 Trừ bỏ [ Iron Man ] ngoài, tiểu Robert - Downey  hiệp ước trung, còn bao gồm  mặt khác ba bộ cần Iron Man chính thức xuất hiện  phim.


 Đương nhiên, tương lai kia ba bộ hạng mục mở ra phía trước, song phương có thể liền thù lao lại ngồi xuống thương thảo.


 Bất quá, có này phân hiệp nghị, tiểu Robert - Downey  thù lao tất nhiên sẽ nhận đến nhất định  hạn chế.


 Về phần hiệp ước đến kỳ sau tiểu Robert - Downey hay không sẽ đem tích cóp  thù lao khát vọng, tất cả đều bộc phát ra đến, kia liền mặc kệ Matthew sự tình , phỏng chừng đến lúc đó hắn cùng với Marvel  đầu tư hiệp nghị cũng liền đến kỳ .


 Cho đến lúc này, dù cho hắn còn tưởng đầu tư, Marvel đại khái cũng sẽ không điểu hắn .


 Nam chính xác định tiểu Robert - Downey, Matthew lại nhìn sửa bản thảo bản  kịch bản, cố sự hướng đi cùng trong trí nhớ không sai biệt lắm, cũng liền đem Marvel sự tình tạm thời phóng tới  một bên,[ Iron Man ] kịch tổ có chuyên nghiệp nhân sĩ nhìn chằm chằm, không cần hắn phí tâm cố sức, hơn nữa Bella - Anderson cũng sẽ làm hắn  người đại lý, thường thường đi kịch tổ xem xem cụ thể  tiến độ.


 Matthew quay lại  Warner nhà sản xuất, từ chín tháng hạ tuần bắt đầu, hắn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ đều Warner nhà sản xuất đưa tin, một phương diện là lý giải [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  hậu kỳ chế tác, một phương diện khác I Am Legend không qua bao lâu liền muốn quay chụp .


“Tuyên truyền hiệu quả phi thường tốt, so tưởng tượng  còn muốn xuất sắc.”


 Hậu kỳ chế tác phòng công tác  quán cà phê bên trong, David - Ellison bưng lên cà phê uống một ngụm, nhìn về phía ngồi ở đối diện  Matthew, nói,“Toàn Bắc Mĩ đều tại thảo luận...... Ân, thảo luận chúng ta  trailer cùng tuyên truyền áp phích.”


 Này đợt tuyên truyền sở dẫn phát  nhiệt độ, David - Ellison không biết nên hình dung như thế nào, Matthew chỉ là hồng áo choàng hồng quần lót, liền dẫn phát phần đông nhân  thảo luận, đặc biệt là một ít nữ tính, đều nhanh điên cuồng .


“Cái kia, Matthew.” Hắn buông xuống ly cà phê, thử hỏi,“Kia phương diện có ưu thế, có phải hay không đặc biệt dễ dàng thông đồng thượng xinh đẹp nữ nhân?”


 Matthew ít có  sửng sốt một hồi, nửa ngày sau mới lắc đầu nói,“Hẳn là không quan hệ đi, ta thành danh phía trước, chưa từng có nữ diễn viên hoặc là nữ model chủ động theo ta đáp lời, liền tính ta tưởng cùng các nàng đáp lời, các nàng cũng cơ bản không phản ứng ta.”


 Hắn nhún nhún vai, còn nói thêm,“Ngôi sao tầng này aura, mới là chân chính hữu hiệu  vũ khí a.”


 David - Ellison tiếp hắn lời mà nói nói,“Tựa như tuyệt đại bộ phận nữ nhân lại đây thông đồng ta, đều là bởi vì ta có tiền?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Không sai biệt lắm đi. Dù sao ta kết giao qua  nữ diễn viên hoặc là nữ model, đối với ta  ngôi sao thân phận so đối với ta bản nhân càng cảm thấy hứng thú.”


 Nói tới đây, hắn lại chỉ chỉ mặt mình, rất tự đắc nói,“Đương nhiên, giống ta như vậy  tướng mạo, khẳng định cũng là được hoan nghênh  nguyên nhân chi nhất.”


 David - Ellison không khỏi cười lên, đề nghị nói,“Năm nay  Victoria's Secret Show tại Los Angeles cử hành, không bằng đến lúc đó chúng ta cùng đi, so đấu vài lần ai thông đồng thượng  nữ model nhiều.”


“Xác định tại Los Angeles cử hành?” Matthew vẫn nhớ rõ Victoria's Secret Show đâu.


“Xác định .” David - Ellison hiển nhiên chú ý qua,“Liền tại Kodak rạp hát cử hành.”


 Matthew cũng đến hứng thú, nói,“Hảo a, David. Chúng ta đến lúc đó liền so đấu vài lần ai đáp lên  người mẫu nhiều.”


 David - Ellison tin tưởng mười phần,“Kia vài nữ model, so nữ diễn viên càng nặng danh lợi, lấy chúng ta hai  thân gia cùng danh khí, khẳng định sẽ có thu hoạch.”


 Hai có tiền lại có danh  nam nhân, ghé vào cùng nhau khẳng định muốn thảo luận hội Victoria's Secret fashion show cùng VS Thiên Sứ như vậy cao tầng đề tài.


 Ở phương diện này, Matthew cùng David - Ellison ngưu tầm ngưu, mã tầm mã...... Không đúng, là cùng chung chí hướng.


 Victoria's Secret Show phải chờ tới 12 tháng, hai người hàn huyên một hồi, David - Ellison hỏi  Matthew đầu tư sự tình.


“Ngươi hướng ta vay tiền là vì đầu tư Marvel  siêu cấp anh hùng điện ảnh?”


 Matthew lúc này không thể phủ nhận, nói,“Đúng vậy, Marvel giải trí thành lập  một Marvel ảnh nghiệp công ty con, chuẩn bị cải biên [ Iron Man ] điện ảnh, đoạn thời gian trước muốn tìm ta làm nam chính, bị ta cự tuyệt .”


 Hắn đầu tư Marvel sự tình đã bị truyền thông phô thiên cái địa đưa tin đi ra , David - Ellison chỉ cần hơi chút lý giải một chút, cũng liền biết.


 David - Ellison nhìn Matthew,“Ta sớm liền nghe nói  này hạng mục, nhưng tuyệt đại bộ phận người đều không xem hảo bọn họ, ta cũng hiểu được phiêu lưu quá lớn.”


 Matthew cười cười,“Ta chính là tưởng đánh cược một phen.”


 Thực ra hắn có thể nhìn ra đến, David - Ellison hai năm nay thành thục  không thiếu, tuy rằng cự ly một xuất sắc  đầu tư nhân còn rất xa xôi, nhưng cũng không lại là phía trước cái kia mù quáng xúc động  mao đầu tiểu tử , đề cập đến phiêu lưu thật lớn  đại ngạch đầu tư, cũng sẽ cẩn thận.


 David - Ellison tại [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] nện xuống  tám ngàn vạn dollar, đồng thời còn đầu tư  một cái khác hạng mục,“Ta cá nhân cũng lấy không không ra 4000 vạn dollar, ta tại [ Flyboys ] mặt trên áp 6000 vạn dollar, sang năm 2 tháng mới có thể công chiếu.”


 Matthew lúc này mới nghĩ đến, David - Ellison hai năm trước còn đầu tư  như vậy một bộ điện ảnh, khi đó  David - Ellison cùng hiện tại hoàn toàn bất đồng, nghe nói vỏn vẹn bởi vì này bộ phim bên trong sẽ xuất hiện rất nhiều phi cơ, liền làm ra đầu tư  quyết định......


“[ Flyboys ] chế tác hoàn thành  sao?” Matthew hảo kỳ hỏi.


“Còn không có, bất quá cũng nhanh.” David - Ellison đột nhiên có điểm uể oải,“Phim  hiệu quả so [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] kém nhiều lắm, ta cảm giác không quá lạc quan.”


 Matthew hiện tại cùng David - Ellison đứng ở trên cùng một chiến tuyến, nghĩ nghĩ, nói,“Nhiều giơ lên vài lần thử chiếu, căn cứ phản ứng thích hợp  điều chỉnh một chút, lại cùng kia vài bình luận điện ảnh nhân còn có lạn cà chua linh tinh  làm làm công tác, khiến tương quan  cho điểm tận lực kéo đến phim phát hành khi lại giải cấm.”


“Ân.” David - Ellison đầu tiên là lên tiếng, tiếp còn nói thêm,“Ta cẩn thận nghĩ tới , mặt khác điện ảnh đầu tư muốn thích hợp, ta chủ yếu  đối tượng đầu tư vẫn là ngươi, ta về sau liền đi theo ngươi mặt sau, đầu tư ngươi diễn viên chính  điện ảnh.”


 Hắn nhìn về phía Matthew,“Ngươi không có ý kiến đi?”


 Matthew chỉ chỉ hắn, cười nói,“Có ngươi như vậy một kim chủ ở sau lưng duy trì, ta cao hứng còn không kịp đâu, như thế nào sẽ có ý kiến.” Hắn ngón tay nhẹ nhàng điểm bàn,“Bất quá có một điểm chúng ta muốn nói hảo, nếu ngươi thật đầu tư, kịch tổ nội vô luận phát sinh sự tình gì, ngươi đều phải đứng ở ta bên này.”


 Gần nhất hai năm, hắn có thể nói xuôi gió xuôi nước, nhưng không thể tránh khỏi chắn qua một vài người đường, tương lai nói không chừng liền sẽ gặp được một ít ngoài ý muốn trạng huống.


“Ngươi yên tâm, Matthew.” David - Ellison thành khẩn hứa hẹn nói,“Chúng ta là bằng hữu.”


 Từ [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] trailer  phản ứng đến xem, phim thành công  tỷ lệ cao hơn thất bại  khả năng, thêm phía trước liên tục thành công  kia vài phim, hắn cơ bản xác định  một sự kiện, Matthew tại lựa chọn điện ảnh hạng mục bên trên, rõ ràng có người khác sở không lý giải  chỗ độc đáo.


 Còn có, hắn  box office kêu gọi lực thật phi thường cường đại, có mấy bộ phim cho điểm cùng danh tiếng không tính là bao nhiêu hảo, lại có thể thực hiện cự ngạch lợi nhuận, ngôi sao diễn viên chính  tác dụng, dị thường rõ ràng.


 Nếu này bộ [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cũng có thể đại lấy được thành công, về sau hắn  một bộ phận đầu tư lựa chọn, liền không cần lại hao phí nhiều như vậy tâm thần , cùng Matthew đi liền là.


 Matthew cùng David - Ellison lại hàn huyên một hồi, sau đó đi gặp  Zack Snyder, khả năng là gần nhất quá mức bận rộn  quan hệ, Zack Snyder cả người đều gầy một vòng.


 Chờ ở phòng cắt nối biên tập bên trong, Matthew nhìn một hồi hoàn thành sở hữu hậu kỳ chế tác  đoạn ngắn, vô luận hình ảnh phong cách, vẫn là cao tốc chậm kính, đều kêu gọi  hắn đối với từng xem qua  cùng bộ điện ảnh  ký ức.


 Zack Snyder chính là Zack Snyder, cái loại này độc thuộc về phong cách của hắn một điểm đều chưa biến.


“Ta cảm giác, này khả năng là ta chức nghiệp kiếp sống  đỉnh cao.”


 Đứng ở Matthew bên cạnh, Zack Snyder nhìn trên máy theo dõi  hình ảnh, nói,“Ta về sau lại cũng chụp không ra loại cảm giác này .”


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới hắn  cánh tay, nói,“Lúc này mới vừa mới bắt đầu.”


 Phỏng chừng này bộ phim sau, Zack Snyder liền sẽ cùng Warner Bros chặt chẽ  liên hệ cùng một chỗ, qua vài năm còn sẽ bị Christopher - Nolan đề cử cấp Horner, đi làm DC vũ trụ cùng [ chính nghĩa liên minh ].


 Như vậy tính mà nói, hắn cùng Zack Snyder một tại Marvel, một đi làm DC, cũng rất có ý tứ .


 Đương nhiên,DC cùng Marvel ở giữa, cũng không giống phấn ti như vậy không có việc gì liền xé bức, này hai nhà công ty năm gần đây quan hệ lương hảo, ngầm liên hệ chặt chẽ, cho nhau bắt chước tham khảo càng là nhiều đếm không xuể, giống hai nhà  anh hùng thường thường trong truyện tranh xuyến môn có lẽ so tương đối một phen, cũng không phải hiếm lạ sự.


 Hắn đến hiện tại còn mơ hồ nhớ rõ, từng Thái Bình Dương bờ bên kia DC điện ảnh vũ trụ phấn ti cùng Marvel điện ảnh vũ trụ phấn ti ở giữa ở trên mạng internet  các loại đa dạng xé bức, so DC cùng Marvel  siêu cấp anh hùng điện ảnh thêm vào cùng một chỗ còn muốn phấn khích.


 May mắn siêu cấp anh hùng điện ảnh từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia không tính là tối đứng đầu Hollywood điện ảnh, bằng không mỗi lần chiếu phim DC hoặc là Marvel  phim, một đám La đại thuẫn cùng bánh rán vương linh tinh  nhân vật, cùng hồng quần lót cùng đại dơi đánh nhau đến, đại kéo liền muốn trực tiếp phát uy .


 Giữa trưa cùng Zack Snyder cùng nhau ăn cơm trưa, Matthew buổi chiều đi cùng tại Warner nhà sản xuất  I Am Legend kịch tổ, cùng Akiva - Goldsman cùng Guillermo - Del - Toro gặp mặt hàn huyên một hồi, này bộ khoa học viễn tưởng tận thế điện ảnh cự ly bắt đầu quay chụp đã rất gần .