Yên lặng ước chừng mười hai năm sau,2009 năm 2 nguyệt trung tuần, có trường quay bạo quân, xe tải tài xế cùng kỹ thuật cuồng nhân danh xưng  James - Cameron, mang theo  siêu cấp cự chế [ Avatar ] hàng lâm Bắc Mĩ điện ảnh thị trường, tại 20th Century Fox  tuyên truyền đóng gói dưới, này bộ phim đối ngoại công khai  phí tổn cao tới năm ức dollar !


 Nói như vậy cũng không sai, Hollywood trong giới đều biết,[ Avatar ] chế tác dự toán thêm tuyên phát dự toán, thật có năm ức dollar nhiều.


 Nếu tính cả James - Cameron vì quay chụp [ Avatar ] trước tiên làm  kỹ thuật chuẩn bị, tiêu phí khả năng sẽ càng nhiều.


 Matthew cũng đánh qua này bộ phim  chủ ý, nhưng James - Cameron cùng 20th Century Fox hợp tác chặt chẽ, kịch tổ áp dụng là dung tư phương thức, mà không phải nhận ngoại lai đầu tư.


 Nói cách khác, 20th Century Fox cùng kịch tổ đối ngoại mượn tiền, sau đó hoàn lại tiền vốn thêm lợi tức, cung cấp dung tư  nhân cũng không đề cập điện ảnh  ích lợi phân thành.


 Này với hắn mà nói không có bất cứ ý nghĩa.


 Về phần kéo đến James - Cameron hợp tác, này nghiêm trọng vượt qua phạm vi năng lực của hắn, trước không nói hắn căn bản không thể vi James - Cameron cung cấp so 20th Century Fox càng hậu đãi  hợp tác điều kiện, chỉ riêng là cự ngạch đầu tư liền khả năng dẫn đến mắt xích tài chính vỡ tan.


 Hắn cũng tìm Helen - Hermann tiếp xúc qua James - Cameron, tiếp liền buông tay .


 Từ thuyền lớn sau, 20th Century Fox cùng Sony điện tử liền cung cấp tài chính cùng thiết bị cung James - Cameron cải tiến 3d kỹ thuật, James - Cameron sớm cùng 20th Century Fox cột vào  cùng nhau.


 Đổi  đạo diễn quay chụp? Này phim thiếu  không phải cố sự, không phải diễn viên, thậm chí không phải kịch bản, mà là kỹ thuật !


 Không có James - Cameron hao phí gần mười năm  nghiên cứu, không có [ trở về Bismarck chiến hạm ],[ Thâm Uyên u linh ] cùng [ Thâm Uyên Alien ] ba bộ phim phóng sự  thực địa quay chụp thí nghiệm, liền sẽ không có này bộ [ Avatar ].


 Đây là một bộ thoát ly  James - Cameron cơ hồ không có bất cứ thực hiện khả năng  phim.


 Matthew nhận 20th Century Fox  mời, xuất hiện ở  Hollywood đại rạp hát  toàn cầu trên lễ công chiếu lần đầu.


 Này coi như là chứng kiến một kỳ tích  sinh ra.


“Nghe nói 20th Century Fox cùng James - Cameron hùng tâm bừng bừng.”


 Thảm đỏ chỗ cuối, Walt Disney  CEO Robert - Iger đứng ở trên bậc thang mặt, nhìn đi qua thảm đỏ  James - Cameron, đối Matthew nói,“Muốn khiến [ Avatar ] trở thành một bộ ngang ngửa [ tàu Titanic ]  cự chế.”


 Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Matthew,“Ngươi cảm giác bọn họ có thể thành công sao?”


“Loại sự tình này ta như thế nào biết.” Matthew cũng không phải thần côn, như thế nào sẽ nhàn rỗi không có việc gì làm dự trắc, chỉ là nói,“Bất quá giá vé là ưu thế.”


 Robert - Iger minh bạch Matthew  ý tứ, nhẹ nhàng gật đầu,“[ Avatar ] có tiếp cận một phần ba  3d phòng chiếu.”


 Matthew cũng từ thảm đỏ bên kia thu hồi ánh mắt,“Thế giới chi vương hùng tâm bừng bừng.”


“Hắn vẫn là Bắc Mĩ box office tổng bảng cùng thế giới box office tổng bộ  đệ nhất vị.” Robert - Iger lộ ra chuột Mickey như vậy tươi cười,“Không ai có thể lay động hắn.”


 Matthew phụ họa nói,“[ tàu Titanic ] là cự đại  bảo khố !”


 Robert - Iger thở dài,“Này mười năm trong lúc này,[ tàu Titanic ] chỉ riêng đĩa phim cùng băng ghi hình  thu nhập, khiến cho nhân hâm mộ.”


“Thực ra ta càng hâm mộ các ngươi, Bob.” Matthew chậm rãi nói,“Các ngươi thế nhưng lấy xuống  Lucas ảnh nghiệp !”


 Robert - Iger ngược lại là rất khiêm tốn,“Chủ yếu là George - Lucas nguyện ý bán cho Disney.”


 Matthew hỏi,“Nghe nói các ngươi chuẩn bị trọng khải Star Wars series?” Đây không phải bí mật, từ Disney ảnh nghiệp chuẩn bị thu mua Lucas ảnh nghiệp bắt đầu, tin tức liền truyền ra ,“Có lẽ chỉ có Star Wars series tài năng chung kết James - Cameron.”


 Cho dù là đến hiện tại, hắn đều không thể lý giải người Mĩ đối với Star Wars series tình hoài, có lẽ tựa như Thái Bình Dương bờ bên kia  người xem chung ái Tây Du như vậy?


 Khác hắn không hiểu, lại có thể nhìn ra đến, Star Wars cùng [ Tây Du ký ] cùng loại, đều trở thành  một loại đại chúng văn hóa ký hiệu.


“Chỉ hi vọng như thế.” Robert - Iger tươi cười trung mang theo một tia không dễ nhận ra  giảo hoạt, đột nhiên hỏi,“Matthew, có hứng thú biểu diễn tân Jedi Knights sao?”


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Các ngươi đã có quy hoạch ?”


 Robert - Iger lắc đầu,“Tạm thời còn không có.” Hắn cường điệu nói,“Nếu ngươi nguyện ý gia nhập liên minh, tin tưởng George - Lucas cùng Catherine - Kenneth nguyện ý chuyên môn vì ngươi thiết kế nhân vật chính.”


 Nghĩ đến ong ong  kiếm quang cùng mềm nhũn  đánh nhau, Matthew trực tiếp lắc đầu,“Hay là thôi đi, ta đối Jedi Knights không có hứng thú.”


 Hắn đối Tinh Chiến sau lưng  văn hóa cùng thiết lập cũng không lý giải, chỉ xem điện ảnh mà nói, Jedi Knights dứt khoát nhược bạo .


 Như thế nào cũng muốn móc ra kiếm quang, đối mặt Sith đại đế điên cuồng gào thét: Ta muốn đánh mười  !


 Lại nói, tương lai này series là nữ bạch tả cùng hắc mệnh quý thiên hạ.


“Marvel  siêu cấp anh hùng điện ảnh đâu?” Robert - Iger mà nói phi thường khiêu dược,“[ Captain America ] liền muốn thử vai , ta cảm giác ngươi là biểu diễn Steve - Rogers tốt nhất nhân tuyển.”


 Hắn nhắc nhở nói,“Ngươi cũng đầu tư  [ Captain America ], đây là song thắng.”


 Matthew thong thả mà kiên định  lắc đầu, thuận miệng liền xả   lý do cự tuyệt,“Kevin Feige sẽ không thanh toán kếch xù thù lao.” Hắn cười cười,“Bob, ta cũng không có lịch phát hành, sang năm ta có [ Fast and Furious 5] cùng [ bộ đội đặc chủng 2] hai bộ phim muốn quay chụp.”


 Robert - Iger gật gật đầu, cứ việc không lại nói cái gì, trong lòng lại khó miễn có chút tiếc nuối, Walt Disney đã thu mua  Marvel giải trí, tự nhiên toàn bộ tiếp nhận Marvel  [ Avengers ] kế hoạch, toàn bộ series đầu tư lớn như vậy, dù cho Matthew - Horner chia sẻ  đang tại trù bị  [ Captain America ] cùng [ Avengers ] hai hạng mục các 40%  đầu tư, Marvel ảnh nghiệp đầu nhập  tài chính như cũ là con số thiên văn.


 Cự đại  đầu tư con số, mang đến là cực cao  phiêu lưu, vạn nhất [ Avengers ] không đạt được mong muốn, không chỉ là đầu tư phim  tổn thất, liên quan thu mua Marvel đều sẽ trở thành nét bút hỏng.


 Nếu Matthew - Horner có thể biểu diễn trong đó  chủ yếu nhân vật, phiêu lưu khẳng định sẽ đại đại hạ thấp.


 Đáng tiếc a......


 Robert - Iger chỉ có thể ở trong lòng thở dài, một Hollywood siêu cấp cự tinh, thân gia bảo thủ phỏng chừng khả năng có bảy tám ức dollar  ức vạn phú hào, còn tại sản xuất đầu tư lĩnh vực khai thác ra một mảnh thiên địa  , loại này nhân, dù cho lục đại công ty cũng không có cách nào khác miễn cưỡng.


 Hắn bản thân liền đại biểu cho cự đại  thương nghiệp giá trị.


 Matthew cùng Robert - Iger lại hàn huyên một hồi, Robert - Iger trước vào rạp hát, hắn đang chuẩn bị tiến rạp hát, có người lại đây chào hỏi 


“Hải, Matthew.”


 Nhìn thấy đi tới là một để màu đỏ tóc dài  nữ nhân, so Charlize - Theron thấp một ít, lại có  so Charlize - Theron càng thêm khôi ngô  hình thể, Matthew tiến lên một bước, cùng nàng nắm tay,“Ngươi hảo, Howard tiểu thư.”


“Bảo ta Bryce đi.” Bryce Dallas Howard cười nói,“Nhìn thấy ngươi rất cao hứng.”


 Matthew cười cười, thực ra cùng Bryce Dallas Howard không quen, có chút khách khí nói,“Ngươi đêm nay thật xinh đẹp.”


“Cám ơn.” Bryce Dallas Howard nở nụ cười, sau đó nói,“[ Twilight ] sự, ta muốn đối với ngươi lời nói cám ơn.”


 Matthew không thèm để ý nói,“Một điểm việc nhỏ, đừng để ở trong lòng.”


 Bryce Dallas Howard lại biết đây là phụ thân  mặt mũi, cũng là Howard gia nợ nhân tình, còn nói thêm,“Matthew, có dùng đến ta hỗ trợ địa phương, ngươi có thể đánh ta  điện thoại.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew bỗng nhiên nghĩ tới David - Ellison, loại này nhân tình không cần bỏ qua, chung quy hắn cùng Howard gia không phải bằng hữu.


“Thật là có điểm sự cần ngươi hỗ trợ.” Hắn nói.


 Bryce Dallas Howard trên mặt đang cười, đáy lòng lại tại thổ tào, này Matthew - Horner thật sự là một điểm đều không khách khí !


“Mời nói.” Bryce Dallas Howard nói.


 Matthew đương nhiên sẽ không khách khí,“Ta có  bằng hữu, nàng đầu tư quay chụp  một bộ gọi là [ Hurt Locker ]  phim, chuẩn bị trùng kích năm nay  Oscar.”


 Bryce Dallas Howard minh bạch , nhìn nhìn chung quanh, hạ giọng nói,“Ta sẽ phát động điện ảnh học viện  bằng hữu bỏ phiếu.”


 Matthew cười nói,“Cám ơn.”


 Nói đến nơi đây, hai người cũng không có cái gì có thể nói  , tuy rằng Bryce Dallas Howard là không ít người trong mắt trong lòng  mĩ nữ, nhưng Matthew đối với nàng không có nửa điểm kia phương diện  ý tứ.


 Vừa đến Bryce Dallas Howard có có thể so với nam nhân  cường tráng, thứ hai nàng hình như là kết hôn .


 Làm có  có nguyên tắc  đốn củi công, Matthew là sẽ không chạm loại này thụ .


 Matthew theo sau tiến vào Hollywood đại rạp hát, tại khách quý phòng nghỉ đợi một hồi, cố ý cùng James - Cameron chào hỏi, cũng ngắn ngủi  hàn huyên vài câu.


 Hắn không có cố ý kết giao James - Cameron.


 Này bộ [ Avatar ] sau, James - Cameron quay chụp chế tác  tục tập, biến thành  sinh thời series.


 Bất quá, tiến vào phòng chiếu phim phía trước, Matthew thấy được một cảm thấy hứng thú  nhân.


 Người kia thân hình không cao, mang kính mắt, trong tướng mạo cùng Harvey - Weinstein có điểm tương tự.


 Matthew thu thập qua Weinstein ảnh nghiệp  chi tiết tư liệu, lập tức nhận ra đây là rất ít công khai xuất hiện  Bob - Weinstein !


 Nhìn thấy Bob - Weinstein, hắn có điểm ngoài ý muốn, cố ý dừng lại  một hồi, nhìn Bob - Weinstein tại phòng nghỉ ngơi cùng đạo diễn cùng ngôi sao hàn huyên, cùng các đại công ty  lão bản trò chuyện.


 Này cùng tư liệu trung  Bob - Weinstein hoàn toàn bất đồng.


 Qua lại mấy năm nay, Bob - Weinstein cực ít xuất hiện ở công chúng trường hợp, cơ bản đều giấu ở Harvey - Weinstein mặt sau, Hollywood phương diện  nghe đồn là Harvey - Weinstein chủ ngoại, Bob - Weinstein chủ nội.


 Matthew tham gia qua rất nhiều lễ công chiếu lần đầu cùng vô số Hollywood  hoạt động, nhìn thấy Harvey - Weinstein  số lần đều đếm không hết.


 Nhưng Bob - Weinstein, vẫn là lần đầu tiên gặp.


 Nếu không phải thu thập qua liên quan hắn  tư liệu, Matthew căn bản nhận không ra đây chính là Bob - Weinstein.