Ngày hôm sau rời giường, Amal Alamuddin phảng phất việc gì cũng không phát sinh như vậy, ly khai Hilton khách sạn, Matthew thể hội qua dị vực phong tình, đối Amal Alamuddin  dáng người có cơ bản  lý giải, chuyên môn để người đi Chanel tại London  cửa tiệm độc quyền, đặt mua  mấy bộ mới nhất kiểu dáng  Chanel nữ y, đưa cho  Amal Alamuddin.


 Vài ngày trước lần đầu tiên gặp mặt, Matthew liền chú ý tới Amal Alamuddin xuyên là Chanel, tối hôm qua xuyên  như cũ là Chanel, nàng tựa hồ đối với Chanel tình hữu độc chung.


 Dị vực phong tình cùng luật sư  thân phận, cấp Matthew mang đến  bất đồng với dĩ vãng  hưởng thụ, này liền giống Nina - Dobrev  thể thao cùng Karolína Kurková  siêu đại xích độ như vậy, đều có chỗ tốt.


 Tuy rằng Amal Alamuddin không có chủ động mở miệng, nhưng Matthew tại hưởng thụ rất nhiều, lại cũng khó được rộng lượng một lần.


 Hơn nữa tối hôm qua hắn cùng Amal Alamuddin xâm nhập  nói qua, vị này luật sư không phải  không có vỏ ngoài  bình hoa, rất có chân tài thực liêu, nếu chụp lén án kiện xử lý thích đáng, về sau gặp được trên quốc tế  pháp luật tranh cãi, cũng không phải không thể suy xét tiếp tục khiến nàng làm đại lý luật sư.


 Theo sau, Matthew gặp qua từ Los Angeles đuổi tới London  Julia - Roberts, đẳng kịch tổ khôi phục bình thường công tác, lại đầu nhập đến quay chụp trong.


 Bởi kịch tổ tại London phát sinh đủ loại ngoài ý muốn, dẫn đến quay chụp thời gian lần nữa kéo dài, Christopher - Nolan không thể không lại sửa đổi kế hoạch, đặc biệt là một ít về Anne - Hathaway cùng Emma - Roberts màn diễn chung, tất cả đều sửa thành đơn độc quay chụp, sau đó thông qua hậu kỳ xử lý hợp thành cùng một chỗ.


 Hai vị nữ ngôi sao trực tiếp đánh nhau loại sự tình này, ai đều không hi vọng lại phát sinh.


 Mặt khác, Anne - Hathaway tại cùng Julia - Roberts thấy hai mặt sau, đánh mất  khởi tố Emma - Roberts  ý tưởng, bởi vì đương sự nói năng thận trọng, Matthew cũng không biết Julia Roberts dùng cái gì phương pháp hoặc là nói điều kiện thuyết phục  Anne - Hathaway.


 Đương sự nhận lén điều đình, việc này xử lý lên đến liền đơn giản , vài ngày sau, Emma - Roberts hoàn thành tại kịch tổ  cuối cùng một màn ảnh, bị Julia - Roberts mang về  Los Angeles.


 Ngày hôm sau, Anne - Hathaway cũng ly khai London.


 Theo sự kiện  hai vị nữ chính “Trốn thoát” Anh quốc, điên cuồng  Anh quốc các cẩu tử rốt cuộc im lặng  rất nhiều, vây quanh kịch tổ  cẩu tử số lượng cũng kịch liệt hạ xuống, giải trí bát quái truyền thông  ánh mắt cũng tại hướng mặt khác phương diện chuyển dời.


 Matthew tạm thời không lại quan tâm này mấy loạn thất bát tao sự tình, tinh lực tất cả đều đặt ở  quay chụp mặt trên, còn có mấy màn diễn hoàn thành sau, hắn cũng có thể rời đi London .


 Lần này London  quay chụp chi lữ có rất nhiều mĩ diệu  hồi ức, tỷ như Emma - Watson cùng Amal Alamuddin; Cũng có rất nhiều phiền lòng sự phát sinh.


 Hilton khách sạn tầng cao nhất  trên sân bay, một chiếc phi cơ trực thăng lẳng lặng  đỗ tại cự đại  tường bố cảnh phía trước, Christopher - Nolan ngẩng đầu nhìn  xem, đẳng Matthew cùng James - McAvoy đẳng diễn viên lên sân bay, ý bảo  dưới chính mình  trợ thủ.


“[ Inception ], thứ tám mươi tám trường, màn thứ hai mươi mốt......” Trợ lý đạo diễn đánh bản  thanh âm vang lên,“Hiện tại bắt đầu !”


 Hắn  thanh âm rất cao, truyền đến  trường quay mỗi người  lỗ tai bên trong.


 Chủ máy quay theo thanh trượt đi đến phi cơ trực thăng tà phía trước, màn ảnh thiên chuyển nhắm ngay  trên sân bay  phi cơ trực thăng, phi cơ trực thăng  cửa cabin bỗng nhiên bị người từ bên trong kéo ra, Matthew cùng James - McAvoy trước sau nhảy xuống tới.


“Máy số hai !” Christopher - Nolan đối với tai nghe thấp giọng nói.


 Hắn vẻ mặt tiều tụy, gần nhất  lạn sự, khiến hắn sứt đầu mẻ trán, yên lặng  đem Anne - Hathaway cùng Emma - Roberts xếp vào sổ đen, về sau nói cái gì cũng sẽ không lại chiêu này hai người vào hắn  kịch tổ.


 Rất phiền lòng  a.


 Ngươi nói hai xinh đẹp  nữ nhân, muốn nháo liền nháo, muốn ồn ào liền ồn ào, tưởng xé liền xé, làm gì muốn động thủ a? Còn hay không là nữ nhân? Nữ ngôi sao nào có dùng phương thức này xé bức ?


 Nếu không ấn lẽ thường ra bài, kia liền cút đi hảo, mắt không thấy tâm không phiền.


 Một danh nhiếp ảnh trợ lý khống chế  máy số hai lập tức nhắm ngay Watanabe Ken lộ ra cabin  kia khuôn mặt, mic dùng cho ghi âm cũng từ bên cạnh di động đến cabin biên.


“Hắc, Cobb tiên sinh.”


 An tọa tại phi cơ trong, Watanabe Ken đối với Matthew  bóng dáng la lớn, Matthew quay đầu lại, đầy mặt cừu đại khổ thâm, tựa hồ so Christopher - Nolan còn muốn tiều tụy, Watanabe Ken lúc này lại dùng dụ hoặc  giọng điệu nói,“Nếu khiến ngươi về nhà, trở lại tại Bắc Mĩ  hài tử bên cạnh, khiến ngươi nhìn thấy hai hài tử, ngươi nguyện ý làm sao?”


 Nghe được hài tử, Matthew sửng sốt một chút, tiếp chậm rãi lắc đầu, nói,“Việc này ngươi làm không được ! ta là truy nã phạm ! không ai có thể làm đến !”


 Watanabe Ken không có ngay mặt đáp lại hắn mà nói, ngược lại hỏi,“So cài vào một mộng còn khó sao?”


 James - McAvoy cũng ngừng lại, quay đầu, lớn tiếng nhắc nhở nói,“Cobb, chúng ta đi thôi.”


 Matthew lại không có động, tựa hồ này đề nghị động tâm , dần dần, đối với gia cùng hài tử  khát vọng dần dần viết ở hắn  trên mặt, hắn không có nghe theo James - McAvoy  nhắc nhở, đứng ở nơi đó suy nghĩ vài giây, lại bước đi hồi phi cơ trực thăng tiền, đối với Watanabe Ken hỏi,“Ý tưởng này có bao nhiêu phức tạp?”


 Watanabe Ken có vẻ phi thường tự tin, trên mặt ẩn ẩn lộ ra vẻ tươi cười,“Phi thường đơn giản.”


 Matthew cúi đầu trầm tư, hai đạo lông mi cơ hồ xoắn ở cùng nhau, đầy mặt đều là sầu khổ, phảng phất tao ngộ đến nhân sinh gian nan nhất  lựa chọn như vậy.


 Rất nhanh, hắn kiên định  đối trên phi cơ  Watanabe Ken gật gật đầu, sau đó xoay người hướng tới James - McAvoy bên kia đi.


“Này một điều qua !” Christopher - Nolan tuyên bố nói,“Hôm nay kết thúc công việc.”


 Matthew ra một hơi, trên mặt  sầu đại khổ thâm nhanh chóng tản mất, rất dễ dàng thoát khỏi nhân vật, tiếp nhận kịch tổ trợ lý truyền đạt  chén nước uống một hớp lớn.


 Hắn không có đi tẩy trang, mà là cùng kịch tổ phụ trách tuyên truyền quan hệ xã hội  người sản xuất cùng nhau ly khai Hilton khách sạn  mái nhà sân thượng, chuẩn bị đi tham gia phỏng vấn hội.


 Gần nhất trong khoảng thời gian này, kịch tổ phát sinh quá nhiều ngoài ý muốn cùng phản đối tin tức, Warner Bros cũng chú ý tới  bên này tình huống, cố ý liên hệ đến không thiếu giải trí truyền thông, đối với hắn này nam chính đến một lần tương quan  phỏng vấn, một phương diện này có thể chuyển dời truyền thông cùng công chúng  tầm mắt, một phương diện khác cũng là tiền kỳ tuyên truyền  cần.


 Matthew đến tầng ba, triều một gian tin tức thính đi.


 Braun - Williams từ phía sau theo đi lên, thấp giọng nói,“London địa phương pháp viện đã thụ lý  Amal Alamuddin luật sư  khởi tố, kế tiếp muốn đi một loạt pháp luật trình tự.”


“Khiến nàng xét tình hình cụ thể xử lý đi.” Matthew muốn là kết quả.


[ The Sun ] đã buông tay  kia hai danh cẩu tử, cái kia phục vụ sinh cũng bị Hilton khách sạn thanh trừ, bọn họ căn bản vô lực đối kháng, chờ đợi bọn họ  tất nhiên là pháp luật  nghiêm trị.


 Theo đi vào tin tức thính, Matthew đem mấy vấn đề này ném tới một bên, bắt đầu đối mặt phần đông truyền thông phóng viên  vây công.


 Ở đây  cơ bản đều là đến từ Bắc Mĩ  giải trí truyền thông, bởi Warner Bros cùng [ Inception ] kịch tổ trước tiên làm tốt  câu thông, vấn đề không có thiên đến kia vài loạn thất bát tao sự tình bên trên, cơ bản đều tại vây quanh hiện tại quay chụp  bộ điện ảnh này.


 Kịch tổ vị kia người sản xuất đơn giản  lời dạo đầu sau, liền đến  hỏi thời gian.


 Đến từ [ Entertainment Weekly ]  một vị nữ phóng viên dẫn đầu đứng lên hỏi,“Matthew, có thể đàm một chút đây là một bộ cái dạng gì  điện ảnh sao? Trước đây toát ra  tin tức, đều nói như vậy phim rất khó hiểu?”


 Matthew gật gật đầu, nói,“[ Inception ] sẽ khiến rất nhiều người xem xong về sau cào đầu , tin tưởng ta -- bởi vì ta đều là trong đó một. Ta cũng không biết từ nơi nào nói lên, ta cũng không biết ta đến cùng phải nói cái gì. Nolan đạo diễn này giải mộng điện ảnh khẳng định rất hảo xem, bởi vì rất kích thích, rất nhiều cảnh hành động, hắn siêu hiện thực, hơn nữa đều tại hắn  chưởng khống trung. Điện ảnh là hắn viết , ngươi muốn hỏi hắn mà nói, hắn khẳng định có thể cho ngươi giải thích rất khá.”


“Cảnh hành động?” Một cái khác phóng viên nắm chắc đến Matthew trong lời nói  một mấu chốt, hỏi,“Nói như vậy,[ Inception ] với ngươi qua lại  phim như vậy, là động tác loại hình?”


 Matthew nở nụ cười,“Ở trong mắt ta, đây chính là một bộ phi thường kỳ lạ  phim hành động.” Hắn ra vẻ trầm tư, sau đó nói,“Nói như thế, có vài ngày buổi tối ta rời đi trường quay khi đã kiệt sức . Nolan đạo diễn đối với động tác hí yêu cầu đặc biệt nghiêm khắc, là cái loại này sẽ chụp một lần lại một lần, thẳng đến hắn được đến hắn muốn gì đó  đạo diễn. Phim  nhạc dạo đều tại hắn  trong đầu, mà ngươi tất yếu không ngừng  diễn, thẳng đến hắn bắt lấy cái loại này nhạc dạo.”


 Đây là kịch tổ tuyên truyền  cần, phim hành động ý nghĩa rộng khắp  thụ chúng, không có khả năng còn chưa phát hành, kịch tổ liền chính mình trước đem phim tuyên dương vi tiểu chúng  loại hình, kia không phải tự tìm tử lộ sao?


 Người sản xuất điểm danh sau, Hollywood Reporter  phóng viên tiếp nhận microphone, hỏi ra  cơ hồ mỗi bộ điện ảnh phỏng vấn khi đều sẽ hỏi  một vấn đề,“Matthew, ngươi hưởng thụ cùng Nolan đạo diễn hợp tác  quá trình sao?”


“Dứt khoát làm người ta khó có thể tin.” Matthew nói ra khỏi miệng đương nhiên đều là khen ngợi,“Với ta mà nói, hắn tựa như lão sư như vậy, bởi vì hắn mở rộng  của ta tầm nhìn.”


 Hắn phóng hoãn ngữ tốc, vừa tự hỏi vừa nói,“Nolan đạo diễn tổng có thể từ nào đó kỳ diệu lại phức tạp  ý tưởng khởi bước, sau đó dùng chính mình  tự sự phương thức đem nó trở nên rất ít ra cửa. Ta cũng không bài xích kia vài trực tiếp căn cứ mở đầu vài phút tình tiết liền có thể đoán trước ra kết cục  điện ảnh, ta có thể xem loại này điện ảnh, nhưng ta càng nguyện ý chụp chút có tính khiêu chiến, có thể mở rộng người xem tư duy  điện ảnh. Nolan đạo diễn tổng có biện pháp thông qua thị giác hoặc đối thoại biểu đạt bọn họ  ý tưởng, ta thực thích như vậy -- cảnh này khiến tác phẩm càng thẳng đến nội tâm thân ở.”


 Matthew lại tăng thêm ngữ khí nói,“Nolan đạo diễn chính là cái loại này tổng có thể khiến ngươi tại trường quay cảm thấy kinh hỉ  đạo diễn.”


 Variety  phóng viên theo sau lại hỏi,“Rất sớm phía trước ngươi cùng Nolan đạo diễn liền nói qua, đây là một bộ về mộng cảnh  điện ảnh. Ta muốn hỏi một chút, diễn trò cùng quay phim đều là mộng cảnh thế giới, ngươi cảm giác đâu?”


“Ta tưởng là như vậy, hơn nữa ta khẳng định ta mỗi diễn một nhân vật, liền cọ rửa đi rất nhiều trong thân thể  ma quỷ.” Matthew phi thường nghiêm túc nói,“Này với ta mà nói là một loại chữa khỏi. Ngươi sắm vai một nhân vật dài đến năm sáu tháng, liền sẽ đối với hắn phi thường quen thuộc. Có thể cùng một người như thế thân cận, điểm ấy rất hấp dẫn ta. Ta tưởng này làm cho ta lấy được ích không phải là ít.”


 Phỏng vấn sẽ không khí rất hòa hợp, hiệu quả cũng rất tốt.


 Theo sau  hai ngày bên trong, Matthew chụp hoàn còn thừa  màn ảnh, quay trở về Los Angeles.