Ô -- ô -- ô --


 Disney thành bảo đầu phim vừa lóe qua, trên màn ảnh lớn vẫn là một mảnh hắc ám, ô tô động cơ  tiếng nổ vang dĩ nhiên vang lên, giống như ma âm xuyên não như vậy, truyền khắp  toàn bộ rạp chiếu phim.


 Này thanh âm dễ dàng liền kích phát nhân cảm xúc, đem nguyên bản còn tại phim ngoài  người xem, bằng nhanh nhất  tốc độ mang vào đến phim trong.


 Theo sau, hình ảnh sáng lên, một chiếc Benz Coupe nổ vang  xuất hiện ở gấp khúc  trên sơn đạo, màn ảnh dần dần kéo gần, lái xe  nhân rõ ràng chính là Matthew - Horner.


 Hắn thuần thục  khống chế Coupe, Benz Coupe càng lúc càng nhanh, rất nhanh đuổi theo  phía trước  một chiếc trọng hình xe tải.


“Đuổi kịp !” Matthew - Horner ra lệnh một tiếng, mặt sau mấy chiếc xe cũng đuổi theo.


 Trong đó trên một chiếc xe, còn có Daniel - ngô.


 Benz xe hơi giống như thiểm điện như vậy, nhanh chóng tới gần trọng hình xe tải, này chiếc Mercedes Benz chuyên môn thiết kế  bôn trì E63AMG, có được siêu đại bài lượng  V8 động cơ, có thể bộc phát ra kinh người  1020 mã lực, đặc biệt là cải tiến sau  mặt trước, khiến chỉnh chiếc xe nhìn qua phi thường có sức chiến đấu.


 Này chiếc xe vừa xuất trướng, khiến cho rất nhiều người sợ hãi than không thôi.


 Benz công ty  thị trường tổng giám cũng tại tham gia lần đầu thức, nhìn trên màn ảnh lớn  Coupe, trên mặt tất cả đều là cười, này quảng cáo hiệu quả thật quá tốt.


“Matthew - Horner quả nhiên là chúng ta tốt nhất hợp tác đồng bọn.” Bên cạnh đại Trung Hoa khu  người phụ trách đột nhiên nói.


 Thị trường tổng giám nhẹ nhàng gật đầu, chỉ cần này bộ phim có thể đại bán, Benz quảng cáo hiệu quả tự nhiên không cần nhiều lời.


“Marco......” Hắn hạ giọng nói,“Tăng lớn chúng ta ở trên bộ phim hợp tác này  marketing cường độ, khiến Trung Hoa khu sở hữu tham gia triển lãm  xe Benz, đều đánh ra [ Fast and Furious ]  quảng cáo.”


 Đại Trung Hoa khu người phụ trách nhớ xuống dưới, này vốn là song thắng sự.


 Một hồi phấn khích  truy xe cảnh hành động dĩ nhiên xuất hiện ở trên màn ảnh lớn, Matthew đóng vai  Sean cùng Daniel - ngô đóng vai  nhân vật, làm thuê cho người khác, tiến đến lấy ra vật tư, Daniel - ngô lên xe cướp đoạt, Matthew lái xe phối hợp, hơn nữa tại đại xe tải lật xe  chỉ mành treo chuông thời khắc, triển hiện ra  cao siêu  xe kĩ, cứu  Daniel - ngô.


 Đầy trời bạo tạc  ánh lửa trung, Matthew điều khiển một chiếc Benz E63AMG, chở Daniel - ngô xung ánh lửa bên trong xông đến, soái được rối tinh rối mù.


 Ngắn ngủi vài phút  mở màn hí, hắn  nhân vật dĩ nhiên tại người xem trong đầu dựng thẳng lên lập thể  hình tượng.


“Hảo khẩn trương a !” Bạch Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve ngực, đối bên cạnh  Ny Ny nói,“Mở màn khiến cho nhân không thở nổi.”


 Ny Ny cắn môi, lại không có nói chuyện, trong đầu ngược lại ảo tưởng, nếu Daniel - ngô đổi thành nàng, vừa cảnh này hiệu quả có phải hay không sẽ càng hảo? Matthew - Horner như vậy điện ảnh cùng trong hiện thực  anh hùng, cứu được không phải là nàng như vậy  mĩ nữ sao?


 Này mở màn cảnh hành động đơn giản, thô bạo, trực tiếp, không nói hai lời chính là khai làm, lấy động tác cùng xe bay  tiết mục, đến dựng đứng Matthew này nhân vật chính cùng Daniel - ngô này vai phụ.


 Đương nhiên, đây không phải tốt nhất tạo nhân vật phương thức, lại là tối có thể hấp dẫn người xem xem đi xuống .


 Mở màn cảnh hành động sau, chiếu phim trong đại sảnh nhanh chóng an tĩnh lại, cơ hồ sở hữu người xem  lực chú ý, đều tập trung đến phim mặt trên, căn bản không thời gian nghị luận khác.


 Bởi vì phấn khích kích thích  tiết mục một hồi tiếp một hồi, làm cho bọn họ ứng phó không nổi.


 Theo Matthew này đệ nhất nam chính xuất trướng, tiếp đến Paul - Walker  xuất trướng thời gian.


 Nếu nói Matthew đóng vai  Sean này một nhân vật, đại biểu là hấp dẫn tân  người xem, như vậy Paul - Walker đại biểu  chính là tình hoài, câu động kia vài đã có [ Fast and Furious ] series  các fan điện ảnh tiến vào rạp chiếu phim.


 Cùng mở màn cảnh hành động như vậy, Brian đồng dạng lấy cảnh hành động xuất trướng, một đoạn phối hợp  một chút Parkour vai diễn  truy đuổi hí, cũng rất là hấp dẫn nhân.


 Này bộ phim không chỉ là xe bay, mà là dung hợp  rất nhiều động tác nguyên tố, bất quá tại một ít động tác nguyên tố  dẫn vào thượng, đều có chừng có mực, giống Parkour thứ này, tại dân gian cùng điện ảnh đều không là mới mẻ ngoạn ý, người xem cũng sẽ không nhìn sau liền cho rằng điếu tạc thiên  khó lường.


 Justin Lin dùng mười phút  thời gian, đến giải thích hai vị nhân vật chính, đây là điển hình Hollywood ba đoạn thức kết cấu, cũng là phù hợp nhất đại chúng thẩm mỹ  điện ảnh kết cấu.


 Mười phút mở màn hí kết thúc, hai vị nhân vật chính tự nhiên muốn có minh xác  mục đích đến thôi động chỉnh bộ phim tình tiết.


 Vì thế, tại một hồi Daniel - ngô muốn cáo biệt về nước  đua xe thượng, Matthew đóng vai  Sean từ mặt khác một danh lái xe trong miệng biết được Dominic - Toretto bỏ mình  tin tức, làm hảo hữu  hắn trước tiên chạy tới Toretto ra sự cố  địa điểm, muốn xác nhận Toretto  nguyên nhân tử vong.


 Sean kinh nghiệm phong phú, phát hiện Toretto nguyên nhân tử vong kỳ quái, tại hiện trường gặp đồng dạng được đến tin tức  Brian.


 Bởi hai người cũng không nhận thức, lái xe bỏ qua.


 Mặt sau chính là Sean cùng Brian phân đầu điều tra Dominic - Toretto  nguyên nhân tử vong, hơn nữa tìm ra Toretto trước khi chết cuối cùng  liên hệ nhân vật.


 Này mấy tình tiết đều không còn tạp, xác thực điểm đến nói còn phi thường đơn giản, cho dù là học sinh cấp hai đều có thể dễ dàng xem hiểu.


 Nói trắng ra là, Dominic - Toretto chết như thế nào, cùng với điều tra hắn  nguyên nhân tử vong, căn bản không phải phim tự sự  trọng điểm, lại càng không là phim  bán điểm.


[ Fast and Furious 4] là một bộ thuần túy  bỏng phim hành động, mà không phải huyền nghi điện ảnh.


 Chỉnh bộ phim, tiết tấu khống chế  phi thường tốt, thủy chung vẫn duy trì năm phút đồng hồ một đánh nhỏ, mười phút một đánh lớn tiết tấu, hơn nữa tuyệt đại bộ phận cảnh hành động đều là người xe kết hợp, vẫn thiếp hợp Fast and Furious  chủ đề.


 Nổ vang  tiếng motor liền không có tại phòng chiếu phim trung thời gian dài biến mất qua.


 Có đua xe, đương nhiên cũng ít không được mĩ nữ.


 Đương Gal - Gadot mặc T-shirt trắng cùng quần bó xuất trướng khi, không ít người đều hít ngược một ngụm khí lạnh, này chân cũng quá dài quá thẳng  a !


 Ny Ny nhìn trên màn ảnh  Gal - Gadot, dứt khoát không thể tin được, này cũng quá gầy, dứt khoát gầy thành một đạo thiểm điện.


 Sean rất thuận lợi  tra được  Dominic - Toretto chi tử cùng đại buôn lậu thuốc phiện Braga có liên quan, Brian cũng vừa đúng tìm lên cửa đến, hắn tra được Sean cùng Đường lão đại quan hệ vô cùng tốt, hơn nữa tại điều tra Đường lão đại chi tử, muốn chiêu mộ Sean trở thành nằm vùng, đánh vào Braga tập đoàn bên trong, điều kiện chính là cảnh sát sự hậu sẽ tiêu trừ Sean sở hữu  án để.


 Song phương trải qua vài phen dây dưa, đạt thành  hợp tác hiệp nghị, Sean tìm đến Daniel - ngô hỗ trợ, thêm lúc này lập trường không rõ  mĩ nữ Gisele, còn có cùng Brian lại đốt cũ tình  Mia, xe bay gia tộc dĩ nhiên có sơ hình.


 Sean cùng Brian đương nhiên là này đại gia đình  hạch tâm.


 Bất quá, này một bộ chỉ là xe bay gia tộc hình thành  ban sơ giai đoạn, từ kế lâu dài hoa suy xét, gia đình  lý niệm biểu đạt  cũng không phải rất minh xác.


 So với xe bay gia tộc  gia đình thức tình cảm, Matthew cùng Gal - Gadot  diễn cảm tình phân lượng càng nặng một ít.


 Về phần kịch tình, trừ phía sau màn đại nhân vật phản diện Braga là ai, cơ bản cũng không có hồi hộp đáng nói.


 Xác thực điểm đến nói, này bộ phim  tự sự căn bản chính là lưu thủy trướng.


 Nhưng cùng lưu thủy trướng kịch tình tương phản là, rạp chiếu phim trung  các fan điện ảnh nhìn xem mùi ngon, cơ hồ đều không chuyển mắt  nhìn chằm chằm màn ảnh lớn.


 Có lẽ qua trước mười năm, giống như loại này loại hình  phim khả năng ở bên này phản ứng bình thường, nhưng mà tại đây  niên đại, đơn giản hỏa bạo  phim hành động, là Hollywood điện ảnh được hoan nghênh nhất  loại hình.


 Lâm Phong vẫn nhìn xem có tư có vị, này điện ảnh tuyệt đối là năm nay đã phát hành  phim trung dễ nhìn nhất  một bộ.


 Trong phim đại lượng  quý báu siêu xe, cơ nhục xe, cải trang xe liên tiếp lên sân, dù cho hắn không phải xe mê, đối với này mấy xe cũng chỉ gặp này ảnh không biết kỳ danh, kia nhanh như điện chớp  truy xe tràng diện động lực mười phần, lại cũng người xem nhiệt huyết sôi trào, hô to đã nghiền.


 Điện ảnh là một hồi nghe nhìn thịnh yến, thị giác hiệu quả ngoài  trên thính giác, mặc dù có động cơ  tiếng nổ vang, săm lốp cùng mặt đất  tiếng ma sát, giữa xe cùng xe cự đại  tiếng đánh, thậm chí thủy tinh vỡ tan  thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, tại vòng quanh thanh phấn khích biểu hiện dưới, nghe vào tai tuyệt không chói tai, ngược lại giống tại thưởng thức mĩ diệu  ô tô hòa âm, để người nghe được tâm động không thôi.


 Đây mới là đại phiến nên có bộ dáng a !


 Phim cũng tiến vào đến cuối cùng  cao trào hí, phần đông chiếc xe tại Mĩ quốc cùng Mexico biên cảnh  trên hoang dã tung hoành ngang dọc, Matthew cùng Paul - Walker chặt chẽ hợp tác, phần mình điều khiển chiếc xe qua lại đột kích, tuyệt không rơi vào đối thủ  vây khốn bên trong, lại lợi dụng xuất sắc  xe kĩ cùng cao siêu  thân thủ, không ngừng khởi xướng phản kích, hoặc là dùng thương bắn bạo đối thủ  lốp xe, hoặc là đem đối thủ đâm ngã xe......


 Thời khắc mấu chốt, đã cùng nam chính nùng tình mật ý  Gisele phản bội, cùng Daniel - ngô từ trắc phía sau giết ra, đánh được buôn lậu thuốc phiện nhóm trở tay không kịp.


 Gisele này nữ tính nhân vật  xuất trướng khiến tất cả mọi người cảm giác được  kinh diễm, nàng cùng mặt khác ba danh nam tính nhân vật bất đồng, điều khiển là một chiếc xe máy, đối với súng ống  chưởng khống càng là xa tại người khác bên trên, dù cho cưỡi mô tô, như cũ xạ thuật tinh xảo.


 Như vậy  nữ tính nhân vật, cùng truyền thống  điện ảnh bình hoa rõ ràng bất đồng, nàng không cần nam nhân đến cứu vãn, cường đại  có thể bảo hộ chính mình, thậm chí xông ra chiến thắng cường đại  địch nhân.


 Được đến đồng bạn  giúp, Sean cùng Brian rốt cuộc đuổi theo  Braga, lại là một trận xe bay đại chiến.


 Rốt cuộc đến quyết đấu  trường hợp, Brian cùng bại hoại bên trong  nhất hào lái xe Phoenix một mình đấu, vẫn đều không lạc hạ phong, đáng tiếc cuối cùng vẫn là bị đụng lật .


 Hoàn hảo có Matthew, hắn một người thu phục  mặt sau nhất đại bang lâu la, đúng lúc đuổi tới, lái xe đánh bay Phoenix, đuổi tới cứu  Brian.


 Nhìn thấy cuối cùng, Lâm Phong cảm giác trừ soái đều không biết nên hình dung như thế nào Matthew .


 Đánh nhau soái, lái xe soái, thụ thương soái, cùng mĩ nữ Gisele kích hôn soái, chẳng sợ cuối cùng bị cảnh sát đội còng tay mang đi như cũ soái  rối tinh rối mù.


 Bởi vì cùng Brian đạt thành hiệp nghị, Sean lựa chọn tín nhiệm cảnh sát, nhưng cùng đại bộ phận Hollywood điện ảnh trung như vậy, lão mĩ  chính phủ bộ môn đều là không thể tin , cảnh sát đi ngược lại cấp Sean  hứa hẹn, không chỉ cự tuyệt phóng thích, cuối cùng còn phán xử  sáu mươi năm tù có thời hạn.


 Nói cách khác, nam chính  dư sinh đều phải tại trong ngục giam vượt qua .


 Phim cuối cùng, Matthew đóng vai  Sean ngồi trên cảnh sát  xe chở tù, bị đưa hướng ngục giam, lạc nhật tịch dương  trên đường, Paul - Walker, Jordana - Brewster, Daniel - ngô cùng Gal - Gadot phần mình điều khiển siêu xe xông đến, thẳng truy kia chiếc xe chở tù.