Trong phòng họp người khác rất nhanh rời đi, liền còn lại dư  Matthew cùng David - Ellison hai.


“Có chuyện gì, David?” Matthew nhìn hắn hỏi.


 David - Ellison tự hỏi  một hồi, lúc này mới nói,“Chủ yếu là hai chuyện, một kiện là đầu tư sự, một khác kiện cần ngươi giúp chút việc.”


“Chúng ta nhiều năm như vậy  bằng hữu .” Matthew cười nói,“Có chuyện nói thẳng, không cần khách khí.”


 David - Ellison di chuyển thân thể, mặt hướng Matthew, nói,“Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không theo ngươi khách khí !” Hắn không khỏi cười lên,“Paramount ảnh nghiệp cùng Tom - Cruise đang tại trù bị [ Mission Impossible 4], ngươi nghe nói  sao?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta biết, trước mắt đã xác định đạo diễn là Pixar phòng công tác  Brad Bird.”


 Đây cũng là Pixar một trong ngũ hổ tướng, đạo diễn qua The Incredibles cùng [ Ratatouille ] hai bộ phim hoạt hình dài, còn lấy đến qua Oscar tốt nhất phim hoạt hình dài tiểu kim nhân, cùng Andrew - Stanton cùng loại, Walt Disney thu mua Pixar phòng công tác sau, Brad Bird  mục tiêu cũng đặt ở  chân nhân điện ảnh bên trên.


“Này hạng mục hiện tại dự toán không đủ.” David - Ellison đơn giản  giải thích nói,“Paramount ảnh nghiệp tương lai hai năm  trọng đầu hạng mục là ngươi diễn viên chính  [ bộ đội đặc chủng 2], sau đó mới là Tom - Cruise chủ đạo  [ Mission Impossible ] series, chủ yếu tài nguyên hướng [ bộ đội đặc chủng ] nghiêng dưới tình huống,[ Mission Impossible 4] dự toán vẫn là vấn đề.”


 Hắn lại bổ sung  một câu,“Bởi vì [ Mission Impossible 3] ích lợi như vậy, còn có Tom - Cruise bản thân  một ít vấn đề,[ Mission Impossible 4] dung tư tương đối khó khăn.”


 Matthew nói tiếp nói,“Cho nên, David, ngươi chuẩn bị đầu tư [ Mission Impossible 4]?”


“Là có như vậy một ý tưởng.” David - Ellison nói thẳng,“Tưởng đầu tư, lại có nghi ngờ.”


 Đối với chính mình lớn nhất  hợp tác đồng bọn, Matthew có thể bang vẫn là sẽ bang, hỏi,“Nào phương diện  nghi ngờ?”


 Dựa theo bình thường tình huống đến nói,[ Mission Impossible ] series vẫn quay chụp  đi xuống,[ Mission Impossible 4] khẳng định là thành công , ít nhất không có thất bại.


 Nhưng này series tương đối đặc biệt, xa không giống ở mặt ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy.


 David - Ellison phi thường tín nhiệm Matthew, vừa nghĩ vừa nói,“[ Mission Impossible 3] so sánh tiền hai bộ muốn kém một ít, loại này xu hướng suy tàn hay không sẽ kéo dài đến thứ bốn bộ?” Hắn niết niết cằm,“Chính yếu  nghi ngờ vẫn là đến từ Tom - Cruise bản thân, này vài năm hắn rất sa sút , nơi nơi đều là hắn  hắc liêu, phản đối tin tức nhiều đếm không xuể, fan điện ảnh hay không sẽ vứt bỏ hắn?”


 Nghe đến đó, Matthew minh bạch Tom - Cruise mới là David - Ellison lo lắng nhất , tự hỏi  một hồi, nói,“David, Tom - Cruise tuyệt đại bộ phận  hắc liêu đến từ nơi nào?”


“Một tiểu bộ phận là hắn  tín ngưỡng cùng hành vi có điểm quái dị.” David - Ellison tại Hollywood nhiều năm như vậy, cũng có thể nhìn thấy rất nhiều chuyện  sau lưng,“Càng nhiều là hắn  tiền nhiệm người đại diện Pat - Kingsley tại bôi đen.”


 Matthew nói tiếp nói,“Tom - Cruise năm đó trùng kích Oscar tốt nhất nam chính thất bại, đem đại bộ phận trách nhiệm quy tội Pat - Kingsley, đơn phương cùng Pat - Kingsley cùng caa giải ước, Pat - Kingsley lập tức phản kích.”


 David - Ellison gật đầu,“Là như thế này.”


“Việc này đã qua đi năm sáu năm , gần nhất về Tom - Cruise  phản đối tin tức thiếu rất nhiều, phỏng chừng Pat - Kingsley cũng sẽ không cắn không buông.” Matthew nhắc nhở nói,“Hơn nữa Pat - Kingsley cũng chuyển dời  cừu hận mục tiêu.”


 Hắn nói thẳng,“Nicole Kidman trước đó không lâu cũng sa thải  Pat - Kingsley, ta nghe Helen đề cập qua, Pat - Kingsley đang tại lên kế hoạch trả thù, Nicole Kidman muốn không hay ho .”


 David - Ellison cười cười,“Nicole Kidman từ lấy đến Oscar tốt nhất nữ chính bắt đầu, vẫn đang xui xẻo.”


 Matthew thở dài,“Kế tiếp nàng sẽ càng xui xẻo.”


 Từ lấy đến Oscar tiểu kim nhân khởi, tuy rằng Nicole Kidman vẫn là danh phù kỳ thực  box office độc dược, nhưng tại Pat - Kingsley  vận tác dưới, còn có thể duy trì tại nhất tuyến nữ tinh  hàng ngũ trung, hiện tại Nicole Kidman đứng đến  Pat - Kingsley mặt đối lập, phỏng chừng rất nhanh liền sẽ phản đối tin tức bay đầy trời.


 Mấy năm nay, về Nicole Kidman cùng Tom - Cruise ly hôn  tin tức, trên cơ bản có lợi cho Nicole Kidman, e hướng gió rất nhanh liền sẽ thay đổi, rất nhiều năm đó ly hôn  chi tiết, đều sẽ từ Pat - Kingsley này người đại diện trong miệng truyền lưu đi ra.


 Trong giới ai chẳng biết, kia trường oanh oanh liệt liệt  ly hôn án, Nicole Kidman lợi dụng đối nữ tính  đồng tình, đem chính mình đóng gói thành một đóa tiểu bạch hoa cùng một chỉ thiện lương  tiểu bạch thỏ.


 Lại nói, Hollywood này mấy nhất tuyến nữ tinh sẽ là tiểu bạch hoa cùng tiểu bạch thỏ sao?


 Nicole Kidman bởi vì lựa chọn  điện ảnh tất cả đều ăn hành, sa thải  người đại diện, nhưng kế tiếp sẽ đối mặt càng thêm không xong  trạng huống.


 Nàng không sao người đại diện tương lai rất không xong, bởi vì lão đi  Pat - Kingsley đã bị thời đại rơi vào mặt sau; Sa thải người đại diện tương lai càng không xong, này người đại diện trả thù tâm rất mạnh, còn nắm giữ  quá nhiều  hắc liêu.


 Thực ra Nicole Kidman  căn bản vấn đề không ở nơi này, mà là nàng tại Bắc Mĩ chủ lưu người xem quần thể trung, luôn luôn liền không được thích.


 Một bộ thị trường tiền cảnh phi thường tốt  phim, chỉ cần sử dụng Nicole Kidman làm nữ chính, liền tự mang box office giảm n ngàn vạn dollar  phản đối aura.


 David - Ellison vuốt ve cằm, nói,“Dựa theo của ngươi thuyết pháp, Nicole Kidman chẳng phải là gián tiếp  đem Tom - Cruise từ lốc xoáy bên trong kéo đi ra?”


“Bao nhiêu quản điểm dùng đi.” Matthew châm chước  một phen,“Tom - Cruise  vấn đề, không ở hắn  phản đối tin tức, hắn là này trong giới tối chuyên nghiệp  ngôi sao chi nhất, không cần hoài nghi hắn  chức nghiệp tố dưỡng cùng đối sự nghiệp  nhiệt tình yêu thương.”


“Ân.” David - Ellison nhẹ nhàng gật đầu.


 Matthew còn nói thêm,“David, ta chỉ có năng lực vì ngươi phân tích một ít tình huống, đầu tư vẫn là không đầu tư, cần chính ngươi phán đoán.”


 David - Ellison bức thiết nói,“Mau giảng.”


“Thực ra này hạng mục vấn đề lớn nhất vẫn là tại Tom - Cruise trên người.” Matthew nâng tay ngăn lại David - Ellison mở miệng, giải thích nói,“[ Mission Impossible ] series  điện ảnh bản quyền là phân liệt , đại bộ phận bản quyền tại Tom - Cruise trên tay, Paramount ảnh nghiệp chỉ có tiểu bộ phận bản quyền cùng phát hành quyền, Tom - Cruise vẫn chặt chẽ nắm series  chủ đạo quyền.”


 Tom - Cruise diễn viên chính  [ Mission Impossible ] series, là hắn nhớ rõ tương đối rõ ràng  thành công series điện ảnh chi nhất, phía trước đầu tư  thời điểm, cũng không phải không có đánh qua này series chủ ý, nhưng tại chi tiết lý giải qua tình huống sau, liền chủ động buông tay .


 Này series nội bộ phân loạn tình huống, xa so bên ngoài  nhân nhìn thấy  muốn phức tạp.


 Matthew tiếp tục nói,“Tom - Cruise bởi vì này vài năm phản đối tin tức quá nhiều, cũng không có đặc biệt hảo tác phẩm,[ Mission Impossible ] series có thể nói là hắn cuối cùng  bảo đảm, cho nên Tom - Cruise khẳng định phi thường coi trọng này series, này đối phim  thành công có chỗ tốt, đồng thời cũng đối ngoại lai đầu tư bất lợi......”


 David - Ellison khẽ nhíu mày, tự hỏi  Matthew mà nói.


“Tom - Cruise sẽ chưởng khống kịch tổ tuyệt đối  quyền lực.” Matthew chậm rãi nói,“Dựa vào trong tay  quyền lực, lấy đi phim tuyệt đại bộ phận ích lợi, lại thêm Paramount ảnh nghiệp phân đi  bộ phận, ngoại lai dung tư  đầu tư giả, rất khó bảo đảm tự thân  quyền lợi, thậm chí sẽ đối mặt một khoản thượng hao hụt  cục diện.”


 Loại này làm trướng sự, bọn họ cũng trải qua, David - Ellison không khó lý giải.


 Matthew vừa nghĩ vừa nói,“Tom - Cruise cùng Paramount ảnh nghiệp ký qua một phần bất bình đẳng hợp tác hiệp nghị, dù cho Tom - Cruise cái gì cũng không làm, Paramount ảnh nghiệp mỗi năm cũng muốn hướng Tom - Cruise thanh toán vượt qua 1000 vạn dollar  cơ bản hợp tác phí dụng, hai người hợp tác  hạng mục, Tom - Cruise càng là có được cao tỉ lệ chia hoa hồng, thêm Tom - Cruise kếch xù  thù lao, làm người sản xuất cùng nam chính  phân thành, cuối cùng lưu cho ngoại lai đầu tư giả  ích lợi có bao nhiêu, ai cũng không thể cam đoan.”


 David - Ellison nhíu nhíu mày,“Đầu tư đi vào, khả năng bạch bạch cho Tom - Cruise cùng Paramount ảnh nghiệp làm công?”


“Này ngược lại không hẳn.” Matthew đơn giản trực tiếp nói,“Bất quá ích lợi khẳng định muốn xa xa thấp hơn của ngươi mong muốn.”


 David - Ellison trịnh trọng nói,“Ta hiểu được. Ta sẽ để người tiếp tục khảo sát, thận trọng làm quyết định.” Hắn lập tức chuyển tới  chuyện thứ hai thượng,“Còn muốn khiến ngươi giúp một tay.”


 Matthew cười cười,“Không cần khách khí.”


 David - Ellison nói thẳng,“Megan đầu tư  một bộ phim, Kathryn Bigelow đạo diễn  [ Hurt Locker ], này bộ phim  mục tiêu là sang năm  Oscar, Megan tính toán tranh đoạt tốt nhất đạo diễn cùng tốt nhất phim đẳng giải thưởng, đã bắt đầu vận tác cùng quan hệ xã hội , đến lúc đó cần phiếu bầu.”


 Matthew minh bạch David - Ellison  ý tứ, nói,“Của ta phiếu khẳng định tuyển Megan  hạng mục.”


 Rất sớm phía trước hắn liền biết, David - Ellison  muội muội Megan - Ellison lựa chọn  cùng ca ca như vậy đường, từ đại học Southern California điện ảnh học viện nghỉ học, sau đó tiến vào Hollywood đầu tư điện ảnh sản nghiệp.


 Huynh muội hai người bất đồng là, David - Ellison chủ yếu đầu tư thương nghiệp điện ảnh, Megan - Ellison thì tại độc lập văn nghệ giới điện ảnh dốc sức làm.


 Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, trong nháy mắt Megan - Ellison đầu tư  phim, đã muốn tranh đoạt Oscar .


 David - Ellison còn nói thêm,“Nhiều phát động điểm nhân.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta sẽ phát động quen biết  Oscar giám khảo.” Có vài lời hắn cần nói ở phía trước,“David, ta cùng với học viện hạch tâm tầng cơ bản không có giao tập, khả năng không thể giúp quá nhiều bận rộn.”


 David - Ellison biết điểm này, nói,“Có thể phát động bao nhiêu là bao nhiêu, nhiều một phiếu cũng là hảo.”


 Matthew đề nghị nói,“Khiến Megan tăng lớn PR cường độ, Oscar phiếu bầu rất nhiều thời gian chính là lấy tiền đập ra đến.”


 Hai người lại thảo luận  một hồi [ Hurt Locker ] trùng kích Oscar sự, trước sau ly khai phòng họp.


 Matthew có thể giúp đỡ hữu hạn, chung quy trùng kích Oscar với hắn mà nói là hoàn toàn xa lạ  lĩnh vực.


 [ Hurt Locker ] tương lai như thế nào hắn không biết, nhưng theo sau Matthew tiếp đến  Kathryn Bigelow  chồng trước phát đến lần đầu mời.