[ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ]  lịch phát hành có thể nói chiếm hết thiên thời địa lợi, lần đầu cuối tuần vừa dịp gặp Mĩ quốc bỏ mình tướng sĩ ngày kỷ niệm, là một ngày nghỉ cuối tuần dài, Disney ảnh nghiệp đối với này bộ phim  box office tiền cảnh ký thác kỳ vọng cao, phim đem vu 5 nguyệt 25 ngày khởi tại Bắc Mĩ địa khu 4300 nhiều gia rạp chiếu phim đồng thời phát hành, so đầu tháng  [ Spiderman 3] lần đầu khi  rạp chiếu phim số lượng nhiều ra 110 gia, sáng lịch sử tân cao.


 Lần đầu thức cử hành phía trước, một loạt  tin tức tốt trước sau tuôn ra, tỷ như Johnny - Depp công bố phim box office đại bán liền sẽ cùng bạn gái Vanessa kết hôn, có Nhật Bản fan điện ảnh bởi vì chính mắt thấy Johnny - Depp giá lâm Tokyo tuyên truyền mà kích động đến hôn mê, Bắc Mĩ bình luận điện ảnh người bày tỏ Johnny - Depp tại Jack - Sparrow thuyền trưởng thượng  kỹ xảo biểu diễn đã xuất thần nhập hóa đợi đã (vân vân).


 Cùng phía trước hai bộ so sánh, tuy rằng Matthew cùng Keira - Knightley cũng tham dự  ánh phía trước một loạt tuyên truyền thông cáo, nhưng Disney ảnh nghiệp  tuyên truyền kế hoạch, hoàn toàn lấy Johnny - Depp cùng Jack - Sparrow thuyền trưởng vi chủ.


 Nguyên nhân rất đơn giản, phim phát hành phía trước, Disney ảnh nghiệp lại vi toàn thế giới  hải tặc fan điện ảnh rót vào  một châm thuốc kích thích, nổi tiếng người sản xuất Jerry - Bruckheimer đang tại lên kế hoạch [ Cướp biển vùng Caribbean 4], Johnny - Depp đã đồng ý tiếp tục biểu diễn Jack - Sparrow thuyền trưởng.


 Matthew cùng Keira - Knightley  nhân vật không có làm giải thích, nhưng người sáng suốt rất rõ ràng, Will - Turner cùng Elizabeth - Taylor đem như vậy rời khỏi [ Cướp biển vùng Caribbean ]  thế giới.


 Lần đầu thức tổ chức ngày đó, California Disney nhạc viên biển người tấp nập, bất quá này mấy cũng không phải ngắm cảnh du khách, mà là sáng sớm liền đến xếp hàng tham gia [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] lần đầu điển lễ  “Hải tặc mê” Nhóm, kế tiền hai bộ tại toàn thế giới hất lên “Hải tặc” Nhiệt sau, Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley lại tề tụ Disney nhạc viên.


 Trận này lần đầu điển lễ có thể nói thịnh huống chưa bao giờ có, mấy ngàn fan điện ảnh rạng sáng 6 điểm liền đến chiếm địa phương, thậm chí có người một ngày trước ban đêm liền tại Disney nhạc viên cổng xếp hàng, vì chính là nhìn thấy Johnny - Depp cùng Matthew, trong đó còn có rất nhiều fan điện ảnh trang điểm thành cướp biển, tay cầm món đồ chơi đao, chúc mừng bộ phim mới  phát hành.


 Thật dài thảm đỏ hai bên không ngừng truyền ra tiếng thét chói tai, đương nhiên tối cao decibel  rít the thé nhất định là thuộc về Johnny - Depp cùng Matthew hai vị diễn viên chính, hai người  xuất hiện lệnh toàn trường fan điện ảnh điên cuồng, Disney cũng an bài cổ nhạc đội cùng tạp kỹ biểu diễn, hiện trường không khí dị thường nhiệt liệt, liên “Chuột Mickey” Cùng “Vịt Donald” Đẳng rất nhiều Disney kinh điển nhân vật cũng thay hải tặc trang tiến đến trợ hứng.


 Walt Disney đang tại Thái Bình Dương bờ bên kia đàm phán tân  Disney nhạc viên, thêm [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] thành công qua thẩm, đem vào tháng sáu trung tuần đăng lục đại dương bờ bên kia  rạp chiếu phim, Disney ảnh nghiệp riêng ở trên lễ chiếu lần đầu gia tăng Đông Phương nguyên tố.


 Tại trên thảm đỏ đứng lên  cự đại tuyên truyền bài thượng, cư nhiên viết ra “Cướp biển vùng Caribbean tam”  trung văn tên phim, sử trung văn trở thành nên lần đầu thượng duy nhất xuất hiện  phi tiếng Anh văn tự, tuyên truyền bài  trên cây cột cũng họa có song long.


 Mặt khác, trên thảm đỏ cũng nghênh đón  nổi tiếng minh tinh điện ảnh Tiểu Mã ca cùng chỉ bằng thân cao liền miểu sát mọi người  bóng rổ ngôi sao muốn mạng đám người.


 Matthew kéo Alexandra - Daddario, liền tại Tiểu Mã ca vợ chồng mặt sau đi lên thảm đỏ, trải qua phỏng vấn khu  thời điểm, Tiểu Mã ca còn đối với hắn lộ ra mê người  tươi cười chào hỏi, Matthew cũng đối với hắn bên kia hồi lấy nhiệt tình  tươi cười.


 Đương nhiên, cũng liền nhiều như vậy .


 Quay chụp  thời điểm, hắn liền tại trường quay không chỉ một lần gặp qua Tiểu Mã ca, lại chưa từng có chạy qua cùng Tiểu Mã ca bưu trung văn  tính toán, vừa đến hắn  tiền thân không học qua trung văn, thứ hai Tiểu Mã ca  tiếng phổ thông có vẻ không thế nào hảo, bình thường đều nói tiếng Quảng Đông.


 Về phần làm thân giao bằng hữu, càng là nghĩ cùng không thèm nghĩ.


 Xác thật, cùng sinh hoạt tại bên kia rất nhiều thích xem điện ảnh  nhân như vậy, hắn cũng thực thích Tiểu Mã ca, nhưng so sánh Tiểu Mã ca, hắn càng thích Nicolas Cage, loại này từng fan điện ảnh đối với minh tinh điện ảnh  thích, cùng hiện tại  công tác không có bao nhiêu đại quan hệ.


 Thẳng thắn  giảng, diễn viên đều là phân giới , tựa như Hollywood có Australia bang, Anh quốc bang cùng Tây ngữ bang như vậy, Matthew cũng không đánh vào Tiểu Mã ca ở cái kia trong giới.


 Đương nhiên, hắn cũng không có muốn đánh đi vào  ý tứ.


 Đơn giản  nhận qua phỏng vấn, Matthew liền đi vào rạp hát, theo thật dài thông đạo đi hướng khách quý chờ đợi thất  thời điểm, Alexandra - Daddario bỗng nhiên nói,“Disney có phải hay không không quá coi trọng ngươi? Ngươi cùng ngươi  nhân vật  tuyên truyền cường độ so lần trước nhỏ hơn nhiều.”


 Matthew sớm liền biết điểm này, vừa đi vừa nói chuyện,“Rất bình thường, Disney ảnh nghiệp lại không cần ta biểu diễn [ Cướp biển vùng Caribbean 4].”


 Thực ra không chỉ là tuyên truyền, hắn phía trước tại Gore - Verbinski chỗ đó xem qua hoàn thành  bản demo, Jerry - Bruckheimer cũng sớm cùng hắn chào hỏi, Will - Turner tại đây bộ phim bên trong  vai diễn, tương đối với đệ nhị bộ thiếu một ít, cũng không có đặc biệt xuất sắc địa phương, phim cũng do phía trước  song hạch tại hướng lấy Jack - Sparrow làm hạch tâm đan hạch tiến hành quá độ.


 Thay lời khác nói, trừ đệ nhị bộ liền tại sang bên đứng  Elizabeth - Swan, Will - Turner cũng bắt đầu sang bên đứng .


 Disney ảnh nghiệp  mục đích rất rõ ràng, muốn triệt để xác lập Jack - Sparrow thuyền trưởng  hạch tâm địa vị, về sau  tục tập chỉ vây quanh thuyền trưởng đến quay chụp chế tác.


 Từ điện ảnh công ty  góc độ xuất phát, làm như vậy rất bình thường, Matthew cũng không có nói thêm cái gì, chung quy hắn không có quyền lực đối hậu kỳ chế tác khoa tay múa chân, hơn nữa này hệ liệt vì hắn kiếm lấy đến tuyệt bút tiền tài.


 Đương nhiên, hắn đối [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ]  tuyên truyền, cũng là hoàn thành thuộc bổn phận  công tác, mà không giống [ Transformers ] như vậy hao hết tâm tư.


“Hải, Matthew ! hải, Anna.”


 Helen - Hermann chào hỏi  thanh âm từ đối diện truyền đến, Alexandra - Daddario cười cười, cũng cùng chính mình  người đại diện chào hỏi.


 Matthew trước mắt nhìn Helen - Hermann, tiếp nhìn về phía nàng bên cạnh cùng  mang kính mắt  tóc nâu trung niên nhân.


 Helen - Hermann cấp Alexandra - Daddario sử   ánh mắt, Alexandra - Daddario lập tức hiểu ý, chủ động nói,“Ta đi một chuyến toilet.”


 Nàng rất nhanh ly khai nơi này.


 Helen - Hermann vi song phương làm giới thiệu,“Andrew, đây là Matthew. Matthew, đây là Andrew - Stanton.”


 Matthew lập tức vươn tay đi cùng đối phương bắt tay,“Ngươi là Nemo  phụ thân. Có thể nhận thức ngươi, không thắng vinh hạnh.”


“Ngươi quá khách khí, Matthew.” Andrew - Stanton nói chuyện chậm rãi,“Ta vẫn đều tưởng nhận thức ngươi, lại không có cơ hội.”


 Hắn không phải không có tiếc nuối,“Đoạn thời gian trước, Helen nói ngươi sẽ đi tham gia Disney cùng Pixar  chúc mừng tiệc rượu, ta lại không thể tìm đến ngươi, thêm gần nhất vẫn bận rộn, kết quả kéo đến hôm nay mới nhìn thấy ngươi.”


 Matthew đơn giản  giải thích  một câu,“Ta muốn phối hợp Disney ảnh nghiệp  tuyên truyền kế hoạch, chỉ có thể vắng mặt tiệc rượu.” Hắn nhớ tới Helen - Hermann đề cập qua  [ hỏa tinh công chúa ] tiểu thuyết cải biên điện ảnh, dứt khoát hỏi,“Andrew, ngươi tìm ta có việc?”


 Andrew - Stanton cười nói,“Ta hai ngày trước nhìn ngươi tại [ Transformers ] thông cáo hội thượng nói được kia vài về Megatron mà nói, rất thụ xúc động.” Hắn rõ ràng không phải đang nói đùa,“Ta tại chủ trì [ Toy Story 3]  kịch bản biên soạn, của ngươi kia vài về nhân hòa món đồ chơi cáo biệt nói, làm người ta phát tỉnh, ta tưởng khiến [ Toy Story 3] thích hợp  tham khảo một chút, có thể sao?”


 Nghe nói như thế, Matthew trong lòng ít nhiều có chút xấu hổ, nhưng hắn da mặt đầy đủ dày, không có một tia một hào biểu hiện ra ngoài, nói,“Đương nhiên có thể, ta phi thường thích Pixar phòng công tác  phim hoạt hình.”


 Loại sự tình này, đối phương dù cho không chào hỏi, cầm đi dùng  cũng liền dùng , tại Hollywood loại địa phương này, cũng không có người sẽ nói cái gì.


“Ta thay Pixar phòng công tác nói tiếng cám ơn.” Andrew - Stanton cười nói hoàn câu này, lập tức chuyển đề tài, hắn nhìn về phía Helen - Hermann, nói,“Vừa Helen nói đã nói cho ngươi......”


 Hắn chung quanh nhìn nhìn, thấy chung quanh không ai, lúc này mới hạ giọng nói,“Nói cho ngươi về ta tưởng cải biên [ hỏa tinh công chúa ] sự , ngươi có hứng thú sao?”


 Matthew lại không tiếp hắn mà nói, ngược lại nói,“Ta gần nhất tại rút thời gian đọc nguyên tác, bất quá công tác rất bận, đến hiện tại còn không có đọc xong [ hỏa tinh công chúa ].”


 Andrew - Stanton gật gật đầu, nói,“Này không vội, ta đang tại cải biên kịch bản.”


 Nghe hắn nói đang đồng thời làm hai kịch bản, Matthew tuyệt không kỳ quái, một nổi danh biên kịch sau lưng, thường thường có càng nhiều tiểu biên kịch đang vì hắn phục vụ, chỉ cần đem khống hảo đại phương hướng là có thể.


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“[ hỏa tinh công chúa ] tên này không tốt lắm đâu? Nghe vào tai như là nữ tính điện ảnh.”


 Nói tới đây, hắn lại nghĩ tới xem tiểu thuyết khi  cảm thụ đến, kia mạc danh có chút quen thuộc tình tiết, cực kỳ giống từng mỗ điểm  sơ cấp YY tiểu thuyết, nếu danh tự đều chưa thủ hảo, nam tần văn làm   nữ tần  danh tự, tám thành muốn ăn hành.


“Này hậu kỳ còn sẽ sửa.” Andrew - Stanton rất có thành ý,“Matthew, ta tính toán đem này ba bộ [ hỏa tinh ] tiểu thuyết chụp thành chân chính  tinh tế Sử Thi ba bộ khúc.”


 Nói chuyện  một nháy mắt này, hắn cả người  khí thế đều thay đổi, có một loại nói không nên lời  tự tin,“Ta bước đầu làm  quy hoạch, đệ nhất bộ sản xuất dự toán không thua kém hai ức dollar !”


“Hai ức dollar?” Matthew đến hứng thú, như vậy  phí tổn có thể nói là Hollywood cao nhất  chế tác , hỏi,“Ngươi tính toán cái gì thời gian mở ra này hạng mục?”


 Andrew - Stanton thấp giọng trả lời,“Ta trước mắt đang tại chế tác Pixar phòng công tác  một bộ hoạt hình trưởng phiến, hoàn thành này bộ hoạt hình trưởng phiến sau, ta tính toán bắt đầu trù bị [ hỏa tinh ] ba bộ khúc.” Hắn nhìn Matthew, rất chân thành nói,“Matthew, đây là khoa học viễn tưởng phim hành động, nam chính là phi thường cường đại  chiến sĩ, không ai so với ngươi càng thích hợp nhân vật này.”


 Matthew chăm chú suy xét một hồi, nói,“Ngươi hoàn thành kịch bản sau, có thể hay không trước cho ta một phần? Ta xem qua kịch bản lại cho ngươi trả lời thuyết phục.”


“Không thành vấn đề.” Andrew - Stanton nở nụ cười,“Ta sẽ cùng với Helen bảo trì liên hệ.”