Nhìn trên bàn  túi giấy, Karolína Kurková trong mắt lóe qua một tia sợ hãi: Thần kỳ  dược vật? Cái gì thần kỳ  dược vật? Người này chẳng lẽ lại muốn ngoạn trò mới?


 Không biết vì sao, nàng xem  túi giấy cùng đối diện  Matthew, có loại phát ra từ nội tâm  sợ hãi.


 Từ xác định tham gia nữ lang tóc đỏ nhân vật này  thử vai bắt đầu, kia lần lượt khắc cốt minh tâm  trải qua, từng tràng hoàn toàn mới  trò chơi, khiến nàng sinh không nổi bất cứ cự tuyệt  ý niệm.


 Đột nhiên, Karolína Kurková đối túi giấy nội  thần kỳ  dược vật lại có  mạc danh  khát vọng, này mấy dược hay không sẽ mang đến không đồng dạng cảm thụ a? Là chết đi sống lại, vẫn là bay lên Vân Tiêu?


 Nàng tưởng thử thử một lần.


 Matthew chú ý tới  Karolína Kurková trên mặt lóe qua  sợ hãi, lại bởi vì đi cầm túi giấy, bỏ lỡ Karolína Kurková tiếp lóe qua  hưng phấn.


 Trong mắt của hắn, Karolína Kurková rõ ràng hiểu lầm .


 Này căn bản là không phải cái gì loạn thất bát tao  dược vật, rõ ràng là trừ nóng khu trùng  thuốc hay !


 Xem đi, hắn có ý tốt, thế nhưng còn bị Karolína Kurková hiểu lầm , thật sự là người tốt khó xử a.


“Ngươi suy nghĩ nhiều,KK.” Matthew từ túi giấy bên trong lấy ra mấy cái chiếc hộp, mở ra trong đó màu xanh đóng gói  một, nói,“Cái này gọi là tinh dầu.”


 Tiếp, hắn mở ra màu đỏ đóng gói  một cái khác, thả chậm ngữ tốc nói,“Cái này gọi là dầu cù là. Chúng nó đều đến từ Đông Phương.”


 Karolína Kurková ngốc ngốc  nhìn Matthew, hoàn toàn làm không rõ đây là cái gì, nói nàng căn bản là không có nghe nói qua này mấy danh tự, chỉ biết là Đông Phương  Ấn Độ thần du giống như rất có danh.


 Matthew có thể nhìn ra đến, Karolína Kurková hiểu lầm , không khỏi âm thầm lắc đầu, này mấy siêu cấp các người mẫu hiểu được quá nhiều, cũng tưởng được nhiều lắm.


“Đây là bôi xoa loại  dược.” Matthew đem tinh dầu cùng dầu cù là cùng túi giấy cùng nhau đặt về trên bàn, nói,“Chính ngươi nhìn dùng đi.”


 Này người tốt không dễ làm, hắn lười nói thêm cái gì.


 Bôi xoa loại  dược vật?


 Karolína Kurková ngẩn người, bởi vì chưa từng có nghe nói qua kia hai danh tự, không khỏi hỏi,“Matthew, chúng nó...... Chúng nó hướng nơi nào mạt?”


 Matthew quay đầu nhìn Karolína Kurková, phía trước chỉ là đối phó qua muỗi đốt, trừ nóng mà nói nên đi nơi nào mạt đâu?


 Nhớ rõ từng sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia khi, từng nhìn đến một về dầu cù là  tin tức, cũng không biết thật giả.


 Nghe nói có vị Ai Cập hướng dẫn du lịch cho rằng dầu cù là loại này đến từ Đông Phương  thần dược là vạn năng , có một lần lưng đau, hắn trực tiếp đào một khối lớn dầu cù là lau ở sau lưng, kết quả đau  kia gọi một tê tâm liệt phế......


“Matthew......”


 Karolína Kurková  thanh âm bỗng nhiên vang lên, Matthew lại nhìn về phía nàng, chỉ thấy Karolína Kurková chỉ chỉ hai chân ở giữa, nhược nhược hỏi,“Là hướng nơi này đồ sao?”


“Khụ ! khụ !”


 Nghe nói như thế, Matthew thiếu chút nữa bị sặc đến, này mấy siêu cấp các người mẫu, như thế nào việc gì cũng hướng kia phương diện tưởng đâu? Hắn rõ ràng là hảo tâm đến đưa thuốc , như thế nào liền nhất định muốn triều kia phương diện suy nghĩ?


 Hắn cố ý nhắc nhở nói,“Không cần tùy tiện loạn mạt.


“Ta hiểu được.” Karolína Kurková nhẹ giọng nói.


 Matthew gật gật đầu, đứng lên, còn chưa mở miệng cáo từ, Karolína Kurková còn nói thêm,“Ta cam đoan, sẽ chỉ ở ngươi cần ta mạt  thời điểm mạt.”


“Ách......” Matthew ngẩn người, lười lại nói cái gì, khoát tay,“Tùy tiện đi.”


 Hắn nhìn Karolína Kurková liếc nhìn, nói,“Ngươi hảo hảo nghỉ ngơi, ta đi trước.” Lại chỉ chỉ túi giấy, cùng với tinh dầu cùng dầu cù là,“Mấy thứ này đều thu hảo.”


 Ra Karolína Kurková  kéo xe, thiên không một mảnh tối đen, Matthew nhìn nhìn treo ở trên trời  Nguyệt Nha, bỗng nhiên có loại tưởng trở về  xúc động.


 Nói tinh dầu có phải hay không đối mỗi nữ nhân đều dùng được đâu? Năm đó tại Band of Brothers trường quay khi  ký ức đều mơ hồ , có phải hay không khiến Karolína Kurková thử một lần?


 Sang năm [ bộ đội đặc chủng ] phát hành sau, hắn cùng với Karolína Kurková đạt thành  hiệp nghị liền đến kỳ , quá thời hạn liền không cơ hội  a.


 Ý tưởng này có phải hay không có điểm tà ác?


 Matthew nhanh chóng đem đầu chuyển trở về, hướng phía trước đi, giống hắn loại này Hollywood công nhận hảo nhân, như thế nào có thể làm như vậy đạo đức bại hoại sự đâu?


 Lại nói, Karolína Kurková không phải bị cảm nắng sinh bệnh  sao? Liền tính muốn thử xem, cũng muốn đợi nàng bệnh hảo, không phải sao?


“Ta quả nhiên vẫn là người tốt a.”


 Tại nhất chúng bảo tiêu  vây quanh dưới, vừa hướng toa ăn bên kia đi, Matthew biên nhàm chán  vì chính mình dán nhãn,“Người tốt đều sẽ vi người khác suy xét.”


 Hắn lại nghĩ đến phía trước nhớ lại đến tin tức, cái kia Ai Cập hướng dẫn du lịch căn bản sẽ không dùng, dầu cù là nơi nào là dùng đến trị liệu lưng đau , này rõ ràng là chế tạo phiêu phiêu dục tiên  cảm giác dùng.


 Matthew vừa đi vừa tưởng, sang năm đã xác định lại đi một chuyến Phi Châu, từng xem Ai Cập hướng dẫn du lịch  tin tức khi, gặp qua Phi Châu người đều thực thích tinh dầu cùng dầu cù là  thuyết pháp, chẳng những tại nhiệt đới địa khu phòng chống muỗi đốt, nâng cao tinh thần tỉnh não rất dùng được, nghe nói giảm nhiệt chữa ngứa, phong thấp hôi nách cùng đi tả táo bón cùng với đau răng linh tinh  đều có hiệu.


 Đến lúc đó nhất định phải nhiều mua mấy thùng lớn, đưa đi cấp quảng đại  Phi Châu nhân dân thanh sảng một chút.


 Lại nói, Phi Châu nhân dân hay không sẽ cầm đi xào rau a, nấu cơm  thời điểm thêm một điểm dầu cù là, không dính nồi?


 Đi đến toa ăn phụ cận, bởi đêm nay phong phi thường nhỏ, chung quanh dựng lên to lớn  lộ thiên phòng ăn (nhà hàng), kịch tổ hơn trăm người đại bộ phận đều tụ tập ở trong này ăn cơm.


 Matthew đi đến một mảnh tương đối im lặng  khu vực, tìm đến Jason - Statham.


“Xin lỗi, Jason. Khiến ngươi đợi lâu.” Matthew kéo ra ghế dựa, ngồi ở Jason - Statham đối diện,“Vừa phát sinh một điểm ngoài ý muốn, đã tới chậm.”


 Jason - Statham  thanh âm có chút khàn khàn,“Không quan hệ.” Hắn  thịnh thế mĩ nhan thượng nhếch lên tươi cười,“Ta đều nghe nói, không có việc gì đi?”


 Matthew nhẹ nhàng lắc đầu, đơn giản nói hai câu,“Không có việc gì, chính là một tương đối điên cuồng  fan điện ảnh, muốn theo ta chụp ảnh chung, vụng trộm trà trộn vào doanh địa.”


 Hắn đối với chỗ không xa chuyên môn vi kịch tổ hạch tâm nhân viên phục vụ  nhân viên tạp vụ vẫy vẫy tay, đẳng đối phương lại đây, nói,“Ta muốn  bia cùng đồ ăn đều đưa lên đến đi.”


 Rất nhanh, đầu bếp tỉ mỉ chuẩn bị  nướng cùng bia lạnh liền đưa đến bọn họ  trên bàn cơm.


 Matthew cùng Jason - Statham cũng không cần ly, các cầm một chai bia, chạm chai, nốc một ngụm lớn.


 Ở loại này điển hình  sa mạc khí hậu bên trong, lạnh lẽo  bia lọt vào trong bụng, để người một trận thanh sảng, phảng phất lau tinh dầu như vậy.


 Phần mình uống mất một chai bia, Matthew cùng Jason - Statham mà nói cũng nhiều lên, Jason - Statham nhìn như trầm mặc ít lời, nhưng thịnh thế mĩ nhan che giấu  đều là nói.


“Ta sớm nhất  thời điểm làm nhảy cầu, kết quả trọng yếu nhất thế vận hội Olympic không có tham gia qua.”


 Căn bản không cần Matthew hỏi, Jason - Statham chính mình liền thao thao bất tuyệt  nói lên,“Liên tục hai giới thế vận hội Olympic  chọn lựa, ta đều lạc tuyển, tức giận đến ta trực tiếp xuất ngũ , lại tìm không thấy thích hợp  công tác, kết quả quanh co lòng vòng vào diễn viên nghề.”


 Hắn cầm lấy chai bia, uống xuống một ngụm lớn, nói,“Nguyên bản ta tại Anh quốc là hỗn độc lập giới điện ảnh , muốn làm  kỹ xảo biểu diễn phái, tương lai kém cỏi nhất cũng muốn lấy  Anh quốc học viện thưởng.”


 Matthew rất khó tưởng tượng, Jason - Statham  thịnh thế mĩ nhan dưới, thế nhưng còn có như vậy rộng lớn  lý tưởng.


 Jason - Statham vừa lắc đầu vừa nói,“Sau này không biết vì sao, ta liền biến thành  một động tác diễn viên, còn bị định tính, trừ phim hành động, không có mặt khác kịch tổ tìm ta, ta tự tiến cử tới cửa nhân gia đều không muốn.”


 Matthew cầm lấy chai bia, cùng Jason - Statham chạm, nói,“Đương  phim hành động diễn viên cũng không sai.”


“Ân, có đạo lý.” Jason - Statham gật gật đầu,“Nếu không phải biến thành phim hành động diễn viên, phỏng chừng ta cũng hỗn không đến như bây giờ.”


“Vì phim hành động !” Matthew hướng Jason - Statham giơ giơ bình rượu,“Cụng ly !”


 Hắn nhìn ra được đến, Jason - Statham đối với chính mình có rõ ràng  định vị, loại này diễn viên thực ra rất khó được.


“Cụng ly !” Jason - Statham đáp lại một câu, tiếp đem trong bình còn thừa một phần tư  bia tất cả đều uống mất .


 Matthew cũng uống sạch trong chai  rượu, sau đó lại mở ra  mặt khác hai bình, đem trong đó một bình phóng tới  Jason - Statham trước mặt.


“Jason, nói đến phim hành động, ta cảm giác chúng ta có thể lại hợp tác một phen.” Matthew thử hỏi,“Không biết ngươi đối đua xe cảm thấy hứng thú sao?”


“Đua xe điện ảnh?” Jason - Statham năm trước vừa chụp qua một bộ [ tử vong phi xa ], hỏi,“Sẽ không là [ Fast and Furious ] hệ liệt đi?”


 Matthew gật đầu,“Đúng vậy, ta tạm thời vì cái này hệ liệt quy hoạch  ba bộ khúc, tưởng mời ngươi tương lai biểu diễn trong đó  một bộ.”


 Mời Jason - Statham cùng hắn biểu diễn đối thủ hí, có này có thể khống chế trụ hói đầu  thịnh thế mĩ nhan làm phụ trợ, hắn chẳng phải là càng thêm oai hùng bất phàm?


“Là ý kiến hay.” Jason - Statham buông xuống chai bia, suy xét một hồi, nói,“Matthew, ta cùng người đại diện thương lượng một chút.”


 Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Gần đây khả năng không được, ta lịch phát hành đầy, bài không ra.”


 Matthew nhìn ra được đến, Jason - Statham không phải có lệ hắn, lập tức nói,“Phải đợi  vài năm,[ Fast and Furious 4] sang năm mới phát hành,[ Fast and Furious 5]  kịch bản cũng quy hoạch hảo, nhanh nhất cũng đến đợi đến [ Fast and Furious 6], thậm chí là thứ bảy bộ.”


 Jason - Statham có vẻ thống khoái,“Hành, đến lúc đó ngươi đánh cho ta điện thoại.”


 Nói xong câu này, hắn bỗng nhiên nhắc tới một sự kiện,“Thực ra sang năm chúng ta liền có lại hợp tác  cơ hội?”


“Sang năm?” Matthew ngẩn người, sang năm hắn có cùng Jason - Statham hợp tác  hạng mục?


 Nên sẽ không là Christopher - Nolan mời  Jason - Statham tham dự [ Inception ]  quay chụp đi? Christopher - Nolan có tiếng  thích sử dụng Anh quốc diễn viên, từ phương diện này đến nói, Jason - Statham biểu diễn [ Inception ] không phải không có khả năng.


 Nghĩ đến đây, Matthew lập tức hỏi,“Ngươi muốn tham dự [ Inception ]  quay chụp?”


“[ Inception ]? Christopher - Nolan  kia bộ điện ảnh?” Jason - Statham gãi gãi không có mấy sợi tóc  đầu,“Nolan đạo diễn phỏng chừng không xem trọng ta.”


 Hắn cười cười, cũng không xấu hổ, nói,“Stallone theo ta nói lên qua ngươi, chẳng lẽ hắn không có hướng ngươi phát ra mời?”