“Tạp !”


 Trường quay trung, đầu tiên là vang lên Chuck - Russell kêu đình  thanh âm, tiếp hắn lại la lớn,“Phóng tự nhiên ! Matthew, phóng tự nhiên một điểm, hảo sao?”


 Matthew từ chỉ có nửa bên lều trại  da dê thảm thượng khởi động thân thể, bên cạnh  Kelly Hu cũng ngồi dậy, thấp giọng nói,“Ngươi rất cương ngạnh .”


 Này đã là lần thứ tư ng , Matthew cũng có chút ngượng ngùng, nói,“Xin lỗi, ta lần đầu tiên chụp loại hình này  hí......”


 Giống như loại này tiết mục quay chụp lên đến cũng không đơn giản, đạo diễn Chuck - Russell khoát tay, lớn tiếng nói,“Trở lại vị trí cũ, mười lăm phút sau một lần nữa quay chụp !”


 Hai danh trang phục sư lại đây, hiệp trợ Matthew cùng Kelly Hu xuyên lên vừa rồi quay chụp khi xả xuống  quần áo, này mấy quần áo xả xuống khi rất đơn giản, mặc vào đến tương đương rườm rà, nhất là Kelly Hu trên người  hí phục, thoạt nhìn giống như là mấy khối vải rách, phi chuyên nghiệp nhân sĩ cũng rất khó mặc.


 Matthew chú ý tới Kelly Hu đang nhìn hắn, vội vàng nói,“Xin lỗi, Kelly.”


 Lấy hắn Đông Phương thức  tư duy, loại này hí làm sao cũng là nữ diễn viên chịu thiệt, chung quy mỗi ng một lần, cũng liền ý nghĩa hắn muốn xé mất Kelly Hu  quần áo một lần......


 Lại càng không cần nói trung gian còn có mặt khác thân mật  tiếp xúc .


 Nhưng Kelly Hu trưởng một bộ Đông Phương thức  gương mặt, lại là chính gốc người Mĩ, lại nhập hành hơn mười năm, đối với loại này sự cũng không phải nhiều để ý.


“Ngươi quá khẩn trương .” Nàng hồi cấp Matthew một nụ cười,“Thả lỏng điểm.”


 Matthew gật gật đầu, liên tục làm vài lần hít sâu, Kelly Hu một nữ nhân đều không để ý, chính mình khẩn trương cái gì?


 Quay chụp kịch liệt nhất  tiết mục khi, hắn tối thiểu còn có một điều bó sát người quần đùi, Kelly Hu trừ một điều tiểu không thể lại tiểu quần dưới, trên người liền không có mặt khác  vải dệt .


 Hơn nữa nàng cũng không có yêu cầu thanh trường quay chụp.


 Không nói quay chụp , liền nói hiện tại, Kelly Hu mặc quần dưới, thoải mái đứng ở trường quay trong, mặc cho trang phục sư vì nàng mặc quần áo, tựa hồ một điểm đều không để ý triển lãm chính mình hảo dáng người.


 Đương nhiên, Matthew rất rõ ràng, Kelly Hu  dáng người xác thật không sai.


 Quay chụp rất nhanh bắt đầu, đại khái là tư tưởng thả lỏng   quan hệ, một lần này rất thuận lợi, Matthew cùng Kelly Hu một đoạn tràn ngập kích tình  khúc nhạc dạo sau, thành công đem Kelly Hu đặt ở  thân thể phía dưới.


“ok !” Chuck - Russell cơ bản hài lòng,“Hôm nay liền đến nơi này đi !”


 Matthew từ Kelly Hu trên người bò lên, Kelly Hu phủ thêm trợ lý đưa tới thảm, ánh mắt đột nhiên từ Matthew phồng lên tứ giác khố thượng thổi qua.


 Nàng chỉ là có chút hảo kỳ, vừa quay chụp khi hai người thân thể từng có tiếp xúc......


 Chụp xong này một đoạn, Matthew cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra, loại này tiết mục thoạt nhìn hương diễm, tựa hồ mỗi người hướng tới, nhưng thân ở trong đó  diễn viên, lại hoàn toàn không phải thoạt nhìn  như vậy hồi sự.


 Loại này hí lại không có khả năng súng thật đạn thật, căn bản không có cái gì khả hưng phấn kích thích .


 Trường quay có máy quay phim màn ảnh đối với, còn có đại quần kịch tổ nhân viên cùng, cùng nhau biểu diễn là vừa biến thành quay phim hợp tác  diễn viên, đạo diễn ở một bên đối mỗi lần âu yếm cùng nức nở làm ra bình phán, tùy thời đều sẽ kêu đình, Matthew hiện tại có thể nói tràn đầy thể hội, chụp loại này hí hoàn toàn là nóng bỏng khêu gợi phản diện, là ngốc mà khẩn trương  thể nghiệm.


 Đương nhiên, người xem thực thích xem, cũng thích đem chính mình đại nhập đến trong đó.


 Tỷ như nói nào đó nam người xem, quan khán khi nói không chừng liền sẽ đem chính mình tưởng tượng thành Matthew, cùng Kelly Hu hồ thiên hồ địa.


 Thực ra, Stephen - Sommers  trong kịch bản, đối với này màn diễn có cụ thể  miêu tả, có lẽ bản chức công tác là đạo diễn  duyên cớ, hắn viết  trong kịch bản, thường thường liền sẽ xuất hiện một ít cùng loại quay chụp chỉ nam linh tinh gì đó.


 Bất quá Chuck - Russell cũng sẽ không hoàn toàn làm theo, tỷ như vừa quay chụp hoàn tất  trận này kích tình hí, càng nhiều là đến từ hắn  hiện trường thiết kế.


 Matthew biết, Stephen - Sommers liền tại trường quay bên ngoài bàng quan, nhưng quay chụp không có bởi vậy gián đoạn, chứng minh Stephen - Sommers đối với này không phải quá để ý.


 Hắn nghĩ nghĩ, cũng đại khái có thể minh bạch, viết xuống đến kích tình hí cùng diễn đi ra  kích tình hí ở giữa là có phân biệt , biên kịch có thể có chi tiết  biểu diễn chỉ thị, nhưng đến chân chính chụp kích tình hí cùng ngày sẽ có rất nhiều biến hóa, bởi vì này dạng  hí đối với diễn viên đến nói rất vi diệu, cũng quá không tốt chưởng khống.


 Bất quá, Matthew quay chụp khi không có hưng phấn, này cùng cùng Britney cùng một chỗ, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.


 Bởi qua sẽ chủ yếu các diễn viên muốn quay chụp dùng cho tiền kỳ tuyên truyền  áp phích, hôm nay  quay chụp đến đây kết thúc, Matthew hướng về hoá trang gian đi, Kelly Hu từ phía sau theo đi lên.


 Hai người vừa đi vừa trò chuyện, nói lên  hôm nay quay chụp  cảnh này.


“Ngươi như thế nào có thể làm đến thả lỏng ?” Matthew hoàn toàn là tại lãnh giáo.


 Về sau như vậy  vai diễn tất nhiên còn sẽ có không thiếu.


“Ta là cái loại này không gì kiêng kỵ  nhân, chụp này nọ cũng là như vậy.” Kelly Hu nói được rất nhẹ nhàng,“Ở trước màn ảnh lỏa thể cũng coi như không hơn cái gì đại sự, cho nên đối với ta đến nói chưa bao giờ là vấn đề.”


 Nàng bỗng nhiên nở nụ cười,“Vấn đề ở chỗ kịch tổ nhân viên. Loại này hí rất có ý tứ, ta không để ý, tựa như hôm nay, chúng ta hai khống chế  phi thường tốt, thế nhưng những người đó không phải như thế. Matthew, ngươi xem đến những người đó nhìn chằm chằm ta ánh mắt  sao? Nhìn qua giống lang, trên thực tế đều là chút nội tâm yếu ớt  gia hỏa.”


 Matthew cười cười không nói gì, Kelly Hu thật là  nội tâm rất cường đại  diễn viên.


 Hai người quẹo vào hoá trang gian ở hành lang, vừa lúc kịch tổ tin tức quan cùng Sean - Daniel nghênh diện đi tới, song phương chào hỏi, Matthew cùng Kelly Hu trước sau vào phần mình  hoá trang gian.


 Tin tức quan quay đầu mắt nhìn, hỏi,“Matthew cùng Kelly Hu  quan hệ giống như không sai?”


“Cảm giác bọn họ rất quen thuộc .” Sean - Daniel tiếp tục đi về phía trước,“Matthew người này, rất sẽ xử lý nhân tế quan hệ.”


“Ta bỗng nhiên nghĩ tới  chủ ý.” Tin tức quan đi theo Sean - Daniel bên cạnh,“Chúng ta kịch tổ tại tuyên truyền phương diện, vẫn khuyết thiếu trọng lượng cấp  tin tức, nhất là sang năm trọng yếu nhất  trước công chiếu tuyên truyền giai đoạn, tạm thời còn chưa tìm đến thích hợp  vật liệu.”


 Sean - Daniel là lão bài người sản xuất, lập tức minh bạch  hắn ý tứ, nói,“Loại sự tình này muốn trưng cầu diễn viên  ý kiến. Như vậy đi, ta sẽ thông tri bọn họ hai  người đại diện, bàn bạc một chút.”


 Tin tức quan đầu tiên là gật đầu, còn nói thêm,“Sean, mau chóng đi.”


“Không chỉ là này mấy.” Sean - Daniel nghĩ đến cùng Matthew bắt tay khi tình hình, nói,“Matthew tay cũng có thể làm một tuyên truyền điểm, đặc biệt là hệ thống mạng tuyên truyền.”


 Hắn nghĩ nghĩ, đối tin tức quan nói,“Một hồi ngươi nhớ rõ nói cho nhiếp ảnh sư, chuyên môn cho Matthew  thủ chụp mấy tấm đặc tả, sau đó truyền đến [ Vua Bọ Cạp ]  trang web chính thức mặt trên.”


 Tin tức quan nghi hoặc khó hiểu,“Matthew  thủ?”


 Sean - Daniel không có nói rõ,“Ngươi xem đến liền minh bạch .”


 Trở lại hoá trang gian, Matthew bổ qua trang, thay hoàn toàn mới  giáp da cùng vũ khí trang bị, lại về đến  trong studio, tại công tác nhân viên  dẫn dắt dưới, tiến vào phía trước chuyên môn chuẩn bị tốt  màn xanh chụp ảnh phòng, dựa theo nhiếp ảnh sư  chỉ huy, bày ra các loại poss, quay chụp tiền kỳ áp phích hình ảnh.


 Giống như là hắn, chủ yếu diễn viên  áp phích ảnh chụp cơ bản đều là đơn độc quay chụp, sau đó thông qua hậu kỳ kỹ thuật hợp thành.


 Matthew hoàn toàn phối hợp nhiếp ảnh sư  công tác, nhiếp ảnh sư khiến bày ra cái gì tư thế, hắn liền bày ra cái gì tư thế, đây là kịch tổ  nhiếp ảnh sư, cũng biết hắn thích hợp cái dạng gì  chụp ảnh phong cách.


 Tuy rằng không có nhìn thấy nhiếp ảnh sư quay chụp  ảnh chụp, nhưng Matthew từ bày ra  các trên tạo hình phỏng đoán, lúc này là một tổ triển lãm cường hãn cùng dương cương  hình ảnh.


 Bất quá hắn không nghĩ tới là, hơn nửa giờ  quay chụp tới gần kết thúc, nhiếp ảnh sư muốn quay chụp hắn hai tay  ảnh chụp, kịch tổ  tin tức quan còn chuyên môn lại đây giải thích  một câu, nói là muốn cầm tay hắn tại trên tuyên truyền làm văn.


 Matthew cũng phối hợp  khiến nhiếp ảnh sư quay chụp  hai tay  đặc tả, dù sao là cầm hắn làm tuyên truyền, đối với đề cao cá nhân danh khí chỗ hữu ích, tổng không có khả năng kịch tổ sẽ ở trang web chính thức mặt trên tuyên truyền đây là triệt thần chi thủ đi?


 Hắn chụp hoàn đi ra  thời điểm, vừa lúc nhìn thấy Dauf - Villa, Clark - Bernard cùng Steven Brand ba người, bọn họ biểu diễn  cũng đều là phim trung  chủ yếu nhân vật, lại đây cũng là quay chụp áp phích tuyên truyền chiếu .


 Matthew riêng nhìn Clark - Bernard cùng Steven Brand liếc nhìn, không biết có phải hay không vào trước là chủ, tổng cảm giác này hai người theo dõi hắn  ánh mắt không tốt.


 Nhưng hắn không có nhiều đãi, chỉ xem như không có nhìn thấy, rất nhanh trở lại phòng hóa trang, tẩy trang xong đổi về quần áo ly khai Warner nhà sản xuất.


 Bởi không tưởng trở về nấu cơm, Matthew lái xe tại Burbank dạo qua một vòng, riêng tìm một nhà trung nhà hàng, nếm qua kiểu dáng Âu Tây hóa  trung cơm, lúc này mới trở về nhà.


 Về nhà, trước cùng Britney đánh  điện thoại, nàng đi Irvine quay chụp một khác thủ ca  mv, cũng phi thường bận rộn, sau đó lại cùng Helen - Hermann ở trong điện thoại hàn huyên kịch tổ chuẩn bị tuyên truyền sự tình, đi tắm rửa, đi ra sau nghĩ đến phía trước quay chụp  hai tay  đặc tả ảnh chụp, cố ý mở ra máy tính, đăng lục [ Vua Bọ Cạp ]  trang web chính thức nhìn nhìn.


 Này trang web chính thức tại Yahoo giải trí đẳng nhiều trang web bên trên đều có liên tiếp, mà Matthew  cá nhân Blog tại trên trang chính thức cũng có liên tiếp.


 Gần nhất hắn  Blog lượng ghé thăm tăng vọt, cùng [ Vua Bọ Cạp ] quan võng  thôi giới có trực tiếp quan hệ.


 Quan võng  trên trang đầu, Matthew tìm đến vừa tuyên bố  mới nhất tin tức, tin tức tiêu đề rất câu nhân nhãn cầu --[ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ cường hãn nhất  nam nhân !


 Hắn điểm khai tin tức trang web, đầu tiên nhìn thấy  chính là chính mình  nhất trương toàn thân đặc tả, giống như dã thú hung mãnh.


 Tiếp, chính là hai trương bàn tay  đặc tả, bàn tay dùng cao thanh màn ảnh quay chụp xuống dưới, đặc biệt thô ráp, phủ đầy  vết chai.


 Hình ảnh phía dưới còn chuyên môn vì này hai tay ghi chú  một đoạn văn tự.


“Matthew - Horner  trên tay tràn đầy vết chai, đây là hắn tại phòng tập thể thao cùng kịch tổ huấn luyện khi điên cuồng triệt thiết  thành quả. Có vài người tại phòng tập thể thao triệt thiết sẽ mang bao tay, thực ra, nam nhân thô ráp điểm lại ngại gì đâu. Sinh qua vết chai  hai tay, mới càng thêm dùng bền, sẽ không tiểu khái tiểu bính liền thụ thương. Đây là kịch tổ tối cường nam nhân, ta sở nhận thức  Matthew - Horner !”


 Nhìn thấy này thiên tin tức, Matthew tâm tình không sai, ngày hôm sau còn có không thiếu báo chí truyền thông tiến hành đăng lại.


 Một ngày này buổi sáng quay chụp kết thúc, ăn cơm trưa  thời điểm, Matthew - Horner tiếp đến  Helen - Hermann đánh tới  điện thoại, nói là muốn hắn buổi tối tan tầm chớ đi, kịch tổ muốn cùng nhau thương thảo có liên quan tuyên truyền sự tình.