Rời đi Kenya cùng Somalia  biên cảnh tuyến, khảo sát đoàn lại quay đầu đi Kenya cùng Uganda  biên cảnh, Uganda đồng dạng là tương đối hỗn loạn  quốc gia, cũng là toàn cầu nhất bần cùng cùng lạc hậu  quốc gia chi nhất.


 Khảo sát đoàn còn xâm nhập đến Uganda đi dạo qua một vòng.


 Toàn bộ quá trình bên trong, Matthew cùng Emma - Watson ở mặt ngoài vẫn là cùng nguyên lai như vậy, nhưng vừa đến buổi tối, Emma - Watson liền sẽ vụng trộm chuồn vào hắn  phòng.


 Nếu Hermione - Granger nguyện ý đưa lên cửa đến, Matthew tự nhiên cũng sẽ không khách khí.


 Tiến vào Uganda sau, nhìn thấy  hết thảy xúc mục kinh tâm, nguyên bản Kenya trừ thủ đô Nairobi ngoài, địa phương khác thực ra cũng rất nghèo, nhưng so với Phi Châu  nước nghèo đến nói, Kenya tuyệt đối xem như sung túc  quốc gia.


 Matthew thấy được rất nhiều, cũng để người quay chụp  rất nhiều, sau khi trở về sẽ chuyên môn làm thành một album, giao cho Disney ảnh nghiệp cùng Buena Vista International, khiến Amanda liên hợp bọn họ lợi dụng mấy thứ này tiến hành [ Fast and Furious 4]  tuyên truyền mở rộng.


 Có như vậy hảo  từ thiện vật liệu, lấy Hollywood  chuyên nghiệp tính, khẳng định có thể ngoạn ra hoa đến.


 Này bộ [ Fast and Furious 4]  tuyên truyền phát hành dự toán cao tới 1 ức 2000 vạn dollar, trừ Disney phương diện đi trước ứng ra  6000 vạn dollar, Matthew cùng David - Ellison còn tự hành gom góp  6000 vạn dollar, dùng làm tuyên truyền marketing.


 Matthew hứa hẹn quyên tặng lợi nhuận dùng cho nhi đồng từ thiện, tuy rằng trong đó có thể thao tác  không gian phi thường lớn, nhưng cũng muốn xuất ra một bộ phận đoạt được.


[ Fast and Furious 4] dù cho đại lấy được thành công, lợi nhuận cũng sẽ không rất cao.


 Điểm này, Matthew cùng David - Ellison sớm đã có  chuẩn bị tâm lý,[ Fast and Furious 4] càng nhiều quan sát ở tương lai.


[ Tokyo trôi đi ]  thất bại, khiến này hệ liệt cơ hồ xong đời, này một bộ càng nhiều là cứu sống [ Fast and Furious ] hệ liệt, tương lai còn có ba bộ khúc, chỉ cần lợi nhuận cũng đủ lớn, chụp đến [ Fast and Furious 20] cũng không phải không có khả năng.


 Hiện tại bức thiết nhất , chính là lấy [ Fast and Furious 4]  thành công, đem này một hệ liệt kéo vào Hollywood chủ lưu thương nghiệp điện ảnh hệ liệt trong.


 Ngay cả Matthew cũng vô pháp phủ nhận, cho dù là tối thành công  [ Fast and Furious 1], thực ra cũng chỉ là thương nghiệp điện ảnh  tiểu chủng loại.


 Đương nhiên, xe bay gia tộc  nhân số muốn thích hợp  khống chế tốt, nhân quá nhiều mà nói, vai diễn cũng liền phân tán , thậm chí khả năng ngay cả cơ bản nhất  cố sự logic đều không thể cam đoan.


 Về phần đem nhân vật phản diện tẩy bạch loại sự tình này càng muốn cẩn thận, đặc biệt là nghiêm trọng thương tổn qua xe bay gia tộc  nhân vật, nhất định là không chết không ngừng, tuyệt đối không thể tẩy bạch, bằng không danh tiếng cũng liền lạn .


 Hắn mơ hồ nhớ rõ, cuối cùng xem qua  một bộ [ Fast and Furious 8] trung, thịnh thế mĩ nhan Jason Statham  nhân vật tẩy trắng, không biết hàn hay không sẽ từ phần mộ bên trong nhảy ra......


 Này hệ liệt còn đánh  “Chúng ta là đốn củi mệt”  cờ xí, xuất hiện loại này tình tiết, người xem danh tiếng không nát mới kỳ quái.


 Matthew hôm nay cũng dần dần tiến vào đến người sản xuất  nhân vật, có khi cũng sẽ suy xét [ Fast and Furious ] hệ liệt  tương lai phát triển, mĩ Nhan ca có ý định cùng hắn hợp tác, tương lai gia nhập nào đó một bộ  khả năng phi thường lớn, có lẽ có thể tiếp tục dùng [ Fast and Furious 7]  huynh đệ báo thù  nhân vật phản diện thiết lập, đến lúc đó trực tiếp làm chết nhân vật phản diện liền là.


 Đúng, còn có Charlize - Theron, kéo nàng tiến vào đương đại nhân vật phản diện cũng có thể.


 Có lẽ có thể thiết lập thành hắn  nhân vật  bạn gái cũ linh tinh , dù sao Đường lão đại đã treo, hắn  nhân vật đi ra khi cũng rất NB, cụ thể  bối cảnh tình huống có thể tại tương lai chậm rãi triển khai.


 Dựa theo như vậy  ý nghĩ, Đường lão đại cúp đổi mới một nhân vật chính thực ra cũng là hảo sự, khiến tương lai gia tăng càng nhiều  khả năng.


 Không biết vì sao, Matthew bỗng nhiên nghĩ tới Gal - Gadot, này Israel nữ diễn viên diễn hoàn [ Fast and Furious 4] liền quay trở về Israel, vẫn không lại hồi Hollywood tiếp nhận mặt khác  phim, hắn từng có qua  tâm tư, cũng theo thời gian dần dần trở thành nhạt .


 Đáng tiếc, làm chính nghĩa tam cự đầu chi nhất, Wonder Woman  bản quyền Warner Bros khẳng định sẽ không chuyển nhượng, bằng không tương lai hai năm nữ quyền vận động phát triển, lộng bộ [ Wonder Woman ] đi ra, cũng có thể đại kiếm một bút.


 Từng  kia bộ [ Wonder Woman ] là hắn số ít đi rạp chiếu phim xem qua  phim chi nhất, lúc ấy tan tầm sau chuyên môn mượn nhân viên tạp vụ  xe chạy bằng điện, một người chạy đi thương trường rạp chiếu phim nhìn một lần.


 Thẳng thắn  giảng, kịch tình liên trung đẳng trình độ đều không tính là, khi đó liền cảm giác Wonder Woman dứt khoát khốc tễ , kia điện ảnh căn bản chính là “Ba trăm sáu mươi độ không góc chết triển lãm Gal - Gadot thật đẹp a”  phim.


 Hiện tại có Hollywood  trải qua, hắn không khó phát hiện, lựa chọn Gal - Gadot cố nhiên là phim thành công  nhân tố chi nhất, nhưng mấu chốt nhất  vẫn là nữ quyền vận động  phát triển.


 Không nói về sau , cho dù là hôm nay, hắc mệnh quý, nữ quyền cùng LGBT linh tinh chủ đề  phim, đánh kém bình thật sự muốn thận chi lại thận, bằng không phân phút dẫn lửa vào người.


 Matthew có từng không nhiều  ký ức, nhận định muốn tại nữ quyền cùng bảo hộ nhi đồng quyền lợi  trên đường, xâm nhập mà lại kiên định đi xuống.


 Tất yếu thời khắc, hắn sẽ làm gương tốt, dẫn đầu đứng ra duy trì các nữ đồng bào.


 Không có biện pháp, tại xã hội  đại tình thế trước mặt, cá nhân  lực lượng thật sự rất nhỏ bé.


 May mà hai năm nay trừ điện ảnh sự nghiệp ngoài, hắn  từ thiện sự nghiệp cũng tại bồng bột phát triển, cùng toàn mĩ nhiều phụ nữ cùng nhi đồng tổ chức ở giữa đều có  chặt chẽ  hợp tác, cũng là Hollywood nổi danh  nữ quyền vận động người ủng hộ chi nhất.


 Mặt khác, hắc nhân dân quyền vận động hắn tham dự  tuy rằng không giống hai người trước như vậy tích cực, nhưng cũng là Hollywood đại lượng  “Bạch tả” Chi nhất.


 Tại Hollywood dốc sức làm, nhân thiết thật trọng yếu phi thường.


 Tom - Cruise nhân thiết thiếu chút nữa phá vỡ, sự nghiệp cũng một độ rơi vào thung lũng, hai năm nay mới dần dần hoãn qua khí đến.


 Theo khảo sát đoàn tại Uganda dạo qua một vòng, Matthew tùy đoàn trở lại Nairobi, chuẩn bị bay thẳng London.


“Ngươi xem đến sao?”


 Đi sân bay  thương vụ ô tô thượng, Emma - Watson còn tại nói Uganda  chứng kiến hay nghe thấy,“Ta nói  không sai đi?”


 Matthew bất đắc dĩ  thở dài một hơi,“Có lẽ có chúng ta không lý giải  nội tại nhân tố.”


 Emma - Watson suy nghĩ một hồi, chậm rãi nói,“Có lẽ thật có, nhưng ta nhìn thấy  lại nói cho ta biết, những người đó tình nguyện ngồi chờ cứu viện, cũng không đi tự lực cánh sinh.”


 Xe dừng ở sân bay hàng trạm trước đại lâu, Matthew tiếp đón Emma - Watson,“Đi thôi.” Hắn xuống xe phía trước còn nói thêm,“Nhìn thấy  cùng nghe được  kia vài, khiến cho chúng nó vĩnh viễn lưu lại Phi Châu đi.”


 Hắn không có nói rõ, lại làm quyết định, quay đầu giảm bớt tại Phi Châu  cứu viện, hai từ thiện ngân sách hội càng nhiều  tài nguyên vẫn là đặt ở Bắc Mĩ bồng bột phát triển  phụ nữ vận động thượng hảo , Phi Châu bên này chủ yếu lấy cứu tế nhi đồng vi chủ.


 Dù sao tuyệt đại bộ phận từ thiện tài chính đều là mộ tập đến, hắn đương nhiên muốn đem từ thiện gia  aura bảo trì đi xuống.


 Có Liên Hiệp Quốc cùng Kenya phương diện  quan viên cùng đi, Matthew cùng Emma - Watson rất thuận lợi  đổi đăng ký bài, thông qua an kiểm tiến vào đại sảnh chờ máy bay.


 Từ sân bay bán phẩm khu trải qua  thời điểm, Emma - Watson nhìn thấy một quyển tạp chí  trên bìa là Matthew, còn chuyên môn chạy qua mua một quyển.


“Matthew, ngươi thượng Times tạp chí bìa mặt .”


 Tiến vào phòng khách quý, Emma - Watson tìm đến Matthew, ngồi ở hắn bên cạnh, cầm lấy tạp chí lung lay, nói,“Giống như theo chúng ta lần này Phi Châu hành có liên quan.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Đây là đến phía trước liền ước định hảo.”


 Hắn mắt nhìn Emma - Watson trong tay  tạp chí, bìa mặt  hình ảnh chính là hắn ôm một gầy yếu  hắc nhân nhi đồng, mặt sau còn có kia vài cảm kích  hàng loạt hắc nhân  chụp ảnh chung.


 Này trương hình ảnh quay chụp cùng chế tác  tương đương có tiêu chuẩn, liên những người da đen trên mặt  cảm kích đều có thể nhìn ra đến.


“Không sai.” Matthew nhìn tạp chí bìa mặt thẳng gật đầu,“Ta còn là như vậy soái a.”


 Emma - Watson trợn mắt, nhướn khóe miệng,“Tự tin quá.”


“Chẳng lẽ không đúng sao?” Matthew đến gần Emma - Watson bên tai, hạ giọng,“Đây là tối hôm qua chính ngươi nói   a.”


 Emma - Watson không tiếp hắn mà nói, nhìn nhìn tạp chí, nói,“Ác, bìa mặt ngữ là đại từ thiện gia Matthew - Horner.”


 Lật ra bìa mặt, nàng nhanh chóng tìm đến bìa mặt tin tức, trong đó tất cả đều là đối với Matthew lần này Phi Châu hành cùng từ thiện sự nghiệp  chi tiết báo danh, hơn nữa bày ra  hắn mấy năm nay tại từ thiện cùng xã hội vận động thượng sở làm hảo nhân hảo sự.


 Còn có, có một đoạn, trọng điểm đề cập  Matthew theo như lời  quyên tặng [ Fast and Furious 4] tương lai ích lợi sự tình.


“Thật chi tiết a.” Emma - Watson nhìn nhìn, phòng khách quý trung trừ hắn cùng Matthew ngoài, chính là Matthew  bảo tiêu Braun - Williams, cũng liền không có cố kỵ, nói,“Có phải hay không ngươi tự mình viết  a?”


 Matthew lắc đầu,“Ta ngay cả trung học đều chưa đọc xong, là tiêu chuẩn  học tra, có thể viết ra loại này văn chương?”


“Có phải hay không đến phía trước liền liên hệ hảo a?” Emma - Watson khép lại tạp chí, hỏi.


“Đúng vậy.” Matthew không có phủ nhận  ý tứ, nói thẳng,“Của ta nguyên tắc, làm hảo sự nhất định phải lưu danh, muốn vì công chúng dựng đứng một tấm gương a.”


 Bìa mặt nhân vật là tạp chí  tin tức mắt, là thể hiện tạp chí tự thân giá trị, địa vị  hàng đầu nguyên tố, Times tuần san lựa chọn  bìa mặt nhân vật, phần lớn là thôi động nên nghề thậm chí lịch sử tiến trình  nhân vật trọng yếu, hoặc vi thế nhân tụ lại  trung tâm nhân vật, thể hiện  lúc ấy xã hội sinh hoạt các phương diện  đại biểu tính.


 Tuy rằng theo internet  tấn mãnh phát triển, Times  lực ảnh hưởng tại suy nhược, nhưng bìa mặt nhân vật như cũ bị hình tượng  xưng là “Thế giới chi nhãn”, có cự đại  lực ảnh hưởng.


 Hàn huyên một hồi, hai người lên phi cơ, dọc theo đường đi cơ bản đều đang ngủ, đặc biệt là Emma - Watson, đại đa số thời gian đều hỗn loạn .


 Chủ yếu là từ đêm đó bắt đầu, nàng buổi tối liền không ngủ ngon qua, vừa đến buổi tối liền phiêu trên trời.


 Đến London Heathrow sân bay, bởi hai người mục đích  rõ ràng bất đồng, Matthew muốn cùng Emma - Watson phân biệt, vẫn đem nàng đưa đến trên xe.


“Luyến tiếc ta?” Emma - Watson nhướn khóe miệng.


 Matthew hơi hơi nhún vai, theo lời của nàng nói,“Đúng vậy, luyến tiếc.”


 Emma - Watson thấu lại đây thấp giọng nói,“Có khác áp lực, chúng ta tiếp tục đương bằng hữu.” Nàng ánh mắt chuyển chuyển,“Đừng nghĩ nhiều, ngươi chính là của ta chiến lợi phẩm.”


 Matthew vỗ vỗ tay nàng, chỉ chỉ xe,“Đi thôi.”


 Emma - Watson lên xe về nhà, hắn thì chạy tới [ Inception ] kịch tổ  trú địa.