“Trương tiên sinh, kính đã lâu đại danh của ngươi.”


 Matthew cùng đối diện  đạo diễn có chút khách khí nói,“Ta xem qua anh hùng, một bộ làm người ta ấn tượng khắc sâu  điện ảnh.”


 Trương quốc sư cười nói,“Horner tiên sinh rất quá khen .” Hắn tâm tình tựa hồ không sai,“Không nghĩ tới Horner tiên sinh  trung văn nói  như vậy hảo.”


“Cảm thấy hứng thú, chuyên môn học qua một đoạn thời gian.” Matthew lễ phép nói.


 Khi nói chuyện, hắn ánh mắt từ phụ cận  mặt khác hai người trên người thổi qua, giới thiệu qua song phương nhận thức sau, Sean - đường liền cùng mặt khác một danh họ Trương  chế tác nhân hàn huyên lên.


 Đối với này hai người chuyên môn tìm đến Sean - đường giới thiệu nhận thức, Matthew không quá minh bạch bọn họ  dụng ý, chung quy hắn bên này tuyên truyền  lại lửa nóng, song phương gian  giới hạn thực ra đều rất rõ ràng.


 Trương quốc sư loại này bối cảnh sắc thái nồng hậu  đạo diễn, không có khả năng đánh vào Hollywood.


“Lúc trước xem tin tức, mặt trên nói Horner tiên sinh trung văn nói được có bao nhiêu hảo.” Trương quốc sư tiếp tục nói,“Hôm nay nghe tới quả nhiên như vậy, xem ra Horner tiên sinh đối Đông Phương văn hóa rất cảm thấy hứng thú?”


 Matthew đương nhiên không có khả năng ở loại này trường hợp phủ nhận, nhất quán  kiên trì lập trường, nói,“Đúng vậy, hơn năm ngàn năm  tích lũy, tự có hắn  chỗ mê người.”


 Trương quốc sư có thâm ý khác,“Horner tiên sinh đối Đông Phương văn hóa cảm thấy hứng thú, không biết đối với bên này  điện ảnh có hứng thú sao?”


“Xem qua một ít.” Matthew cũng không phải newbie, nhàn nhạt đáp lại nói,“Tỷ như anh hùng.”


 Trương quốc sư nhẹ nhàng gật đầu, mắt thấy Matthew căn bản không chính diện tiếp hắn mà nói, dứt khoát nói,“Horner tiên sinh có hứng thú ở bên này quay chụp một bộ điện ảnh sao?”


 Matthew nhìn hắn một cái, minh bạch lời này sau lưng  ý tứ, uyển chuyển cự tuyệt,“Ta cũng rất tưởng ở bên này quay chụp một bộ [ Fast and Furious ].”


 Nghe nói như thế, Trương quốc sư hơi hơi nhíu nhíu mày, trực tiếp mời nói,“Horner tiên sinh, ta đang tại trù bị một bộ quốc tế đại chế tác phim, trong đó nam chính là một danh Tây phương nhân, không biết ngươi cảm thấy hứng thú sao?”


 Gặp Trương quốc sư vẫn là phát ra mời, Matthew ngắn ngủi trầm mặc, hồi tưởng  một phen, Tây phương nhân làm nam chính  quốc tế đại chế tác? Chẳng lẽ là kia bộ phim quái thú? Vấn đề là thời gian không quá đúng không?


“Trương tiên sinh.” Matthew không có nghĩ nhiều, cũng không có trực tiếp cự tuyệt, nói,“Của ta người đại diện không có mặt, dựa theo trù tính hiệp ước, ta không thể đáp ứng bất cứ điện ảnh mời, nếu ngươi cố ý hợp tác, có thể trí hàm Los Angeles  Thiên Sứ trù tính công ty, cùng ta  người đại diện Helen - Hermann đi đàm.”


 Đối với hắn đến nói, đây là phi thường minh xác  cự tuyệt .


 Trương quốc sư đại khái cũng nghe minh bạch , nói,“Ta sẽ phát chính thức  thư mời, hi vọng chúng ta có hợp tác  cơ hội.”


 Matthew biết đây là lễ phép tính mà nói, giữa song phương không có bất cứ mâu thuẫn, dù cho sẽ không hợp tác, cũng sẽ bảo trì cơ bản nhất  tôn trọng, bởi vậy hắn cũng nói,“Hi vọng có hợp tác  cơ hội.”


 Trương quốc sư lại nói  vài câu lời khách sáo, rất nhanh ly khai nơi này.


 Matthew nhớ không rõ Trương quốc sư khoảng thời gian này quay chụp qua cái gì điện ảnh, nhưng khiến Tây phương nhân làm nam chính , liền nhớ rõ kia bộ phim quái thú, dù cho không phải kia bộ phim quái thú, hắn cũng không có hợp tác  hứng thú.


 Trực tiếp tham dự vào bên này điện ảnh quay chụp, mà không phải lấy Hollywood làm tuyệt đối chủ đạo quay phim mà nói, căn bản chính là kiện cật lực bất thảo hảo sự tình.


 Hôm nay hắn  thù lao là hai ngàn vạn dollar khởi bước, nếu tham dự bên này điện ảnh quay chụp, cho dù là dựa theo giá thấp nhất 2000 vạn dollar muốn thù lao, chỉ sợ cũng sẽ đưa tới phần đông chỉ trích, đặc biệt là công chúng  chỉ trích.


 Này cùng công chúng bỏ tiền tiến rạp chiếu phim nhìn hắn diễn viên chính  điện ảnh khiến hắn kiếm tiền hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, nhân tâm lý thường thường đều là rất phức tạp .


 Một phương diện khác, biểu diễn  này bộ phim thất bại , Thái Bình Dương hai bờ phỏng chừng không bao nhiêu người sẽ nói tốt, liền tính là thành công , đối với hắn sự nghiệp  giúp cũng có thể xem nhẹ bất kể.


 Lấy Matthew  tính cách, loại này trả giá cùng thu hoạch hoàn toàn kém xa sự tình, làm sao có khả năng đi làm?


 So với kia vài không biên giới  hợp tác, hắn càng quan tâm [ Fast and Furious 4] có thể hay không vi toàn bộ series gõ ra bên này thị trường.


 Tiệc tối kết thúc, Matthew vừa trở lại khách sạn, tiếp lấy đến  một phần thống kê, đây là Disney đại Trung Hoa khu tại lần đầu chấm dứt sau, hiện trường phỏng vấn  phổ thông fan điện ảnh đối với [ Fast and Furious 4]  đánh giá.


 Bởi bên này tạm thời khuyết thiếu độ cao chuyên nghiệp hóa  thị trường điều tra cơ cấu, rất nhiều nhất tuyến thị trường  điều nghiên công tác, đều là do Disney đại Trung Hoa khu chuyên môn thuê mấy nhà công ty đang làm.


 Matthew đại khái nhìn một chốc, cùng hắn dự đoán  không sai biệt lắm,[ Fast and Furious 4] loại này đơn giản thuần túy lại có chất lượng cam đoan  bỏng giải trí điện ảnh, thắng được tuyệt đại bộ phận người xem hảo cảm.


 Disney đại Trung Hoa khu thu thập rạp chiếu phim hiện trường phổ thông người xem đánh giá trung, trên cơ bản đều là khen ngợi.


“[ Fast and Furious 4] tuy rằng là bình mới chứa rượu cũ, thế nhưng nghe cái kia động cơ phát động, nhìn kích bạo  trường hợp, vẫn là để người Adrenaline kịch liệt gia tăng.”


“Bộ điện ảnh này vẫn là rất không sai , trường hợp rất lớn, cảnh hành động rất nhiều, nam chính Matthew - Horner đủ soái, nữ chính Gal - Gadot xinh đẹp, rất dễ nhìn .”


“Hollywood phim bom tấn  cảnh hành động, đặc biệt là Matthew - Horner như vậy trong hiện thực cũng đặc biệt lợi hại  ngôi sao  cảnh hành động, rất kích thích .”


“Nhìn xem thật gọi một đã nghiền !”


“Toàn bộ kịch tình phi thường  mạo hiểm kích thích, xem  thời điểm nhiệt huyết sôi trào, thêm phối nhạc cảm thụ càng là gấp bội, đáng tiếc chính là kịch tình cũ rích  một điểm.”


“Hollywood phim hành động, xem  cảnh tượng, soái ca, mĩ nữ, nghe  âm nhạc, đã nghiền, cơ bản liền OK , Matthew - Horner diễn viên chính  phim, dù sao chính là đã nghiền.”


“Matthew  gia nhập quả nhiên không để người thất vọng ! so [ Tokyo trôi đi ] hảo không biết bao nhiêu ! phim mở đầu Matthew  xe kĩ khiến cho ta cảm thấy cả người hưng phấn được cơ hồ run rẩy ! tiền 4 bộ bên trong, này một bộ là tối kinh điển  !”


 Tuy rằng cũng có nói này bộ phim đơn giản ngốc nghếch , nhưng cơ hồ tất cả mọi người cho rằng [ Fast and Furious 4]  giải trí tính cực tốt.


 Đến ngày hôm sau, cũng chính là thứ sáu,[ Fast and Furious 4] chính thức ở bên này  phần đông rạp chiếu phim trong công chiếu, có lẽ là Matthew phía trước  tuyên truyền khởi tác dụng, cũng có lẽ [ Fast and Furious ] loại hình này  phim đặc biệt đối với bên này người xem  khẩu vị, này bộ phim từ công chiếu bắt đầu khởi, tỷ lệ chỗ ngồi liền phi thường cao.


 Dù cho thứ sáu là ngày làm việc, tháng năm trung tuần cũng xa xa chưa tới bên này đại trung viện giáo nghỉ  thời gian, nhưng thứ sáu  tổng thể tỷ lệ chỗ ngồi vẫn là vượt qua  50%, này đại đại cao hơn  trung ảnh phương diện  mong muốn.


 Nguyên bản, làm một bộ Hollywood phim,[ Fast and Furious 4] công chiếu ban đầu chỉ có 30%  tỷ lệ chiếu, nhưng đến thứ bảy, lịch chiếu phim đường thẳng tiêu thăng, toàn diện nghiền áp điện ảnh trên thị trường  phim nước ngoài cùng phim trong nước, tỷ lệ chiếu đạt tới  kinh người  45%.


 Này hết thảy  nguyên nhân rất đơn giản,[ Fast and Furious 5] tại thứ sáu một ngày trong, lấy 4520 vạn RMB, sáng tạo  tân  điện ảnh thị trường đan ngày box office thu nhập kỉ lục !


 Có lẽ này một con số tại về sau đan ngày phá 3 ức thậm chí 4 ức  khủng bố biểu hiện trước mặt không chịu nổi nhắc tới, nhưng tại đây  niên đại, tuyệt đối là bá chủ cấp bậc  biểu hiện.


 Này một con số so với năm trước [ Xích Bích thượng ] sáng tạo  2700 vạn dollar trở lên đan ngày box office kỉ lục, đề cao  ước chừng 1800 đa vạn.


 Dù cho bên này rạp chiếu phim số lượng đang tại lấy phía trước không có  tốc độ kiến thiết, lại cũng đủ để chứng minh [ Fast and Furious 4]  cự đại uy lực.


 Đương một vị Hollywood cao nhất thương nghiệp ngôi sao, lại đạt được bên này người xem  phổ biến tán thành, diễn viên chính  điện ảnh vẫn là số đông đại chúng vui vẻ nhất  loại hình, lại thêm có tương đối xuất sắc  chế tác cam đoan, này người xem cơ số dị thường khổng lồ  thị trường, tiềm lực giống như núi lửa bùng nổ như vậy phun ra.


 Nếu [ Fast and Furious 4]  phát hành rạp chiếu phim có một vạn gia, Disney đại Trung Hoa khu suy tính, thứ bảy riêng một ngày sản sinh thậm chí có thể qua ức.


 Đương nhiên, niên đại này, trông cậy vào bên này có một vạn gia rạp chiếu phim chiếu phim [ Fast and Furious 4] là không hiện thực .


 Nhưng [ Fast and Furious 4] tuyên truyền marketing thích đáng, nhận đến thứ bảy phát hành cùng cao tỷ suất chiếu phim hiệu ứng gia thành, thứ bảy đan ngày box office so thứ sáu hướng lên trên nhổ một mảng lớn, dâng lên biên độ vượt qua 20%, lấy 5500 vạn RMB kết thúc ngày đó  chiếu phim.


 Vỏn vẹn hai ngày thời gian,[ Fast and Furious 4] tích lũy lấy được 1 ức 20 vạn RMB box office.


 Không có bất cứ hồi hộp, này bộ phim vượt qua [ Xích Bích thượng ] sáng tạo  4 thiên 1 ức 800 vạn nhân dân tệ  kỉ lục, sáng tạo  bên này tân đan bộ phim box office nhanh nhất phá ức  kỉ lục.


 Siêu cao  box office, đưa tới  càng nhiều  chú ý, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều giải trí truyền thông cùng trang web  đưa tin, đều tập trung ở [ Fast and Furious 4] trên người.


“Một bộ khủng bố  kỉ lục máy nghiền !”


 Đây là quốc gia đài truyền hình điện ảnh kênh  [ thế giới điện ảnh đưa tin ] chuyên mục đưa cho [ Fast and Furious 4]  biệt xưng.


 Có Matthew này dần dần bị đắp nặn thành  lão bằng hữu đứng ở trước đài phất cờ hò reo, thêm phim sở dẫn phát  nhiệt độ, dư luận  hướng gió cơ bản đều tại triều đối [ Fast and Furious 4] có lợi  một bên dùng sức thổi.


“[ Fast and Furious 4] nhân vật quan hệ rắc rối phức tạp, động tác trường hợp cao trào thay nhau nổi lên, làm bản series trung cố sự tình tiết càng thêm nhấp nhô lên xuống  mới nhất một bộ phim hành động đua xe, phấn khích trình độ càng hơn ba bộ phim đầu.”


“Đối với sở hữu thích động tác phim  người xem đến nói,[ Fast and Furious 4]  giá vé tuyệt đối là siêu trị  !”


“Đặc hiệu chân thật, kỹ thuật phương diện có thể nói đồng loại đề tài tân cao. Mà hương xe cùng mĩ nữ, thêm Matthew - Horner soái khí, dương quang gia cuồng dã  tạo hình, càng tăng thêm nghe nhìn tân dụ hoặc. Tuy rằng cố sự như trước khó thoát khỏi hình thức hóa, tình nghĩa thể hiện ra ngoài, nhưng đua xe kích thích trực tiếp kích phát Adrenaline.”


 Truyền thông hảo bình có thể nói là phim tiến thêm một bước lửa nóng  tăng cường tề, bởi Bắc Mĩ muốn tới sau cuối tuần mới sẽ chính thức công chiếu, Matthew cùng kịch tổ không có rời đi, ngược lại phân đầu lao tới bên này mấy cái đặc đại thành thị, tiếp tục làm tuyên truyền mở rộng.


 Bởi Matthew ở giữa làm dự phòng, kịch tổ  chủ sáng nhân viên cũng tránh được rất nhiều hố, có thể khiến [ Fast and Furious 4]  lửa nóng thế kéo dài đi xuống.


 Xác thực điểm đến nói, không chỉ là kéo dài đơn giản như vậy, thị trường  nhiệt tình một khi bị đốt lên, hỏa chỉ biết càng thiêu càng vượng.


 Thứ bảy qua, chủ nhật đến,[ Fast and Furious 4]  lịch chiếu phim nhất cử đột nhiên 60%, có chút rạp chiếu phim thậm chí đạt tới  70%.


 Dù vậy, rất nhiều thành phố lớn vẫn là xuất hiện  một phiếu khó cầu tình huống.