Burbank Warner đại lâu phụ cận  một gian trong văn phòng, Akiva - Goldsman nghênh đón  một vị phóng khách, đến từ C+  nổi tiếng người đại diện Kevin - Hovien.


“Ngươi hảo, Akiva.” Kevin - Hovien trên mặt treo  nhiệt tình  tươi cười,“Đã lâu không gặp .”


 Akiva - Goldsman tại hắn thò lại đây  trên tay cầm, cũng cười nói,“Ngươi hảo, Kevin.”


 Đối phương là C+ tối có thực lực  kia phê người đại diện chi nhất, cũng là một danh phía đối tác, tại Hollywood tương đương có danh, là Will - Smith cùng Halle Berry  chủ người đại diện, mặt khác vẫn là Julia - Roberts cùng Meryl - Streep  người đại diện đoàn đội bên trong  một thành viên.


 Người đại diện bản thân sẽ không cấp người sản xuất mang đến bất cứ ích lợi, thậm chí có thể nói chỉ biết mang đến phiền toái, giống hắn như vậy  người sản xuất, cân nhắc người đại diện  chủ yếu tiêu chuẩn chỉ có một, hắn vi nào ngôi sao phục vụ.


 Kevin - Hovien ngồi xuống sau, nói thẳng,“Akiva, mấy ngày hôm trước, Will - Smith thu đến  của ngươi tân hạng mục [ I Am Legend ]  thử vai mời, phi thường hưng phấn, đối nam chính phi thường có hứng thú, hắn vẫn muốn với ngươi hợp tác, cố ý khiến ta lại đây, hướng ngươi tỏ vẻ cảm tạ, hắn sẽ quý trọng lần này thử vai cơ hội.”


 Akiva - Goldsman nao nao, lại không có biểu hiện ra ngoài, hàm hồ nói,“Will là phi thường xuất sắc  diễn viên, ta cũng vẫn tưởng cùng hắn hợp tác.”


“Will cho tới nay, đều là Richard - Matheson  fan sách.” Kevin - Hovien lần này lại đây, sớm liền làm tốt  chuẩn bị,“Này hai ngày  thời gian bên trong, kịch bản cùng nguyên tác hắn lật xem  vài lần, rất chờ mong kế tiếp  thử vai.”


 Chính thức  thử vai mời đều phát ra, Akiva - Goldsman không có khả năng tiếp liền phủ nhận, cười nói,“Ta cũng rất chờ mong.”


 Kevin - Hovien cười cười, mở ra tùy thân mang theo  túi công văn, từ giữa lấy ra một phần văn kiện, trực tiếp đẩy đến Akiva - Goldsman trước mặt, nói,“Bên trong này là Will từ [ Bad Boys ] bắt đầu, diễn viên chính  toàn bộ điện ảnh  box office số liệu.”


 Hắn cố ý cường điệu nói,“Will được hoan nghênh vượt qua  mười năm, tích cóp  hàng loạt fan, là Hollywood hôm nay tối thành công  thương nghiệp điện ảnh ngôi sao chi nhất.”


 Akiva - Goldsman cầm lấy kia phân tư liệu, lật ra nhìn nhìn, từng [ I Am Legend ]  nhân vật chính thiết lập, liền tưởng qua lấy Will - Smith làm nhân vật khuôn mẫu, Will - Smith là loại người nào, hắn đương nhiên rất rõ ràng.


 Không chút nào khoa trương  nói, Will - Smith hiện tại chạy tới  nhất tuyến cao nhất  hàng ngũ, nếu lại có như vậy hai ba bộ điện ảnh phòng vé đại bán mà nói, tuyệt đối sẽ trở thành Hollywood từ trước tới nay thứ nhất hắc nhân siêu cấp cự tinh.


 Thực ra không cần nhìn, Akiva - Goldsman cũng biết, từ 1995 năm phát hành  [ Bad Boys ] bắt đầu, Will - Smith diễn viên chính  điện ảnh, trừ [ Bad Boys 2] box office không phải rất lý tưởng ngoại, còn không có một bộ điện ảnh thất bại qua.


 Này mười năm  thời gian thêm hơn mười bộ điện ảnh  thành công, khiến Will - Smith cự ly siêu cấp cự tinh chỉ có một bước xa.


 Lật đến văn kiện cuối cùng một tờ, Akiva - Goldsman không khỏi khẽ nhíu mày.


 Kevin - Hovien vẫn ở bất động thanh sắc  quan sát Akiva - Goldsman, sát ngôn quan sắc là người đại diện cơ bản nhất  kỹ năng chi nhất.


“Akiva, đây là tiến vào tân thế kỷ tới nay, cụm rạp thị trường người xem  cấu thành biến hóa thống kê.” Hắn hợp thời  mở miệng nói,“Gần nhất này vài năm, điện ảnh thị trường  người xem số lượng chỉnh thể bày biện ra chậm rãi hạ xuống  xu thế, đặc biệt là người da trắng người xem  nhân số.”


 Nghe hắn nói như vậy, Akiva - Goldsman cũng không có nói, chỉ là nhìn kia phân thống kê, thống kê đến từ Cinema Score công ty, độ tin cậy phi thường cao.


 Kevin - Hovien đi đến hôm nay  địa vị, tuy rằng cùng sau lưng có tài chính duy trì, lấy đến  C+ phía đối tác  thân phận có liên quan, nhưng bản thân  năng lực cũng là có , bằng không cũng không khả năng trở thành Will - Smith cùng Halle Berry  chủ người đại diện.


“Cùng chi tương phản là.” Kevin - Hovien tiếp tục nói,“Số ít tộc duệ người xem  tỉ lệ tại nhanh chóng đề cao, Latin duệ người xem cùng hắc nhân người xem, đang tại cùng người da trắng người xem cùng nhau, trở thành cụm rạp thị trường  tiêu phí chủ thể chi nhất.”


 Hắn ngữ khí dần dần tăng thêm,“Will cho tới nay đều phi thường được hoan nghênh, hắn tại lấy lòng số ít tộc duệ  người xem phương diện, có Tiên Thiên  ưu thế.”


 Làm một danh chế tác nhân, Akiva - Goldsman đối với người xem cùng thị trường  biến hóa, thực ra có điều lý giải, hơn nữa hắn cũng tương đối chú ý xã hội tình hình chính trị đương thời, trước mắt USA  nhân khẩu cấu thành tỉ lệ, cũng rất có thể thuyết minh vấn đề, đoạn thời gian trước công bố  một phần số liệu biểu hiện, hắc nhân dần dần bay lên đến 13%, Latin duệ đã đạt tới  15%, lại thêm tỷ như châu Á đẳng nhân khẩu, số ít tộc duệ chính trở thành USA bất cứ thị trường đều không thể bỏ qua  tiêu phí quần thể.


 Tuy rằng Hollywood các loại khẩu hiệu kêu được chấn thiên vang, nhưng hắn rất rõ ràng, USA không phải một dung hợp dân tộc  quốc gia, mà là một nhiều tộc duệ góp vốn mà thành  quốc gia, các tộc quần ở giữa  ngăn cách, phi thường rõ ràng.


 Liền hấp dẫn số ít tộc duệ người xem đến nói, Will - Smith xác thật có tự thân  ưu thế.


 Nhưng này cũng không thể thay đổi người da trắng người xem như cũ là thị trường  chủ thể, là rạp chiếu phim trung nhất chủ yếu  người xem.


 Akiva - Goldsman khép lại kia phân văn kiện, nói,“Kevin, ngươi nói đến mà nói ta sẽ thận trọng suy xét .”


 Nghe nói như thế, Kevin - Hovien biết là thời điểm cáo từ , đối mặt một nổi danh người sản xuất, rất nhiều lời đều phải có chừng có mực, cũng không trông cậy vào một lần gặp mặt liền có thể nói động Akiva - Goldsman, hắn không có như vậy ngây thơ, Akiva - Goldsman cũng không có như vậy xuẩn.


 Giống loại này Hollywood nhất tuyến chế tác  nam chính, vận tác thường thường đều là một trường kỳ  quá trình, hơn nữa bọn họ  mục tiêu không chỉ là Akiva - Goldsman một người, mặt khác kịch tổ  nhân vật trọng yếu, đồng dạng đều sẽ có điều tiếp xúc.


 Kevin - Hovien đương nhiên sẽ không xem nhẹ đạo diễn Francis - Lawrence.


 Tuy rằng kịch tổ  đại quyền nắm tại người sản xuất Akiva - Goldsman  trong tay, nhưng ai cũng sẽ không bỏ qua đạo diễn đối với sở đạo diễn  hạng mục  lực ảnh hưởng.


“Francis là một chân chính  phái tả.”


 Một chiếc chạy  trong xe, Beyonce đối bên cạnh  Will Smith nói,“Hắn vì ta quay chụp quá nhiều chi MV, ta còn tại Destiny's Child  thời điểm, ta cùng Francis liền nhận thức , đối với hắn phi thường lý giải.”


 Will - Smith nhẹ nhàng gật gật đầu.


 Beyonce tiếp tục nói,“Francis là trong giới chân chính đề xướng hắc nhân hẳn là có được cùng người da trắng như vậy địa vị  nhân.” Nàng đối Will - Smith cười cười,“Hắn không chỉ một lần nói qua, ngươi là hắc nhân diễn viên trung  kiệt xuất đại biểu.”


“Như vậy tốt nhất.” Will - Smith cười nói,“Cám ơn ngươi vì ta dẫn tiến.”


“Đừng có khách khí như vậy, Will.” Beyonce theo lý đương nhiên nói,“Ngươi phía trước cũng giúp qua ta không thiếu bận rộn nha. Lại nói, chúng ta hẳn là đoàn kết, như vậy mới có thể có càng tốt  phát triển.”


 Will - Smith lại gật đầu,“Ngươi nói thực chính xác.”


 Tuy rằng ở sâu trong nội tâm cũng không tán thành Beyonce  thuyết pháp, lại càng không thích kia vài mạc danh kỳ diệu  ngôn luận, cũng vẫn cho rằng Hollywood đối với chính mình coi như là công bình, nhưng Will - Smith cũng phi thường rõ ràng, có một số việc ngẫm lại liền tính , ngàn vạn không thể nói đi ra, bằng không hắn  các đồng bào, tuyệt đối sẽ nhào lên đến đem hắn xé nát.


 Thực ra này cũng có ưu việt, dù cho hắn có một khỏa màu trắng  tâm, lại cũng không thể thay đổi da đen sự thực.


 Bọn họ cưỡi  ô tô rất nhanh đi đến một nhà tư nhân hội sở cửa, đợi vài phút, người đại diện Kevin - Hovien cũng chạy lại đây.


 Song phương hội hợp sau, cùng nhau vào hội sở, tại một gian hải cảnh phòng khách trung, gặp được Beyonce ước hảo Francis - Lawrence.


 Beyonce vi song phương làm qua giới thiệu, không có nhiều lời nói, trực tiếp ly khai.


 Cho dù nàng cùng Will - Smith có điểm giao tình, Will - Smith cũng giúp qua hắn, nàng trả nhân tình cũng là có hạn độ , giới thiệu nguyên bản không đánh qua giao tế  song phương nhận thức, này phân nhân tình cũng còn  không sai biệt lắm .


“Will, ta vẫn rất thích ngươi biểu diễn phong cách.”


 Phòng khách bên trong, Francis - Lawrence nhìn thấy Will - Smith tự mình đi tìm đến, bao nhiêu có như vậy điểm kích động,“Ta là của ngươi fan điện ảnh.”


 Hắn tuy rằng là danh đạo diễn, thế nhưng vừa chuyển tới giới điện ảnh, tuổi cũng so Will - Smith nhỏ hơn mấy tuổi.


 Will - Smith lễ phép  đáp lại,“Ta xem qua ngươi vi Beyonce quay chụp  MV, phong cách rất độc đáo, để người ấn tượng khắc sâu.” Hắn tiếp còn nói thêm,“Thực ra quan khán MV  thời điểm, ta liền có  ý tưởng, nếu chúng ta có thể hợp tác mà nói, có phải hay không có thể được đến một bộ phong cách phi thường độc đáo  phim?”


 Francis - Lawrence từ nào đó phương diện đến nói, cứ việc có điểm bạch da hắc tâm, lại không phải đứa ngốc, lập tức nghe ra Will - Smith trong lời nói có chuyện.


“Ngạch...... Will, chúng ta có thể hợp tác?” Francis - Lawrence hỏi.


“Đương nhiên, chúng ta có cơ hội hợp tác !” Will - Smith sửng sốt hỏi,“Ngươi không biết sao? [ I Am Legend ] kịch tổ đã hướng ta phát ra nam chính  thử vai mời, một khi ta thông qua thử vai, chúng ta liền có thể thực hiện hợp tác  nguyện vọng.”


 Francis - Lawrence lập tức minh bạch  lại đây, lộ ra vài phần khó xử,“Will, ta xác thật rất tưởng cùng ngươi hợp tác, ta cũng xác thật có thể đối với diễn viên nhân tuyển đưa ra một ít ý kiến, nhưng quyền quyết định nắm tại Akiva - Goldsman  trong tay.”


 Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Akiva - Goldsman cơ bản gõ định do Matthew - Horner đến xuất diễn nam chính, trước mắt song phương còn tại đàm phán, ta này đạo diễn, có thể ảnh hưởng đến  hữu hạn.”


“Chúng ta cũng không cần ngươi nhiều làm cái gì.”


 Vẫn trầm mặc  Kevin - Hovien đột nhiên mở miệng ,“Lawrence đạo diễn, ngươi chỉ cần tại Akiva - Goldsman trước mặt nhiều nhắc đến Will, nhiều vị Will nói vài lời hay, đột xuất một người da đen diễn viên càng thêm thích hợp các ngươi  hạng mục, này liền đủ rồi.”


“Cứ như vậy?” Francis - Lawrence hỏi.


 Việc này xác thật rất dễ dàng làm đến, hơn nữa không cần tiêu phí bao nhiêu khí lực.


“Đúng vậy.” Kevin - Hovien rất hiểu được giới nội  một ít bất thành văn quy tắc, còn nói thêm,“Lawrence đạo diễn, Will cùng C+ hội ghi nhớ này phân nhân tình, nếu ngươi tưởng gia nhập C+ mà nói, ta cũng có thể vì ngươi dẫn tiến. Nói vậy ngươi rất rõ ràng,C+ ý nghĩa càng nhiều  cơ hội cùng càng thêm rộng lớn  phát triển không gian.”