“Ngươi cùng Orlando - Bloom là sao thế này?” Helen - Hermann hạ giọng hỏi Matthew,“Ta cảm giác các ngươi ở giữa là lạ .”


 Matthew vội vàng lắc đầu,“Chúng ta có thể có chuyện gì? Liền bằng hữu bình thường mà thôi.”


 Không phải không tin Helen - Hermann, mà là căn bản không có cách nào khác giải thích, chung quy này hết thảy đều thành lập tại từng phát sinh sự tình mặt trên, như thế nào đi lừa dối Helen - Hermann? Hiện tại Helen - Hermann nhiều lắm cũng chính là có một chút nghi vấn, giải thích mà nói ngược lại sẽ mang đến càng nhiều  phiền toái.


 Đi đến phòng chiếu phim lối vào, Helen - Hermann tiến vào trong đó, Matthew ngược lại dừng lại cước bộ, cùng phía trước liền chờ ở trong này  Kelly Hu đợi một hồi, đẳng kịch tổ chủ sáng nhân viên tập hợp hoàn tất, cùng nhau tiến vào chiếu phim đại sảnh.


 Kịch tổ bồ vừa lộ diện, thần điện trong đại lễ đường vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, tiếng vỗ tay một trận tiếp một trận, phảng phất liên miên không dứt.


 Chế tác nhân Sean - Daniel đi ở mặt trước nhất, mặt sau là đạo diễn Chuck - Russell, lại mặt sau chính là Matthew, không biết vì sao, Matthew nghe được này tiếng vỗ tay, cảm giác hết sức kích động.


 Hắn cố gắng dốc sức làm  ba năm, rốt cuộc làm nam chính, đứng ở người xem trước mặt !


 Nam chính, nói lên nhẹ bẫng , nhưng muốn từ thiên quân vạn mã trung giết ra đến, trích đến cái này vòng nguyệt quế, không có kinh lịch qua  nhân căn bản không thể thể hội trong đó  gian nan.


 Hắn biết chính mình cự ly thứ nhất tiểu mục tiêu, cũng chính là trở thành một tam lưu Hollywood tiểu minh tinh phi thường tiếp cận  !


 Điện ảnh phòng vé thành công, kém cỏi nhất cũng là một tam lưu tiểu minh tinh; Điện ảnh thất bại, rất khó lại có phiên thân  cơ hội.


 Hết thảy đều tại đây bộ sắp chiếu phim  phim mặt trên !


 Đương ngồi ở hàng trước trên ghế khi, Matthew có chút chờ mong, cũng có chút kinh hãi, này bộ [ Vua Bọ Cạp ] tất nhiên là hắn nhân sinh  đường ranh giới.


“Nhìn không tới , mau ngồi xuống đi.”


 Rạp chiếu phim trung gian không sai  phổ thông người xem chỗ ngồi xử, Liszt nhắc nhở chính mình  nhi tử,“Brian, hắn có như vậy hấp dẫn người sao?”


“Có a !” Brian - Liszt dùng lực gật đầu,“Ta không phải khiến ngươi nhìn trailer sao? Nhiều phấn khích a !”


 Hắn ngồi xuống, còn tại nói thầm,“Ta liền không phát hiện Hollywood trung có so Matthew càng man  nam nhân !”


 Liszt chỉ có thể lắc đầu, hắn đều nhanh bốn mươi tuổi , cùng này mấy mười lăm mười sáu tuổi  nam hài ở giữa đối với điện ảnh  thẩm mỹ kém nhiều lắm.


 Bất quá, hắn cũng thừa nhận, Brian - Liszt nói được có điểm đạo lý, Matthew - Horner xác thật là phi thường nam nhân  diễn viên, không chỉ là phim trung, hiện thực sinh hoạt trung cũng là.


 Trên màn ảnh sáng lên Universal ảnh nghiệp  dấu hiệu, lễ đường bên trong nháy mắt im lặng,[ Vua Bọ Cạp ] bắt đầu chiếu phim.


 Cùng sở hữu Hollywood phim hành động như vậy, mở đầu khẳng định muốn đánh lên một hồi, lấy đột xuất nhân vật chính, hơn nữa hấp dẫn người xem tiếp tục xem đi xuống.


 Chịu tiêu tiền mua vé đến xem loại hình này phim  người xem, nhìn xem chính là soái ca, động tác, cơ nhục cùng mỹ nữ, cơ bản không ai để ý chiều sâu, nhân tính hoặc là triết học tự hỏi linh tinh  thứ linh tinh.


 Dùng Matthew lời đến nói, nguyện ý xem [ Vua Bọ Cạp ] loại này phim  người xem, đồ  chính là một nhạc a.


 Thậm chí, những người này đối với diễn viên  kỹ xảo biểu diễn cũng không có rất cao  yêu cầu, đừng phân phút để người ra hí liền đủ rồi.


[ Vua Bọ Cạp ]  cảnh đầu tiên, liền chết truyền thống Hollywood thức phim hành động  bắt đầu, Matthew đóng vai  Mathayus giống như quỷ mị như vậy xông vào Dã Man nhân  lều trại trong cứu viện ca ca, hắn  tạo hình thoạt nhìn dã man, khí phách mà lại dương cương, đặc chế  hí phục đột xuất  cường tráng  thân thể, phi thường có hình lại không phải đặc biệt khoa trương  cơ nhục, khiến hắn cả người tràn ngập lực lượng  đồng thời, thoạt nhìn còn kiêm cụ linh hoạt.


 Mathayus  động tác hí, do động tác chỉ đạo căn cứ Matthew bản thân  đặc điểm chuyên môn thiết kế, cũng không phải cái loại này nhìn qua có chút ngốc  đấu vật thức đánh nhau, mà là kiêm cụ lực lượng cùng tốc độ  mỹ cảm.


 Matthew động tác linh hoạt, ra chiêu hữu lực, chiêu chiêu muốn mạng, trong lều trại  Dã Man nhân binh lính, đối mặt hắn giống như là thổ kê ngõa cẩu như vậy, căn bản không chịu nổi một kích.


 Năm phút đồng hồ  mở màn hí, hoàn toàn chính là tại triển lãm Matthew đóng vai  nhân vật  cường đại, hắn tuy rằng kỹ xảo biểu diễn như vậy, nhưng cũng tại như vậy tiêu chuẩn tuyến trên đây, thêm phim là lấy động tác hí đến đắp nặn nhân vật, Mathayus dễ dàng liền có thể cho người lưu lại cực kỳ khắc sâu  ấn tượng.


“Động tác hí vẫn là rất phấn khích .” Liszt dần dần có hứng thú.


“Khốc a !” Brian - Liszt hoàn toàn đắm chìm ở điện ảnh trong,“Nhân vật này thật cường a ! Matthew rất soái ”


 Tại hắn phía trước, có một nữ hài, mỗi khi Matthew xuất hiện ở trên màn ảnh, liền sẽ sắc mị mị  gắt gao nhìn chằm chằm màn ảnh, đương màn ảnh ngắn ngủi  cắt khai, nháy mắt lại hứng thú toàn vô.


“Cơ nhục rất phát đạt, động tác rất linh hoạt, khuôn mặt thật hắn sao  soái !” Nữ hài rõ ràng có như vậy một chút phạm hoa si,“Đầu não lại không đơn giản, ô ô...... Thật hảo gợi cảm a !”


 Nàng ngốc ngốc  nhìn trên màn ảnh  Mathayus,“Matthew - Horner cùng nhân vật này thật là tuyệt phối a !”


 Cùng [ xác ướp trở về ] so sánh, phim  tiết tấu cũng không tính chậm, niên đại này  điện ảnh, cũng không khả năng giống mặt sau  hệ thống mạng thời đại tiết tấu như vậy siêu cấp mau, bất quá một hồi tiếp một hồi phấn khích động tác hí, xâu chuỗi khởi chỉnh bộ phim.


 Đương nhiên, so với có thể nói xuất sắc  động tác hí, phim  kịch tình chỉ có thể nói như vậy, điển hình Hollywood thức  thương nghiệp lộ số.


 Đầu tiên, là có một rất xả  không thể khảo chứng  bối cảnh cố sự,5000 nhiều năm trước Kim Tự Tháp thời đại phía trước  Gomorrah thành -- một bởi vì này cư dân nghiệp chướng nặng nề mà bị thần phá hủy  xú danh rõ ràng  thành thị.


 Sau đó có một xuất trướng liền xấu đến xương cốt bên trong  đại nhân vật phản diện, phim trung tự nhiên là đại quân phiệt Memnon.


 Tiếp theo, chính là nhằm vào nhân vật phản diện  ngay mặt thế lực .


 Memnon đối quyền lực  tham lam dục cầu khiến cho cái khác  bộ lạc như lâm đại địch, vì sinh tồn, mấy cái bộ lạc liên hợp đến thề cùng Memnon sát  ngươi chết ta sống, liên tiếp giao phong sau, bộ lạc liên minh bao giờ cũng là bại hạ trận đến, này sử mọi người rất là hoang mang, nguyên lai Memnon bên cạnh có một hiểu được Vu thuật  nhân vật thần bí, nàng có thể dự kiến tương lai, có thể lấy này chỉ đạo Memnon bố trí tác chiến kế hoạch.


 Biết được một tình huống này sau, bộ lạc liên minh quyết định phái ra một danh thích khách chấp hành ám sát vu sư  nhiệm vụ.


 Mở màn triển lãm qua uy vũ khí chất cùng cao minh thân thủ  nam chính cũng thuận lý thành chương  gia nhập đến chủ tuyến cố sự trong.


 Matthew đóng vai  Mathayus là dũng sĩ Akkad nhân bộ lạc duy nhất may mắn còn tồn tại đến thành viên, thân thể khoẻ mạnh, dũng mãnh thiện chiến, là danh ít có  nhất lưu sát thủ. Nhưng anh hùng khó qua mỹ nhân quan, đương Mathayus xâm nhập địch hậu phát hiện thần bí  vu sư Cassandra thực ra là một mĩ lệ  nữ nhân khi, hắn do dự .


 Một phương diện, Mathayus bị Cassandra  mỹ mạo sở đả động không đành lòng thương tổn nàng; Một phương diện khác, Mathayus cũng lý giải đến, Cassandra vi Memnon sở làm  hết thảy cũng không phải tự nguyện, mà là tại này hiếp bức cùng uy bức dưới bất đắc dĩ mà lâm vào.


 Cho nên, Mathayus cuối cùng không có động thủ.


 Cuối cùng, mĩ lệ  nữ vu sư khẳng định muốn cùng oai hùng  nam chính đi đến cùng nhau, chính nghĩa cùng tà ác  chiến tranh tự nhiên tại Mathayus cùng Memnon ở giữa bùng nổ.


 Không đến nửa giờ  thời gian, phim liền đến kết cục, kết cục  động tác hí hoàn toàn chọn dùng  Matthew cùng Steven Brand  cái kia màn ảnh dài, Matthew có thể nhìn ra được đến, màn ảnh dài một đao cũng không có tiễn.


 Cứ như vậy, khiến chỉnh trường động tác hí có vẻ đặc biệt nối liền, chân thật cùng hữu lực, nhìn qua phi thường phấn khích.


“A......”


 Trên màn ảnh vang lên hét thảm thanh.


 Brian - Liszt lông tơ dựng ngược, không tự giác kẹp chặt hai chân, này nên có bao nhiêu đau a !


“May mắn này chỉ là diễn trò a.” Hắn thay trên màn ảnh vị kia diễn viên cảm thấy may mắn.


 Này nhân vật phản diện cũng quá đồ ăn , cùng nhân vật chính giao thủ không bao lâu, liền bị rất nhẹ nhàng  xử lý , căn bản chính là xem được mà không dùng được a.


 Bất quá, này vừa lúc phụ trợ ra nhân vật chính  lợi hại, dù sao hắn xem phim đại nhập là nhân vật chính, cũng không phải nhân vật phản diện, không ảnh hưởng toàn cục.


 Phim cuối cùng, nam chính Matthew - Horner cùng nữ chính Kelly Hu thật sự là cự sấn, đặc biệt là dưới ánh trăng kia vừa đứng, rất đẹp mắt , hơn nữa hai nhân tuyển thật sự là tuyển thật sự thích hợp..


 Brian - Liszt theo sau vò đầu, phát hiện có một điểm vấn đề, bộ điện ảnh này  kịch tình, cùng hạt tử có  mao quan hệ a?


[ Vua Bọ Cạp ]  chiếu phim như vậy kết thúc.


 Hàng phía trước khách quý  vị trí, Orlando - Bloom hai tay ôm ngực ngồi ở chính mình  trên chỗ ngồi, khẽ lắc đầu, cứ như vậy  phim cùng nhân vật? Cũng có thể cùng [ ma giới hiện thân ] cùng Legolas so?


“Đây chính là Matthew - Horner lần đầu tiên ra nhậm nam chính  phim?” Hắn có chút khinh thường  hừ một tiếng,“Sa mạc, mĩ nữ, Vu thuật, ám sát...... Đều là Hollywood chơi thừa hạ vài thứ, trọng cơ nhục không nặng tình tiết, trọng sát lục không nặng động tác  xinh đẹp, một người đảo điên một tội ác  Vương Triều  tiểu nhân vật thành tựu đại sự nghiệp, lại ôm được mỹ nhân về, điển hình  không thể lại điển hình  lộ số, hoàn toàn đi thân thể lộ tuyến......”


 Như vậy  điện ảnh muốn cho nhân xem đi xuống, đầu tiên liền muốn người xem đem chỉ số thông minh từ ba mươi tuổi hạ thấp đến mười lăm tuổi.


 Bằng như vậy một bộ phim cùng nhân vật, Stephen - Sommers còn sẽ nhìn trúng Matthew - Horner?


“Rất không sai a.” Stephen - Sommers nói khẽ với Sean - Daniel nói,“Này cắt nối biên tập phiên bản so chiếu thử  phiên bản càng xuất sắc, hoàn toàn đột xuất  Matthew  nam chính, hắn so với ta mong muốn  còn muốn hảo.”


 Sean - Daniel khẽ gật đầu,“Matthew là trời sinh  kiện tướng thể dục thể thao, đáng tiếc sinh sai lầm thời đại......”


 Nếu đặt ở trước thế giới tám chín mươi niên đại, có lẽ Matthew - Horner loại hình này  diễn viên càng có thị trường.


 Stephen - Sommers còn nói thêm,“Cuối cùng  kia trường động tác hí quá tuyệt vời.”


 To lớn linh hoạt động tác khiến Matthew càng cụ mị lực, cũng khiến Mathayus cùng Memnon  vật lộn càng thêm gây chú ý, vi điện ảnh sáng tạo  vừa đúng  cao trào.


 Nếu không phải Universal ảnh nghiệp phản đối, hắn nhất định phải đem Matthew - Horner xếp vào Van Helsing  cuối cùng nhân tuyển, bất quá......[ Vua Bọ Cạp ] box office đại bán mà nói, Universal ảnh nghiệp bên trong phản đối  thanh âm hẳn là rất nhỏ không thiếu, chung quy bọn họ bất mãn nhất là Matthew  danh khí cùng box office kêu gọi lực.


 Phụ đề xuất hiện, tiếng vỗ tay vang lên, thần điện đại lễ đường trung nháy mắt tiếng vỗ tay như lôi, Matthew lại một lần tại điện ảnh  lần đầu thức trung đứng dậy vỗ tay, chỉ là một lần này cùng qua lại bất đồng, hắn là tuyệt đối  nhân vật chính chi nhất.


 Tiến đến chúc mừng  nhân một đám lại một đám xuất hiện ở trước mặt hắn, mặt rất nhanh liền cười cương .


 Theo sau  trên tin tức tuyên bố hội, hắn cũng trở thành truyền thông phóng viên phỏng vấn  trọng điểm, nhưng này chỉ là bắt đầu mà thôi.