[ Alien vs Predator 2]  lần đầu kết thúc, Francis - Lawrence cùng Paula Patton dắt tay đi ra rạp hát, lập tức bị một đám giải trí phóng viên vây đổ ở trước xe, ngắn ngủi trong nháy mắt, ấn động shutter  thanh âm nối thành một mảnh, thiểm tắt đèn chiếu rọi  sáng như ban ngày, bọn họ phảng phất trở thành  thế giới  trung tâm.


 Francis - Lawrence thực thích loại cảm giác này, cho nên không có lập tức rời khỏi  ý tứ, ngược lại chuyên môn đứng ở chỗ này, trả lời  phóng viên hỏi  mấy vấn đề.


 Paula Patton mỉm cười đáp lại, có vẻ đặc biệt có hàm dưỡng, từ đêm nay đi lên lần đầu thảm đỏ  kia một khắc, nàng liền cảm giác chính mình sẽ trở thành Hollywood  tiêu điểm !


 Tối thiểu này cuối tuần sẽ là !


“Ngươi cảm giác cái dạng gì sự tình càng thêm khủng bố một ít? Là một hồi phát sinh tại mấy ngàn vạn dặm Anh ngoài  uy hiếp? Vẫn là phát sinh tại cửa nhà ngươi  đại chiến? Hiển nhiên, chúng ta đều cho rằng, là thời điểm đem thiết huyết chiến sĩ cùng Alien mang vào phổ thông  sinh hoạt hình thức , điểm này là phi thường trọng yếu , ít nhất ngươi còn không có từ bất cứ điện ảnh trông được đến qua cùng loại tình tiết an bài, ngươi sẽ phát hiện, nơi này không có cái gọi là  ‘An toàn khu’, cho dù là ngươi nhà mình  hậu hoa viên.”


 Francis - Lawrence tâm tình vô cùng tốt, nói ra lời cũng có chút nhiều:“Này mấy khủng bố  sinh vật rõ ràng  xuất hiện ở chúng ta trước mặt  trên đường cái, cho nên toàn bộ cố sự liền biến thành  ‘Có khả năng phát sinh tại Mĩ quốc  bất cứ địa phương’. Đó là một mĩ lệ, khiến ngươi nhìn có điểm nhìn quen mắt  thành trấn, lại đột nhiên biến thành  một hồi Sử Thi như vậy chiến tranh  trung tâm vũ đài, lại còn đi theo  bọn họ khả năng vĩnh viễn đều chưa biện pháp lý giải, máu chảy thành sông  đại giết hại.”


 Tiếp rất nhiều phóng viên lại hỏi lên  một ít về “Chung cực Alien”  vấn đề, Francis - Lawrence mang theo vài phần kiêu ngạo, trả lời xong mấy vấn đề này, mới lên xe rời đi.


 Ngồi ở trên xe, nghĩ đến các phóng viên nóng bỏng  hỏi cùng “Chung cực Alien”, hắn còn có điểm đắc ý.


 Này “Chung cực Alien” Đại bộ phận đến từ hắn  cấu tứ.


 Sớm ở phim mở ra trước công chiếu tuyên truyền khi,“Chung cực Alien” Liền trở thành các fan điện ảnh yêu nhất đào móc  một bộ phận .


 Từ ngoài hình đến đặc tính, bao gồm thiết kế lý niệm, có liên quan “Chung cực Alien”  hết thảy đều bị kịch tổ cùng hai mươi thế kỷ Fox bố trí  tầng tầng  an toàn chướng ngại, sở hữu đề cập trong đó  người đều muốn vẫn lực bảo đến phim hôm nay phát hành, lại cho khán giả một kinh hỉ.


 Hắn lúc trước vừa mới tiến kịch tổ  thời điểm, trong kịch bản  “Chung cực Alien” Thế nhưng thiết kế thành thiết huyết chiến sĩ cùng Alien  hỗn huyết hậu đại, dứt khoát mạc danh kỳ diệu, chẳng lẽ Alien cùng thiết huyết chiến sĩ có thể làm cùng một chỗ sinh dục hậu đại?


 Ngẫm lại đều cảm giác đáng sợ, San Fernando Valley cũng không dám chụp loại này phim đi?


 Cho nên, hắn thiết kế  “Chung cực Alien” Là một tại thiết huyết chiến sĩ trong thân thể ấp trứng đi ra  Alien, hấp thụ  một ít túc chủ  tính cách cùng đặc thù -- đại khái chính là 80%  Alien cùng 20%  thiết huyết chiến sĩ.


“Chung cực Alien” Có được Alien  cứng rắn  ngoại bộ kết cấu, acid tính  máu, hạt tử như vậy  cái đuôi cùng với che giấu lên đến miệng; Mà từ thiết huyết chiến sĩ bên kia được đến , còn lại là một phụ gia  cằm cùng làm cho người ta sợ hãi  tóc dài lọn.


 Càng thêm quan trọng là,“Chung cực Alien” Trên người do thiết huyết chiến sĩ chỗ đó được đến  DNA cải biến Alien  sinh sản phương thức, hắn buông tay  này chủng tộc truyền thống  “Nữ vương chế”-- đẻ trứng, từ mặt tiến vào túc chủ thân thể, phá tan túc chủ  lồng ngực mà sinh...... Như thế vòng đi vòng lại  tuần hoàn, mà là hoàn toàn phát minh  một loại càng có xâm lược tính, càng có hiệu suất  sinh sản hệ thống.


 Nghĩ đến đây, Francis - Lawrence chịu không được sinh ra  một ý niệm: Tuy rằng hắn không phải Alien sáng tạo giả, nhưng hắn giao cho  Alien tân sinh !


 Có lẽ nhiều năm về sau, mọi người nhắc tới Alien chi phụ  thời điểm, đàm luận  không chỉ là Ridley - Scott, còn có Francis - Lawrence tên này !


 Ô tô từ một cự đại  biển quảng cáo tiền trải qua, Francis - Lawrence xuyên thấu qua cửa sổ xe, thấy được biển quảng cáo thượng I Am Legend  quảng cáo, Matthew - Horner mang theo một con chó đi ở phế tích  New York đầu đường.


“A......” Hắn mạc danh lộ ra hơi mang trào phúng  tươi cười,[ Alien vs Predator 2]  box office có lẽ không thể cùng I Am Legend so đấu, nhưng tuyệt không giống Matthew - Horner biểu diễn  kia vài phim như vậy nông cạn !


 Hắn giao cho  này bộ quái vật điện ảnh chưa từng có qua  chiều sâu !


 Lúc trước hắn tại trù bị bộ điện ảnh này  thời điểm, bao giờ cũng là không ngừng  tự hỏi, dưới tình huống thông thường, đương mọi người tao ngộ tối cực đoan  hoàn cảnh khi, sẽ làm ra cái dạng gì  phản ứng đâu? Hắn nhìn một ít tư liệu, có cơn lốc , cũng có hoả hoạn , quan sát người thường, bao gồm nhân viên chữa cháy, cảnh quan, giáo sư, bọn họ là như thế nào trở thành tai nạn trung  anh hùng , cho nên hắn giao cho  phim tại quái vật hỗn chiến ngoài  một cái khác chủ đề, muốn thông qua này cố sự thăm dò một loại trình độ cùng phạm vi -- nhân loại sẽ như thế nào bảo hộ bọn họ  gia nhân, bọn họ sẽ vì ai mà chiến, hoặc vì ai mà chết?


 Còn có bảo vệ môi trường cùng sinh thái  chiều sâu, hắn khiến thiết huyết chiến sĩ từ “Thợ săn” Biến thành  một “Vệ sinh giả”, cùng loại với “Sinh thái hoàn cảnh võ sĩ”  nhân vật, thiết huyết chiến sĩ sẽ không lưu lại bất cứ có khả năng đảo điên tinh cầu này  sinh thái cân bằng  cơ hội, này liền giao cho nhân vật này một loại tôn nghiêm cùng cao quý.


“Nói không chừng tương lai  thiết huyết chiến sĩ cũng sẽ đánh lên Francis - Lawrence  ấn ký.” Hắn trong lòng nói thầm.


[ Alien vs Predator 2] làm tân phim tại Bắc Mĩ phát hành, kia vài lấy thống kê số liệu cùng bán ra số liệu làm chủ yếu nghiệp vụ  điều tra công ty, dĩ nhiên nghe tin lập tức hành động.


 Lần đầu rạp hát tiền, Howard - Rashford đang tại một đám fan điện ảnh ở giữa đung đưa, làm Cinema Score  nhất tuyến thị trường điều tra nhân viên, không ngừng hỏi cùng này mấy vừa xem qua [ Alien vs Predator 2]  fan điện ảnh đối với phim  cái nhìn cùng cho điểm.


 Có thể tới tham gia lần đầu , không thể nghi ngờ đều là Alien hoặc là thiết huyết chiến sĩ fan, những người này đối với tương quan  điện ảnh  đánh giá, thiên nhiên liền sẽ so phổ thông người xem cao hơn không thiếu.


“Nếu khiến ngươi chấm điểm mà nói......” Hắn đã hỏi tới một tầm bốn mươi tuổi  trung niên fan điện ảnh,“Ngươi sẽ cấp [ Alien vs Predator 2] như thế nào  cho điểm?”


 Vị kia fan điện ảnh hào không do dự nói,“C ! không,C- !” Hắn lấy đến tiểu quà tặng, lại bổ sung  một câu,“Đây là ta xem qua  về Alien cùng thiết huyết chiến sĩ  điện ảnh trung xấu nhất  một bộ !”


 Vị này fan điện ảnh cũng không quay đầu lại đi mất , tựa hồ đối với vừa xem qua  phim không có bất cứ lưu luyến.


 Howard - Rashford tiếp tìm tới  mặt khác một vị trung niên fan điện ảnh, Alien cùng thiết huyết chiến sĩ sinh ra hơn hai mươi năm, phấn ti tuổi không thể nghi ngờ đều có chút thiên đại.


 Vị này trung niên fan điện ảnh ngược lại là rất lãnh tĩnh,“Này phim rất để người thất vọng, Alien không giống Alien, thiết huyết chiến sĩ không giống thiết huyết chiến sĩ, ta không muốn cho cho điểm, nó hoàn toàn liền không nên xuất hiện.”


 Nói xong, hắn liên tiểu quà tặng cũng không muốn, liền lắc đầu đi.


 Howard - Rashford nhìn vị này fan điện ảnh liếc nhìn: Muốn đối phim có bao nhiêu thất vọng, mới sẽ liên cho điểm đều lười cấp?


 Tiếp, hắn lại hỏi cùng đến càng nhiều  fan điện ảnh, cho điểm không có một vượt qua C+ , thậm chí kẻ chửi rủa đều không thiếu.


“Này tm quá hắc, 90% cảnh tượng đều là buổi tối, còn tìm   hắc nhân đương nữ chính, ai xem rõ a, đạo diễn đầu có tật xấu, tối đen một mảnh !”


“Alien cùng thiết huyết chiến sĩ đều cùng thủy hóa như vậy đồ ăn !”


“Kịch tình không tốt còn chưa tính, thậm chí ngay cả cơ bản nhất  hình ảnh đều làm không tốt, thật sự rất bội phục đạo diễn  công lực......”


 Nghe qua rất nhiều fan điện ảnh mà nói, Howard - Rashford đại khái minh bạch  một ít, đôi khi, một ít điện ảnh đạo diễn chính là thích tự cho là đúng  quấy rầy điện ảnh loại hình trung nào đó ước định mà thành  quy tắc, loại này ngu xuẩn  lựa chọn, dứt khoát có thể phá hủy điện ảnh công nghiệp.


 Bên kia cách đó không xa, một ít giải trí truyền thông  phóng viên cũng tại lập tức phỏng vấn người xem.


 Đến từ Hollywood Reporter  phóng viên phỏng vấn đến một vị mang kính mắt, rất có khí chất  fan điện ảnh.


 Vị này fan điện ảnh tóc đều hoa bạch , đối với màn ảnh nói ra lời lại không che được đối với khác phái  yêu thích,“Ta 1979 năm vừa nhìn thấy [ Alien ] này bộ phim, liền thích phải  này quái vật, bốn bộ [ Alien ] cùng phía trước  [ Alien vs Predator ] ta đều nhìn, mà này bộ không thể nghi ngờ là sở hữu Alien điện ảnh trung xấu nhất .”


“Điện ảnh thật sự là quá kém .” Hắn thẳng lắc đầu,“Có lẽ là mới nhập môn  đạo diễn biết chính mình cơ bản công không đủ, hi vọng dùng đặc hiệu cùng đa dạng nhiều loại lại không khắc sâu  nhân vật đến lừa dối quá quan, dẫn đến phim tồn tại nghiêm trọng vấn đề, trước không nói rối tinh rối mù  biểu diễn, ngay cả cố sự đến cùng muốn giảng thuật cái gì, ngươi cũng không có biện pháp lý giải.”


 Liền tại bên cạnh không mấy mét xa địa phương, một cái khác fan điện ảnh cũng tại đối với phóng viên ống nói lớn tiếng phát tiết trong lòng bất mãn,“Một bộ không xong  tục tập hủy đi một bộ kinh điển là một kiện rất bất hạnh sự. Này vài năm ta rất hối hận  một sự kiện chính là nhìn [ chung kết giả 3], ta vẫn ý đồ từ trong trí nhớ lau đi này đoạn khủng bố  xem ảnh trải qua mà không có kết quả. Nguyên lai, so này càng không may  chính là một bộ phim dở một hơi hủy đi hai kinh điển.”


 Hắn nhịn không được nói,“Này rác rưởi đạo diễn lập tức hủy mất Alien cùng thiết huyết chiến sĩ hai kinh điển ! Alien vs Predator ý tưởng này đã đủ lạn , không nghĩ tới chúng ta muốn bị như vậy lạn  ý tưởng tra tấn hai lần, hi vọng 20th Century Fox không cần lại cân nhắc chụp đệ tam tập . Nếu nhất định muốn chụp mà nói, thỉnh đổi một đáng tin điểm  đạo diễn hảo sao?”


 Bóng đêm dần sâu, theo thời gian chuyển dời, lần đầu các fan điện ảnh dần dần tán đi, tụ tập tại rạp hát phía trước phóng viên cùng một ít mặt khác nhân viên cũng lục tục rời đi, Howard - Rashford thu thập hảo chính mình  bảng câu hỏi, hội hợp một nam một nữ mặt khác hai danh đồng sự, cùng nhau hướng tới bãi đỗ xe bên kia đi.


“Các ngươi bên kia  cho điểm thế nào?” Howard - Rashford hỏi.


“Đừng nói nữa.” Nữ đồng sự nhún vai,“Bộ điện ảnh này phỏng chừng thảm , liên lần đầu  phấn ti fan điện ảnh đều chưa mấy cái đánh C trên đây cho điểm , vị kia đạo diễn rốt cuộc muốn lạn đến tình trạng gì, như thế nào dùng như vậy hai kinh điển điện ảnh nhân vật, đánh ra như vậy một bộ phim dở đến.”


 Nam đồng sự lúc này nói,“Ta vừa đại khái suy tính  dưới, ta bên này hỏi không đến ba mươi  fan điện ảnh, chia đều chấm điểm C-.”


“Ta bên này cũng kém không nhiều.” Howard - Rashford rất xác định nói,“Tuần này lớn nhất quy mô mở màn  điện ảnh, phỏng chừng muốn ăn hành .”