Rộng mở  trong sảnh họp báo, phần đông  nhiếp ảnh phóng viên giơ lên cao máy ảnh, không ngừng ấn động shutter, đem phía trước tất cả mọi người vỗ xuống, này mấy đều là phi thường có giá trị  giải trí tin tức.


 Phía trước tiểu vũ đài thượng, Matthew làm tuyệt đối trung tâm điểm, hai bên phân biệt là Paul - Walker cùng Gal - Gadot, còn lại còn có Daniel - ngô, Ny Ny, Jordana - Brewster, Tyrese - Gibson đám người chia làm hai bên, đua xe gia tộc toàn viên đến đông đủ, tận tình hướng truyền thông phóng viên triển lãm  chính mình  đại gia đình.


 Tuy rằng đua xe bên trong gia tộc cũng có mâu thuẫn, nhưng không tính bén nhọn, từ thượng một bộ điện ảnh chân chính hình thành family này khái niệm tới nay, vô luận là công khai trường hợp vẫn là ngầm, đua xe gia tộc  các thành viên quan hệ đều xem như không sai.


 Đối với một đám diễn viên, hơn nữa là thành danh  diễn viên đến nói, ở phương diện này không thể yêu cầu  càng nhiều .


 Thật chỉ vọng đám người này giống như đại gia đình tương thân tương ái? Đừng thiên chân .


 Mọi người đứng ở truyền thông phóng viên phía trước, lại bày ra nhất tương thân tương ái bộ dáng.


 Này vốn là diễn viên công tác  một bộ phận.


 Hết thảy đều là vì tuyên truyền cần.


 Cho nên, liên can các diễn viên phân tán ra đến, tiến vào tin tức thính  phóng viên trong, phân biệt nhận truyền thông  phỏng vấn.


 Vây quanh ở Matthew bên cạnh  phóng viên khẳng định là nhiều nhất .


 Đến từ [ Thames báo ]  một danh phóng viên dẫn đầu hỏi,“Horner tiên sinh, thứ sáu bộ có phải hay không sớm đã có  quy hoạch?”


 Matthew sớm có chuẩn bị, không nhanh không chậm nói,“Tại Justin cùng ta  trong đầu, này thứ sáu bộ cùng thứ bảy bộ  cố sự vẫn đều là tồn tại , thế nhưng chúng ta đến cùng muốn như thế nào triển khai này cố sự, lại có  không nhỏ độ khó. Giữa chúng ta nói chuyện rất nhiều lần, cuối cùng quyết định muốn đem bộ điện ảnh này đưa đến một loại càng cự đại, càng làm người ta nhiệt huyết sôi trào  cảnh giới. Nói cách khác, tại tân  điện ảnh trung, không chỉ muốn có càng nhanh  tốc độ xe cùng càng lớn  trường hợp, còn muốn có càng thêm kích thích  cố sự cùng đánh nhau màn ảnh, tại đây bộ điện ảnh bên trong, đua xe  màn ảnh sẽ so với phía trước  mấy bộ điện ảnh càng thêm to lớn cùng kích thích.”


 Một khác danh BBC  phóng viên hỏi,“Này bộ phim có sang tân sao?”


 Sang tân loại sự tình này nơi nào có thể sử dụng chế tác phí tổn 1 ức 8000 vạn dollar  phim làm thí nghiệm? Matthew cười cười, nói,“Ta hi vọng bộ điện ảnh này trung có thể có thuần túy  ô tô văn hóa, có thể đem loại này văn hóa mang vào đến thuần túy  phim hành động bên trong, hơn nữa khiến này series sở đại biểu  loại này văn hóa cùng tinh thần trở thành đời sau điện ảnh tấm gương.”


“Nghe nói thứ sáu bộ cùng thứ bảy bộ  cố sự chặt chẽ tương liên?” Đến từ Hollywood Reporter  phóng viên hỏi,“Thuộc về thượng hạ hai bộ  quan hệ?”


 Matthew không có phủ nhận, lại nói,“Đây là hai cho nhau liên hệ lại có độc lập tính  cố sự. Nguyên bản chúng ta là tưởng quay chụp một bộ, nhưng phim  dung lượng quá lớn, cho nên chúng ta đành phải đem nó quay chụp thành một thượng hạ bộ  điện ảnh, nói cách khác thứ sáu bộ cùng thứ bảy bộ thực ra là một cố sự, tại đây hai bộ điện ảnh trung, sẽ có càng nhiều  rống giận  chiếc xe, sở hữu nhân vật quan hệ đều sẽ bị sơ lý đi ra.”


 Hắn hơi làm tự hỏi, nhặt chút có thể nói nói,“Khi chúng ta đang suy xét cùng thảo luận như vậy  cố sự  thời điểm, chúng ta phát hiện, một bộ điện ảnh căn bản không thể dung nạp được dưới nhiều như vậy  nội dung, kịch bản ước chừng có 210 trang. Cho nên đem điện ảnh chia tách thành hai tập, là thế tại phải làm . Trong phim  đua xe văn hóa, chiếc xe cải trang, tuyệt đối sẽ làm người ta cảm giác mới mẻ.”


 Tự biên tự diễn linh tinh mà nói, từ Matthew người như thế trong miệng nói ra, kia không phải chém gió, mà là tự tin  biểu hiện.


 Phỏng vấn tiến hành thực thuận lợi, chấm dứt sau Matthew lập tức trở lại khách sạn nghỉ ngơi, tương lai một đoạn thời gian rất dài đều phải dừng lại tại London quay chụp, hắn muốn cam đoan chính mình thời khắc bị vây ở tinh lực dư thừa  trạng thái.


 Lần này  phỏng vấn rất nhanh xuất hiện ở  toàn cầu rất nhiều báo chí cùng trang web cùng với trên đài truyền hình mặt,[ Fast and Furious ] series sớm liền làm thành  có cường đại kêu gọi lực  phẩm bài, dễ dàng liền hấp dẫn đến phần đông fan điện ảnh chú ý  ánh mắt.


 Tuy rằng này bộ phim càng ngày càng giống khoác đua xe áo khoác  phim hành động, nhưng đua xe như cũ là [ Fast and Furious 6] lớn nhất  bán điểm một trong.


 Nếu là không làm nhân khó có thể tin  đua xe trường hợp,[ Fast and Furious ] điện ảnh liền không nên gọi [ Fast and Furious ] .


 Này bộ tân phim quay chụp trung liền bao gồm  mấy cái làm người ta huyết mạch phun trương  đua xe trường hợp, trừ tại London đầu đường cùng địa phương khác tỉ mỉ bố trí  đua xe hí ngoài, còn có đua xe gia tộc đại chiến xe tăng cùng phi cơ.


 Bởi xe tăng vai diễn ra ngoài ý muốn, cần đáp cảnh quay chụp, phía trước đặt ở mặt sau  phi cơ vai diễn, xê dịch đến  phía trước.


[ Fast and Furious 6]  kỹ năng đặc biệt cùng động tác trường hợp là này series cho đến bây giờ quy mô lớn nhất , Justin Lin tỉ mỉ thiết kế  tứ trường tối to lớn  động tác trường hợp -- cự hình Nga vận tải cơ rơi tan, cùng xe tăng ác chiến, phá hủy nhiều tầng bãi đỗ xe, tại thành thị khu phố bên trong tật tốc chạy.


 Vì quay chụp vận tải cơ rơi tan, kịch tổ thuê  London phụ cận một để không nhiều năm  Hoàng gia không quân căn cứ, ở trong này trùng tu  phi cơ đường băng.


 Đại trường hợp màn ảnh, Justin Lin quyết định tận khả năng thực cảnh quay chụp.


 Bản phiến quay chụp trung, thậm chí bản series đến hiện tại mới thôi lớn mật nhất  kỹ năng đặc biệt chính là Antonov máy bay vận tải  rơi xuống.


 Cảnh tượng thiết kế trung, một chiếc Antonov AN--225 trọng hình máy bay vận tải tại ý đồ cất cánh khi bị từ trên trời kéo xuống dưới.


 Quay chụp khi, đặc hiệu đoàn đội muốn đem phi cơ cột vào bọn họ  trên xe, tại phi cơ phần sau cầu thang mạn thượng lái vào khai ra, cuối cùng chiếc xe một đầu đâm hủy.


 Còn có một màn mấu chốt  vai diễn, nam chính Sean lái xe thông qua phi cơ tiền trùy.


 Kịch tổ không có biện pháp làm đến một chiếc Antonov AN--225 trọng hình máy bay vận tải, vô luận là quốc tế hoàn cảnh vẫn là tài chính điều kiện đều không cho phép, thế nhưng lấy Hollywood  kỹ thuật năng lực, lộng một chiếc cùng phi cơ không sai biệt lắm  mô hình vẫn là rất nhẹ nhàng .


 Vì thế, kịch tổ tại không quân căn cứ trung kiến tạo  Antonov AN--225 trọng hình máy bay vận tải  tam đại trọng yếu bộ phận: Một 75 thước Anh trưởng,50 thước Anh khoan,25--30 thước Anh cao, phụ gia vòng lăn  thân máy; Một ước 100 thước Anh trưởng, bị làm thành phi cơ vĩ phiến vẻ ngoài  cầu thang mạn -- khiến chiếc xe có thể tại phi cơ  phần sau mở ra lái đi; Lấy 1:1  tỉ lệ bộ phận tạo ra  thân máy trung tâm, cánh máy cùng động cơ, còn có đem bị thiêu hủy  cơ đầu.


 Lại chính là, quay chụp khi  ánh lửa cùng sương khói đều là thực cảnh.


 Nổ vang  tiếng motor trung, Matthew lái xe nhanh chóng từ sân bay trên đường băng xuyên qua, xe nhân thể chuyển biến, từ phi cơ đầu vòng qua, này giá Antonov AN--225 trọng hình máy bay vận tải  mô hình tại màn ảnh trông được tự đang nhanh chóng vận động, trên thực tế tốc độ phi thường chậm, đủ để cho Matthew loại này xe kĩ không tính là bao nhiêu xuất sắc  nhân, lái xe thông qua phi cơ tiền trùy.


 Này màn ảnh thuận lợi quay chụp hoàn tất, kịch tổ lại quay chụp  mặt khác diễn viên  vai diễn sau, phi cơ mô hình sắp bạo tạc.


 Matthew cùng chủ yếu các diễn viên rút khỏi trường quay, kế tiếp  phần mình nhân vật  quay chụp, càng nhiều  muốn giao cho kỹ năng đặc biệt thế thân.


 Paul - Walker tìm lại đây, hỏi Matthew,“Ngày mai có thời gian sao?”


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Ta ngày mai còn có hai màn diễn.”


“Lâm thời cải biến ?” Paul - Walker nhìn thấy Matthew gật đầu, không phải không có tiếc nuối nói,“Vốn tưởng mời ngươi tham gia  thú vị  party.”


 Matthew cùng Paul - Walker quan hệ luôn luôn không sai, cười cười, nói,“Về sau còn có cơ hội.”


 Paul - Walker gật gật đầu,“Ta đây đi ước mặt khác bằng hữu .”


 Matthew cho rằng Paul - Walker muốn ước kịch tổ người khác, chung quy ngày mai đến cuối tuần , trừ bỏ lâm thời cải biến hắn cần tăng ca ngoài, mặt khác mấy cái diễn viên chính đều có thời gian.


 Kết quả Paul - Walker trực tiếp lấy di động ra, đánh  điện thoại, bởi cự ly quá gần, Matthew khó tránh khỏi nghe được đôi câu vài lời, Paul - Walker ước là hắn tại Anh quốc London  một bằng hữu, đại khái là không có xe, khiến bằng hữu lái xe chở hắn đi tham gia party.


 Tây phương nhân đều thích party, Matthew phía trước cũng đặc biệt thích, đặc biệt tràn ngập xinh đẹp muội tử  party.


 Nhưng có chính quy bạn gái sau, hắn xác thật hồi tâm , không lại ở trên nam nữ quan hệ làm ra bất cứ khác người sự tình.


 Một ngày  quay chụp kết thúc, Matthew trở lại khách sạn  thời điểm, chiếm được một phần đại đại  kinh hỉ.


“Mary?” Matthew nhìn thấy Margot Robbie đứng ở khách sạn đại đường trong,“Ngươi chừng nào thì đến?”


“Một giờ trước vừa đến.” Margot Robbie cười cười.


 Matthew dùng lực ôm  nàng một chút,“Có thể nhìn thấy ngươi thật tốt.”


 Margot Robbie không quá minh bạch Matthew  ý tứ,“Làm sao?”


 Matthew không nói gì, cũng không quản chung quanh hảo kỳ  ánh mắt, kéo lên Margot Robbie liền đi, cưỡi thang máy trở lại phòng, khẩn cấp  đem nàng đặt ở  trên vách tường.


 Cũng không cần giải thích, Margot Robbie liền minh bạch  Matthew  ý tứ, thả lỏng thân thể, phối hợp khởi Matthew  động tác.


 Hồi lâu sau, gian phòng bên trong dần dần bình tĩnh trở lại, nhìn thở dốc  Matthew, Margot Robbie thò tay chậm rãi phất qua hắn  má, hỏi,“Ngươi vừa rồi rất xúc động.”


 Matthew nhẹ nhàng hôn nàng một ngụm, nghĩ nghĩ, nói,“Chủ yếu là gần nhất công tác áp lực quá lớn.” Hắn suy xét  một hồi, còn nói thêm,“Ta...... Nói như thế nào đâu?”


“Như thế nào ấp a ấp úng?” Margot Robbie kỳ quái,“Này không giống ngươi.”


 Matthew cười cười,“Ta có điểm nghiện tình dục  điềm báo, bất quá không nghiêm trọng, gặp được ngươi sau hảo nhiều.”


 Margot Robbie nhướn mày,“Nói như vậy ta xuất hiện thực là thời điểm.”


“Ân.” Matthew tại hai người ở chung khi biểu hiện  vẫn là rất thẳng thắn thành khẩn ,“Helen có mấy lần thúc giục ta đi xem tâm lý thầy thuốc, ta không đi.”


 Margot Robbie hồi hôn Matthew một chút,“Ngươi áp lực lớn, đánh cho ta điện thoại, vô luận có chuyện gì, ta nhất định sẽ bồi tại bên cạnh ngươi.”


“Nguyên lai có bạn gái  cảm giác cũng không sai.” Matthew cố ý mở câu vui đùa, quay người ôm lấy Margot Robbie,“Thân ái , chúng ta bắt đầu đệ nhị hội hợp đi.”


“Khiến ta nghỉ ngơi nhiều một hồi hảo sao? Ta ngồi thời gian rất lâu phi cơ.”


 Nghe nói như thế, Matthew ngừng lại, ôm lấy Margot Robbie,“Là ta sơ sót.”


 Margot Robbie lẳng lặng  nằm ở Matthew trong lòng, có thể rõ ràng  cảm giác được, phi cơ sự cố tại trong giây phút sinh tử  bồi hồi, cấp Matthew  xúc động phi thường lớn, tựa hồ cũng cải biến Matthew rất nhiều ý tưởng.


 Ngẫm lại ngược lại cũng rất bình thường, kia trường sự cố mang cho nàng thay đổi như vậy cự đại, đặt ở sự cố phía trước, nàng căn bản không thể nhận như vậy một nam nhân.