Quay chụp sau khi kết thúc  ngày thứ ba, Matthew cùng Keira - Knightley tại kịch tổ cùng luật sư  chứng kiến dưới, ký kết  một phần tương quan  hiệp ước, như vậy đem một ít điều khoản rơi xuống trên mặt giấy, đối song phương đều sẽ hình thành minh xác  ước thúc.


 Hiệp ước nhất chủ yếu  nội dung, chính là từ ký tên bắt đầu, vô luận là Matthew, vẫn là Keira - Knightley, đều không thể lấy lại cùng người khác ước hội, thẳng đến này đoạn dùng cho tuyên truyền  giả luyến tình kết thúc mới thôi.


 Về phần lúc nào chính thức công khai, lúc nào kết thúc, muốn xem cụ thể tình huống.


 Này phân hiệp ước đề cập đến rất nhiều nội dung, bao gồm công khai phương thức, mỗi tuần thấp nhất công khai ước hội  số lần đợi đã (vân vân), nhiều vô số chừng vài chục hạng.


 Mặt khác, nếu trong lúc này, có một phương tuôn ra xuất quỹ gièm pha, liên lụy đến một phương khác, hoặc là có một phương tiết lộ lần này kế hoạch  chân thật nội dung, sẽ tự động sinh ra cao tới ba trăm vạn dollar  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng.


 Matthew đối với này không có quá nhiều dị nghị, vì càng lớn  danh khí, đừng nói lừa gạt , chính là khiến hắn cùng Keira - Knightley bỡn quá hoá thật đều không là vấn đề.


 Hiệp ước trung đương nhiên không có quy định Matthew cùng Keira - Knightley cụ thể muốn tới nào một bước, chỉ là ghi chú rõ một đại khái  quá trình, từ chuyện xấu hâm nóng đến công khai luyến ái, từ ở chung lại đến chia tay, đều phải dựa theo kế hoạch đi, bọn họ hai chấp hành nhân không thể tùy ý làm bậy.


 Nếu hai người xem hợp mắt thật làm cùng một chỗ, cũng không có người sẽ quản loại sự tình này.


 Hollywood loại này dùng cho tuyên truyền marketing  luyến tình, cuối cùng biến thành chân chính tình lữ , cũng không ở số ít.


 Bất quá đại bộ phận đều là phim tuyên truyền trung đột nhiên tuôn ra nhân hí sinh tình, sau đó tại công khai trường hợp các loại show ân ái bác nhãn cầu, đẳng phim nhiệt độ qua đi sau, mọi người hòa bình “Chia tay”.


 Nếu cẩn thận thống kê một chút, Hollywood như vậy  “Tình lữ” Thật sự rất nhiều.


“Không nghĩ tới ta sẽ tại như vậy hoang đường  một phần hiệp ước bên trên ký tên.”


 Thiên Sứ trù tính công ty  trong phòng hội nghị, Keira - Knightley đem ký hoàn tự  hiệp ước giao cho người đại diện James - Bernst, đối Matthew nói,“Dứt khoát hoang đường đến cực điểm !”


 Matthew đem chính mình kia phân hiệp ước đưa cho Helen - Hermann, nói,“Hoang đường  nhân tại hoang đường  trong giới dốc sức làm, sau đó làm ra hoang đường sự, không phải rất bình thường sao?”


 Keira - Knightley cắn môi nói,“Ta có điểm hối hận .”


 Matthew hơi hơi nhún vai,“Ngươi chẳng lẽ không tưởng càng có danh?”


 Keira - Knightley trầm mặc, nếu không phải nhìn thấy chuyện này có thể mang đến nhất định  độ hấp thụ ánh sáng, nàng như thế nào sẽ đồng ý.


“Cho nên, Keira......” Matthew rất trực tiếp nói,“Chúng ta đều là rất hoang đường  nhân a.”


 Helen - Hermann cùng James - Bernst đi trên lầu  văn phòng, Anderson - Martinez theo sau sẽ lại đây.


 Matthew tiếp đón Keira - Knightley,“Ta mang ngươi chuyển chuyển?”


“Một nhà trù tính công ty.” Keira - Knightley hừ  giọng mũi nói,“Có cái gì hảo xem .”


 Tuy rằng nói nói như vậy, nhưng nàng vẫn là cùng Matthew, tại Thiên Sứ trù tính công ty  ba tầng Tiểu Lâu bên trong chuyển  nhìn nhìn, cơ hồ từng cái gặp được Matthew  nhân, đều sẽ nhiệt tình  cùng hai người chào hỏi.


 Trở lại phòng họp ở tầng một, Matthew mang theo Keira - Knightley đi đến tầng một đại sảnh, Keira - Knightley vừa đi vừa nói chuyện,“Nhìn không ra, ngươi nhân duyên rất tốt a.”


“Còn chắp vá đi.” Matthew trọng điểm cường điệu nói,“Ta là công ty này  đệ nhất hộ khách.”


 Keira - Knightley gật gật đầu,“Ta hiểu được.”


 Hai người tiếp cận công ty cửa chính cửa, cửa  thủy tinh môn bị người từ bên ngoài đẩy ra, một để màu đen tóc dài  nữ hài đẩy cửa tiến vào, kia đối phi thường đặc biệt  màu lam ánh mắt, vừa lúc rơi xuống Matthew trên người, sau đó đi tới.


 Keira - Knightley nhìn tóc đen nữ hài, này tóc đen nữ hài cùng nàng không sai biệt lắm như vậy cao, trên mặt  anh nhi phì nhìn qua có vẻ có chút ngây ngô, nhưng kia bộ ngực...... Không khỏi quá mức khoa trương .


“Ngươi hảo, Matthew.” Tóc đen nữ hài chủ động cùng Matthew chào hỏi.


 Matthew cười đáp lại,“Ngươi hảo, Alexandra - Daddario tiểu thư.”


 Alexandra - Daddario khách khí nói,“Ngươi bảo ta Anna đi.” Nàng tiếp còn nói thêm,“Matthew, cám ơn ngươi giúp ta tranh thủ đến một nhân vật.”


“A, không khách khí.” Matthew vẫn là duy trì khéo léo  tươi cười,“Cũng không phải đại sự.”


 Này cũng xác thật không phải đại sự, chính là đánh một cuộc điện thoại mà thôi.


 Alexandra - Daddario lại lễ phép  cùng Matthew nói hai câu, sau đó cáo từ đi tầng hai.


“Ngươi giúp nàng lấy qua nhân vật?” Keira - Knightley hảo kỳ hỏi.


 Matthew căn bản không coi trọng,“Liền một so người qua đường tốt hơn một chút điểm  tiểu nhân vật.”


 Nói tới đây, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, Alexandra - Daddario biểu diễn  nhân vật là mới trước đây  Selene, biểu diễn sau khi thành niên  Selene  diễn viên là Kate - Beckinsale, nữ chính  ngực theo tuổi càng lớn càng nhỏ ?


 Đây là một vấn đề a.


 Bất quá, loại sự tình này nên bận tâm là phim  đạo diễn, không phải hắn.


“Ngươi bang nhân lấy nhân vật, vẫn là như vậy một nữ hài......” Keira - Knightley nghiêng đầu nhìn hắn,“Nói đi, Matthew, ngươi hay không là có âm mưu?”


 Matthew lấy lại tinh thần, trong lúc nhất thời không minh bạch nàng ý tứ, hỏi,“Âm mưu? Cái gì âm mưu a?”


 Keira - Knightley chỉ chỉ thang lầu bên kia,“Vừa cái kia nữ diễn viên.”


“Ngươi......” Matthew thò ngón tay điểm điểm nàng,“Ta có ngươi tưởng tượng  như vậy không chịu nổi sao?”


“Ngươi cho rằng đâu?” Keira - Knightley quyệt  chu miệng,“Ngươi cho rằng ngươi là người tốt sao?”


 Matthew quay đầu nhìn Keira - Knightley, nói,“Ta hiểu được ! ngươi đây là tại tự ti !”


“Ta tự ti?” Keira - Knightley nghi hoặc,“Ta vì cái gì muốn tự ti a?”


 Matthew học Keira - Knightley vừa rồi  bộ dáng, chỉ chỉ thang lầu bên kia,“Ngươi xem đến Alexandra - Daddario, sau đó tự ti .”


 Keira - Knightley vẫn là không rõ Matthew  ý tứ,“Cùng nàng có cái gì quan hệ?”


“Alexandra - Daddario mới mười sáu tuổi.” Matthew ánh mắt dời xuống, dừng ở Keira - Knightley  nhất mã bình xuyên mặt trên,“Ngươi xem nàng phát dục  như vậy hảo, chẳng lẽ không tự ti sao?”


 Lời này vừa ra, không thể nghi ngờ đem Keira - Knightley đánh ra  mười vạn điểm bạo kích thương hại, Keira - Knightley trừng lớn ánh mắt, đề cao thanh âm, cắn môi, nói,“Matthew - Horner !”


“Hảo, hảo.” Matthew nâng tay làm  ép xuống thủ thế,“Chỉ đùa một chút.”


 Keira - Knightley hừ một tiếng.


 Hai người không phải lần đầu tiên ở phương diện này đối chọi gay gắt , Matthew nói vài câu lời hay sau, Keira - Knightley rất nhanh lại cười lên.


 Matthew cùng Keira - Knightley ở phía trước đài trong đại sảnh hàn huyên một hồi, Helen - Hermann cùng James - Bernst đi tới, Matthew cùng Helen - Hermann cùng nhau đem Keira - Knightley cùng James - Bernst đưa ra Thiên Sứ trù tính công ty.


“Anderson - Martinez đâu?” Trở lại trong đại sảnh, Matthew hỏi.


 Helen - Hermann chỉ chỉ bên ngoài,“Đến một chuyến, tiếp đi.” Nàng ngược lại hỏi,“Ngươi cùng Keira - Knightley quan hệ rất tốt? Các ngươi sẽ không đến thật đi?”


 Matthew nhìn Helen - Hermann, chăm chú nói,“Ngươi đang nói đùa sao?” Hắn nghĩ nghĩ, nói,“Ta chỉ là cảm giác nàng tính cách tương đối ngay thẳng, so này trong giới rất nhiều người muốn đơn giản một điểm.”


 So với Rachel - McAdams, Keira - Knightley dứt khoát chính là thiên chân  nữ hài, nhưng hắn cũng biết, người đều là sẽ biến , vừa nhận thức Rachel - McAdams  thời điểm, nàng như vậy cũng là  có chút thiên chân  nữ hài.


 Từ phương diện này đến nói, Hollywood tuyệt đối là một chảo nhuộm lớn.


 Helen - Hermann lại hỏi,“Ngươi cùng Britney không có liên hệ  đi?”


“Yên tâm.” Matthew minh bạch nàng khả năng có băn khoăn,“Giữa ta cùng nàng đã là quá khứ thức , sẽ không lại có phiền toái.”


“Như vậy tốt nhất.” Helen - Hermann dặn dò nói,“Loại sự tình này rất hoang đường, lại không phải nói đùa. Matthew, ngươi muốn chăm chú một điểm, đừng không coi trọng, nếu ngươi làm bừa, thật sẽ ảnh hưởng đến ngươi tiền đồ.”


 Nàng nghiêm túc chuyên chú nói,“Gần nhất thu liễm một ít, đặc biệt là nữ nhân phương diện.”


“Ta gần nhất làm cái gì ?” Matthew không khỏi gãi gãi đầu.


 Hắn cùng Rachel - McAdams  lần đó, đã qua đi rất lâu , có vẻ chưa từng có truyền thông chú ý qua.


 Helen - Hermann nhắc nhở,“Có tiểu báo chí phát qua ngươi cùng Charlize - Theron say rượu sau cùng nhau rời đi hắc Mamba tửu ba  ảnh chụp.”


“Việc này a......” Matthew cũng từng nhìn đến này phân báo chí, khoát tay, nói,“Cẩu tử là cố ý chỉ chụp ta cùng Theron, lúc ấy cùng nhau đi ra tửu ba  còn có Johnny - Depp cùng Keanu - Reeves, đêm đó ta hẹn Depp cùng nhau uống rượu, vừa lúc gặp được Charlize - Theron cùng Keanu - Reeves hai, liền uống nhiều  mấy chén.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Kế hoạch đã xác định, ngươi vẫn là thu liễm một điểm.”


 Thực ra nàng rất rõ ràng, Matthew sau lưng tâm tư rất nhiều, chỉ là sự nghiệp  thành công, đối với hắn lực hấp dẫn càng lớn.


“Ngươi yên tâm hảo.” Matthew thuận miệng nói,“Ta lúc nào làm qua chuyện ngu xuẩn?”


 Hắn chủ động đổi đề tài,“Jerry - Bruckheimer  hai tân hạng mục có tin tức  sao?”


 Helen - Hermann lắc đầu,“Về USA độc lập  cái kia, không có càng nhiều tin tức, ta chỉ lý giải đến, hai biên kịch từ Washington đặc khu trở về, liền trốn ở phòng công tác bên trong bận rộn, trừ chính bọn họ, không ai biết bọn họ viết là cái gì.”


 Matthew cũng không nhớ lại cùng Mĩ quốc độc lập có liên quan  đứng đầu điện ảnh, hỏi,“Một cái khác hạng mục đâu.”


“Này cơ bản xác định .” Helen - Hermann chi tiết nói,“Nghe nói hạng mục liền bị mệnh danh là [ Arthur vương ], đầu tư đại khái tại 1 ức 5000 vạn dollar tả hữu.”


“Chúng ta muốn tranh đoạt này bộ phim  nam chính sao?” Matthew cảm giác này hạng mục tựa hồ không quá đáng tin.


 Từng xem qua  kia vài cái gì vương cái gì đại đế linh tinh  phim, căn bản là không lưu lại bao nhiêu ấn tượng, từ phương diện này đến nói, phim hẳn là khuyết thiếu hắn loại này dung tục người xem hoan nghênh  trường hợp.


 Nếu có lựa chọn khác, này vẫn là phóng tới một bên hảo, chung quy Jerry - Bruckheimer còn có một đại hạng mục.


“Không, nhân vật này đối với ngươi mà nói có vấn đề.”


 Khiến Matthew không nghĩ tới là, Helen - Hermann thế nhưng lắc đầu ,“Ta trong khoảng thời gian này suy xét  một phen, chúng ta tốt nhất không cần tranh đoạt này nam chính.”