Hollywood địa khu, Paramount ảnh nghiệp  một gian trong phòng họp, Matthew cùng Stephen - Sommers phần mình ngồi ở hội nghị bàn một bên, hai người bên cạnh  luật sư lật ra hợp đồng, chiếu sáng  cần bọn họ kí tên địa phương.


 Matthew tại diễn viên trên hợp đồng ký xuống danh tự, sau đó cùng đại biểu [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] kịch tổ  Stephen - Sommers trao đổi hợp đồng, lại ở mặt trên ký tên.


 Buông xuống bút bi, Matthew đứng lên cùng Stephen - Sommers bắt tay.


“Hợp tác khoái trá !”


“Hợp tác khoái trá !”


 Hai người đồng thời nở nụ cười.


 Cùng lúc đó, phòng họp trung bao gồm phần mình  luật sư, người đại diện cùng với diễn viên công hội  đại biểu đợi đã (vân vân) ở bên trong  nhân, phân phân đưa lên chúc mừng  tiếng vỗ tay.


 Theo sau, Matthew cùng Stephen - Sommers lại tại diễn viên công hội  trên hợp đồng dự bị kí tên, lần này ký ước xem như hoàn thành .


 Luật sư cùng diễn viên công hội  đại biểu còn tại bận rộn mặt sau  kết thúc công tác, Stephen - Sommers chủ động vòng qua hội nghị bàn, lại cùng Matthew bắt tay, nói,“Ta rốt cuộc đợi đến  ngươi.”


 Matthew cười cười,“Ta vẫn chờ đợi có thể cùng ngươi hợp tác.”


 Trên thực tế, đây là hắn lần thứ ba cùng Stephen - Sommers hợp tác, lần thứ hai biểu diễn Stephen - Sommers đạo diễn  điện ảnh.


 Từ song phương lần đầu tiên tiếp xúc, đến hiện tại ký kết hợp đồng, dùng khi vượt qua nửa năm, trong lúc bao gồm sửa chữa kịch bản, nam chính thù lao, làm thêm người sản xuất vân vân phương diện  đàm phán, còn đề cập đến Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro  hợp tác, mấy phương ở giữa  đàm phán giằng co  mấy tháng, cuối cùng đạt thành  hôm nay  hiệp nghị.


 Đàm phán sở dĩ dài lâu giằng co, trừ kịch bản nhân tố ngoài, còn có Helen - Hermann vi Matthew đưa ra đại lượng  yêu cầu, tuy rằng trong đó một ít trong đàm phán buông tay , nhưng chính yếu  kia vài tất cả đều tại hợp đồng trung có điều thể hiện.


 Kịch bản phương diện, nam chính tự nhiên chỉ có Matthew một, còn lại vai phụ  vai diễn, nhiều nhất  cũng sẽ không vượt qua hắn  nhân vật Duke  một phần ba, đây là hợp đồng trung  cứng nhắc quy định, cuối cùng  thành phiến tất yếu phải thể hiện ra điểm này.


 Vì bảo đảm phương diện này  quyền lợi, Matthew cũng thuận lý thành chương  lấy đến  một người sản xuất  danh ngạch, hơn nữa đối với mặt khác nhân vật có được diễn viên đề nghị quyền.


 Trước mắt, kịch tổ chỉ xác định  nam nữ nhân vật chính hai người, phân biệt là hắn cùng người mẫu xuất thân  Anh quốc diễn viên Sienna - Miller, đối phương sắp xuất diễn hoạt hình trung nổi tiếng  nhân vật phản diện nữ tính nhân vật nam tước phu nhân.


 Mặt khác  kia vài nhân vật, tạm thời còn không có tìm đến thích hợp nhân tuyển, Matthew có thể liền diễn viên nhân tuyển đưa ra chính mình  cái nhìn, kịch tổ tất yếu ưu tiên suy xét hắn  đề nghị.


 Không chút nào khoa trương  nói, hắn là toàn bộ kịch tổ trung quyền lực lớn nhất  nhân chi nhất, thậm chí cùng Stephen - Sommers này hoàn toàn đạo diễn  quyền lực tương xứng.


 Stephen - Sommers tại kịch tổ  chức vụ là đạo diễn kiêm người sản xuất.


 Hollywood thực hành “Người sản xuất trung tâm chế”, người sản xuất ở trong điện ảnh quyết sách lực cao hơn đạo diễn, hắn thậm chí có thể buộc thôi việc đạo diễn. Cái gọi là “Hoàn toàn đạo diễn” Tức là người sản xuất kiêm đạo diễn.


 Stephen - Sommers cùng Matthew loại này nửa vời hời hợt bất đồng, có được tương đương chuyên nghiệp  năng lực, Hollywood  người sản xuất tất yếu có đầy đủ  nghệ thuật tiêu chuẩn, ánh mắt cùng sức phán đoán, bọn họ có thể chọn lựa đề tài, tìm biên kịch viết kịch bản, sính đến thích hợp  đạo diễn, tìm đến đầu tư phương, xác định thích hợp  diễn chức nhân viên, tạo thành kịch tổ, đem phim chụp xong, cuối cùng còn muốn phụ trách phim  tiêu thụ.


 Người sản xuất muốn đối chỉnh bộ phim  chất lượng cùng thị trường phụ trách.


 Tuy rằng người sản xuất trung tâm chế là thế kỷ trước cuối bảy mươi niên đại tám mươi niên đại sơ mới hoàn toàn xác lập lên đến, nhưng tại Hollywood thâm căn cố đế.


 Tỷ như nổi tiếng  Gone with the Wind, người sản xuất tại quay chụp quá trình bên trong liền đổi mới  tam nhậm đạo diễn, thậm chí chỉ là bởi vì trang phục đạo cụ đẳng chi tiết nhỏ, tuy rằng như vậy quá phận bỏ qua đạo diễn  tác dụng có “Việt vị” Chi ngại, nhưng cũng từ một bên cạnh thuyết minh  Hollywood người sản xuất  cường thế địa vị.


 Matthew làm thêm một người sản xuất, càng nhiều là bảo đảm tự thân  quyền lợi.


 Hôm nay, hắn đã có được một nhà công ty sản xuất phim, chỉ cần đầu tư chế tác  phim có thể tại rạp chiếu phim thuận lợi phát hành, cũng liền có  tương ứng  gia nhập chế tác nhân liên minh  tư cách, đối với người sản xuất này chức nghiệp, cùng với chế tác nhân liên minh này nghề cũng có  càng nhiều  lý giải.


 Tỷ như chế tác nhân liên minh đem điện ảnh chế tác quá trình chia làm bốn giai đoạn: Lúc đầu kế hoạch, tiền kỳ trù bị, thực tế quay chụp cùng chế tác, tuyên truyền phát hành cùng hậu kỳ vận doanh, đại khái phân biệt chiếm 35%, 20%, 20%, 25%  tỉ lệ, một người sản xuất chỉ có chiều sâu tham dự  không thua kém 50%  công tác, mới có tư cách được đến Oscar tốt nhất phim thưởng  đề danh. Nếu hắn chỉ tham dự hai giai đoạn công tác, mà không bao hàm thứ nhất giai đoạn, kia hắn xác định vững chắc không đạt được 50%.


 Này cũng thể hiện  Hollywood điện ảnh chế tác đối tuyển đề kế hoạch giai đoạn  coi trọng.


 Mặt khác, chế tác nhân liên minh vi bảo đảm chân chính người sản xuất  quyền lợi, đang tại chống lại càng ngày càng nghiêm trọng  cùng sản xuất không quan hệ nhân viên trên danh nghĩa người sản xuất  hiện tượng, tỷ như cùng chế tác trình tự không quan hệ  đầu tư nhân hòa phát hành nhân đợi đã (vân vân).


 Matthew đang theo diễn viên kiêm người sản xuất phương hướng thượng phát triển, bất quá hắn biết rõ, luận cùng chuyên nghiệp phương diện  tố dưỡng, hắn kém nhiều.


 May mà hắn có thể giống mặt khác điện ảnh công ty như vậy, thuê độ cao chuyên nghiệp hóa  người sản xuất đến vì chính mình phục vụ.


 Cùng kịch tổ  hợp đồng trung, còn quy định hắn tất yếu mau chóng gia nhập kịch tổ, bởi vì quay chụp nhiều lắm đến tháng mười liền sẽ bắt đầu,[ G.I. Joe: Rise of Cobra ] lịch phát hành định tại sang năm kỳ nghỉ hè, thật sự không có bao nhiêu thời gian có thể lãng phí .


 May mắn Stephen - Sommers từ năm trước bắt đầu liền tại vì cái này hạng mục làm chuẩn bị, lúc đầu kế hoạch cùng phía trước kỳ trù bị công tác đã hoàn thành , chủ yếu diễn viên đúng chỗ hơn nữa chuẩn bị hoàn tất, lập tức liền có thể đầu nhập đến quay chụp trong.


 Hollywood điện ảnh là độ cao thương nghiệp hóa cùng lưu trình hóa  sản phẩm, từ cố sự sáng ý bắt đầu, người sản xuất  mỗi một hạng quyết định đều lấy thực hiện lợi nhuận lớn nhất hóa thành mục đích: Kịch bản  mài đánh muốn đón ý nói hùa người xem yêu thích, nhân vật thiết lập muốn có bán điểm, nếu là phim hoạt hình, còn muốn tại nhân vật thiết lập chi sơ liền suy xét đến quanh thân sản phẩm  khai phá.


 Mà lịch phát hành tập trung  tầm quan trọng, ở chỗ từ quay chụp khởi liền cấp đạo diễn cùng kịch tổ tài chính phương diện  áp lực, cưỡng chế bọn họ tất yếu tại nào đó tiết điểm đem nhiệm vụ hoàn thành, bởi vì sở hữu hậu tục marketing kế hoạch đều phải vây quanh công chiếu ngày triển khai.


 Một bộ phim một khi xác định lịch phát hành, sẽ không dễ dàng sửa chữa.


[ G.I. Joe: Rise of Cobra ] này bộ phim sản xuất dự toán cao tới 1 ức 8000 vạn dollar, tuyên truyền marketing đã đi ở  phía trước.


 Sản xuất dự toán sở dĩ như vậy cao, trong đó trọng yếu nhất  một phương diện chính là Matthew  kếch xù thù lao phụ gia  tất nhiên kết quả.


 Thù lao cũng là này phân hợp đồng trung trung tâm nhất  nội dung.


 Dựa theo Hollywood  lệ thường, Matthew tại kịch tổ phân đừng đảm nhiệm nam chính cùng người sản xuất hai chức vụ, có thể lấy đến tương ứng  thù lao, bất quá vì bảo đảm mặt khác phương diện  quyền lợi, Helen - Hermann ở phương diện này làm ra  nhượng bộ, Matthew tại người sản xuất này một trên chức vị mặt, chỉ lấy tượng trưng tính  một dollar thù lao.


 Hắn  nam chính thù lao đã phi thường cao  !


 Làm này hạng mục  tuyệt đối nhân vật chính, Matthew lấy đến đương nhiên là kịch tổ tối cao  thù lao, này phân thù lao diễn viên chính do ba bộ phận tạo thành, phân biệt là tiền kỳ thanh toán  cơ sở thù lao, phim  Bắc Mĩ box office phân thành cùng nam chính Duke  tương quan quanh thân sản phẩm  ích lợi phân thành.


 Trong đó, cơ sở thù lao vi 2000 vạn dollar, Bắc Mĩ box office phân thành mặc kệ box office bao nhiêu trực tiếp được hưởng 10%  box office phân thành.


 Sở dĩ phân thành hạn định tại Bắc Mĩ box office, chủ yếu là Helen - Hermann vì hắn tranh thủ đến một khác hạng phân thành.


 Tương lai sở hữu sử dụng hắn hình tượng  nam chính Duke  quanh thân sản phẩm sáng tạo  ích lợi, có 50% thuộc về hắn  chia hoa hồng.


 Đây cũng là trong giới cao nhất ngôi sao mới có thể có  đãi ngộ.


 Tỷ như Johnny - Depp, sở hữu cùng Jack - Sparrow thuyền trưởng có trực tiếp liên quan  thương phẩm trung, một nửa ích lợi đều về hắn sở hữu.


 Nếu đây là một bộ độc lập điện ảnh mà nói, phương diện này  thu nhập có chút ít còn hơn không, không nói là linh cũng hảo không đến nơi nào đi, nhưng một bộ đại chế tác phim box office nhiệt bán mà nói, có thể đạt được khủng bố  quanh thân thu nhập, này cũng không phải cái gì bí mật.


 Điện ảnh công nghiệp chân chính giá trị không ở phim bản thân có thể sinh ra bao nhiêu lợi nhuận, bao nhiêu box office, mà ở chỗ nó vi xí nghiệp cùng mặt khác lĩnh vực  hợp tác cung cấp bao nhiêu cơ hội.


 Này mấy lĩnh vực bao gồm TV sản phẩm, chủ đề công viên, hàng tiêu dùng hàng ngày, băng gốc CD, bộ sách, máy tính trò chơi cùng hỗ động giải trí, thậm chí tình sắc nghề, điện ảnh chỉ là vì cái này ma thuật  vương quốc cung cấp  chìa khóa mà thôi.


 Ký kết qua hợp đồng, Matthew theo sau liền gia nhập đến Stephen - Sommers  kịch tổ trong, một phương diện nhận quân sự huấn luyện vi kế tiếp  quay chụp làm chuẩn bị, một phương diện khác còn lại là thích hợp  tham dự đến một ít người sản xuất  công tác trong, học tập cùng tích lũy kinh nghiệm.


 Tương lai, số 13 điện ảnh phòng công tác còn có nhiều bộ phim muốn quay chụp, hắn tất nhiên muốn tại sản xuất phương diện càng thêm chuyên nghiệp hóa một điểm.


 Này cũng có thể khiến hắn học được không ít thứ.


 Tỷ như [ G.I. Joe: Rise of Cobra ]  tuyên truyền marketing.


 Này bộ phim  tuyên phát phí tổn đại bộ phận đều sẽ dùng tại Bắc Mĩ phương diện, hải ngoại tương đối đến nói ít hơn rất nhiều.


 Nếu một bộ phim tại Mĩ quốc bản thổ box office thất bại, mà tại toàn cầu đại bán, này đối với điện ảnh công ty đến giảng, xem như box office thành công sao? Trên thực tế vẫn là muốn xem tình huống mà định. Thế nhưng như vậy đến giảng, Hollywood điện ảnh  bản thổ thị trường tương đối vẫn là tương đối trọng yếu, bởi vì điện ảnh công ty tại bản thổ box office lấy được  thu nhập chiếm so thường thường đều càng lớn.


 Đối với một bộ Hollywood điện ảnh đến nói, công ty sản xuất phim từ hải ngoại trên phòng bán vé lấy đến  phân thành cũng liền chừng ba thành, hơn nữa bởi dollar  tỉ suất hối đoái không ngừng biến hóa, khiến cho thu lấy hải ngoại box office phân thành biến thành  một kiện nhìn như đơn giản, kỳ thật chuyện khó khăn.


 Đồng thời, chính phủ trưng thu thuế quan cũng sẽ cắt giảm điện ảnh công ty  phân thành.


 Cho nên, so với hải ngoại box office thu nhập, Bắc Mĩ box office càng thêm đáng tin một ít.


 Hơn nữa một bộ phim trọng yếu nhất  quanh thân thu nhập, Bắc Mĩ vĩnh viễn là đại đầu, sau đó là Âu Châu, mặt khác thị trường muốn kém hơn nhiều.


 Ai cũng không thể trông cậy vào từ Latin, Viễn Đông cùng Phi Châu đẳng địa khu lấy đến rất nhiều bản quyền quanh thân thu nhập, kia cũng không hiện thực.


 Nhưng này cũng không phải nói hải ngoại box office liền không đáng giá chú ý , nhất là đương điện ảnh phòng vé tại Bắc Mĩ thất bại mà nói, liền phá lệ cần dựa vào hải ngoại box office .


 Liền tại Matthew vì cái này hạng mục làm chuẩn bị  thời điểm, hắn tại trong kịch tổ thấy được một người quen.


 Một từng khiến hắn hộc máu  nhân.