Disney ảnh nghiệp  trên tiệc rượu, Matthew chỉ là cùng Jerry - Bruckheimer cùng Robert - Iger chào hỏi, không có cùng bọn họ đàm bất cứ về điện ảnh sự tình, phương diện này hoàn toàn giao cho  Helen - Hermann phụ trách, hắn cùng Depp như vậy, đem tinh lực hoàn toàn đầu nhập đến Disney ảnh nghiệp chế định  Oscar kế hoạch mặt trên.


 Phối hợp Disney ảnh nghiệp vi [ Cướp biển vùng Caribbean ] xung áo tuyên truyền, thực ra đối cá nhân cũng có ưu việt, Hollywood  điện ảnh sản nghiệp phát triển đến hiện tại, nhất là Oscar trải qua hơn bảy mươi năm  diễn biến, hình thành  một bộ minh xác  quy tắc, muốn đạt được trọng lượng cấp  giải thưởng, liền muốn có trọng lượng cấp  đầu nhập.


 Phương diện này  đầu nhập, truyền thông  tuyên truyền là phi thường trọng yếu  một phần, Matthew làm phim  nam chính chi nhất, tự nhiên có thể mượn một đợt Disney ảnh nghiệp  tuyên truyền nhiệt độ.


 Bất quá, Johnny - Depp vẫn là đột xuất nhất .


 Johnny - Depp  trù tính đoàn đội đã cùng Disney ảnh nghiệp đạt thành nhất trí, sẽ lấy Jack - Sparrow thuyền trưởng nhân vật này, vi Johnny - Depp xin Oscar tốt nhất nam chính đề danh.


 Matthew phương diện này liền đối Oscar không có ý tưởng , vừa đến nhân vật càng nhiều là bình hoa, căn bản không phù hợp Oscar các giám khảo  khẩu vị; Thứ hai xung áo cự đại  đầu nhập, cũng là hắn cùng Helen - Hermann đều không tưởng gánh vác .


 Không ném ra bảy con số  đầu nhập, tưởng lấy đến Oscar biểu diễn thưởng đề danh? Vẫn là tắm rửa ngủ đi.


 Tuy rằng đối giải Oscar hứng thú không lớn, nhưng Matthew vẫn là tận chức tận trách  lữ hành trên hợp đồng  nghĩa vụ, sẽ tham dự tương quan  hợp đồng, càng làm cho kình vi [ Cướp biển vùng Caribbean ] phất cờ hò reo.


 Lại nói, này đối với hắn cũng có ưu việt.


 Về phần Johnny - Depp trùng kích tốt nhất nam chính, Matthew càng là toàn lực phối hợp, hắn cùng với Depp  quan hệ rất tốt, nếu hắn có thể quyết định đợt này Oscar tốt nhất nam chính  kết quả, nhất định sẽ tuyển Johnny - Depp.


 Ở trong mắt hắn, Jack - Sparrow thuyền trưởng so với kia chút sát nhân cuồng, bệnh thần kinh cùng đồng tính luyến thú vị xuất sắc nhiều.


 Đáng tiếc Matthew rất rõ ràng, Johnny - Depp cho dù các loại công tác làm đúng chỗ, nhiều lắm cũng chính là lấy đến Oscar tốt nhất nam chính đề danh, đạt được tiểu kim nhân  tỷ lệ không đến 1%,[ Cướp biển vùng Caribbean ] là một bộ thương nghiệp điện ảnh, vẫn là ma huyễn  loại hình, box office lại cao như vậy, làm sao có khả năng lấy đến tốt nhất nam chính như vậy  biểu diễn thưởng?


 Nếu Johnny - Depp đoạt giải, chẳng phải là nói đám kia trác nhĩ bất phàm  lão nhân, thưởng thức trình độ cùng Phổ La đại chúng như vậy dung tục sao?


 Matthew mặc kệ này mấy, tiệc rượu kết thúc nhận phỏng vấn  thời điểm, không chút nào không dám nói chính mình đối với Johnny - Depp  thưởng thức.


“Khi ta lần đầu tiên xem Depp diễn  điện ảnh khi, sau khi xem xong phiên  một chút danh sách diễn viên, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, người này là Johnny - Depp diễn  a !”


 Đối mặt Hollywood Reporter  phỏng vấn, Matthew trong miệng tất cả đều là tán dương,“Xem Depp diễn viên chính  điện ảnh, bao gồm [ Cướp biển vùng Caribbean ], ngươi đều sẽ hoàn toàn đắm chìm tại nhân vật trung trong kịch tình, mà không phải tại diễn viên  cá nhân aura bên trong, ta tưởng đây chính là xuất sắc  kỹ xảo biểu diễn đi, Depp diễn cái gì là cái gì......”


 Đối đãi tán thành  bằng hữu, Matthew luôn luôn rất đủ ý tứ,“Không giống ta loại này, bao giờ cũng là diễn cái gì cũng là chính mình.”


 Matthew đối mặt phóng viên ống nói, lại tăng thêm ngữ khí nói,“Depp  ánh mắt rất hảo xem, cũng rất có hí, là ánh mắt bên trong ngậm tinh quang  nhân. Nhưng ai có thể nghĩ đến hắn đắp nặn  nhiều như vậy kinh điển nhân vật, hoặc hoạt bát hoặc quái dị hoặc điên cuồng, trên thực tế hiện thực sinh hoạt bên trong hắn ngại ngùng lại đáng yêu, nói chuyện trầm thấp ngữ tốc chậm đến cảm động, còn thường thường khẩn trương  không ngừng  you.know,yeah  lặp lại. Như vậy  tương phản, rất khả ái .”


 Hắn lấy một trận sang sảng  tiếng cười, kết thúc Hollywood Reporter chuyên môn vi Johnny - Depp mà đến  phỏng vấn.


 Đây cũng là Johnny - Depp quan hệ xã hội  một bộ phận, mỗi đến mùa trao giải, này mấy lực ảnh hưởng cự đại  giải trí truyền thông, đều sẽ minh mã yết giá hướng minh tinh hoặc là điện ảnh công ty bán ra trang, lấy làm cho bọn họ nguyên vẹn tiêu tiền làm tuyên truyền.


 Tuyên truyền cũng không giới hạn trong thổi phồng chính mình, còn bao gồm bôi đen đối thủ.


 Matthew liền tại [ Entertainment Weekly ] mặt trên, từng nhìn đến bôi đen Johnny - Depp  bình luận.


“Johnny - Depp  biểu diễn là phong cách hóa , cho nên hắn thuộc về phong cách hóa điện ảnh bên trong còn có thể  diễn viên, nhưng hắn diễn  kia vài tiểu bạch kiểm, đều không hề có lượng điểm, cho nên hắn kỹ xảo biểu diễn như vậy, thậm chí thiên dưới.”


 Nhưng muốn nói câu chân tâm, mà không phải truyền thông bên trên  thổi phồng mà nói, Matthew cảm giác Johnny - Depp chính là cái loại này hoàn toàn xứng đáng  thiên tài, không cần quá nhiều huấn luyện, cố gắng, kỹ xảo hoặc phương pháp, trời sinh liền thích hợp ở trên đại màn ảnh làm càn  cái loại này, không có quá nhiều biểu diễn dấu vết, nhân vật lại tổng có thể để người khắc trong tâm khảm, bất quá bởi vì khuyết thiếu hệ thống  huấn luyện hoặc là nói chính hắn trong lòng khuyết thiếu một tiêu chuẩn tuyến, kỹ xảo biểu diễn cũng thường thường Waterloo một đợt.......


 Nói tóm lại Johnny - Depp  biểu diễn vẫn là rất hấp dẫn nhân , so với diễn “Kĩ”, càng như là hắn cá nhân phong cách cùng nhân vật  va chạm.


 Vì này dạng  diễn viên phất cờ hò reo, trừ lẫn nhau  giao tình ngoài, Matthew cũng không cảm giác khoa trương, bởi vì Johnny - Depp đương được như vậy  khen ngợi.


 Tham gia hoàn tiệc rượu một tuần sau, Matthew lại đi đến Disney nhà sản xuất thử vai, thử vai  nhân vật là một từng tại Alaska căn cứ quần phục dịch  xuất ngũ binh lính, đồng thời lại bởi vì gia tộc lưu truyền tới nay  nào đó bí mật mà tinh nghiên qua lịch sử tri thức.


 Hắn coi như thuận lợi  thông qua  thử vai, sau đó Helen - Hermann cùng chính thức định danh là [ National Treasure ]  hạng mục tổ bắt đầu đàm phán.


 Matthew cần làm  chính là chờ đợi đàm phán kết quả, đề cập đến mấy trăm vạn  thù lao. Song phương không có khả năng một lần là xong, theo sau  thời gian bên trong, hắn tại chính mình có quy luật  sinh hoạt huấn luyện rất nhiều, còn hợp thời  đi duy trì  một chút một vị khác diễn viên.


 Mười hai tháng trung tuần, Charlize - Theron diễn viên chính  Monster chính thức tại Los Angeles trong phạm vi nhỏ phát hành, chế tác công ty Newmarket Films chuyên môn vì này bộ xung áo phim cử hành  lần đầu thức, Matthew nhận Charlize - Theron  mời, cùng Johnny - Depp đồng thời xuất hiện ở lần đầu thức thượng.


 Đây là Charlize - Theron  lần đầu thức, Matthew biểu hiện thực đê điệu, cùng phía trước  Johnny - Depp như vậy, nhanh chóng đi qua thảm đỏ, đi đến rạp hát phía trước phỏng vấn khu.


“Depp, Matthew......”


 Không nghĩ tới là, Charlize - Theron vừa vặn tại phỏng vấn khu bên trong nhận phóng viên phỏng vấn, nhìn thấy hai người sau, lập tức đón đi lên,“Các ngươi có thể đến, ta rất cao hứng .”


 Johnny - Depp vẫn là một bộ quái ca  tính nết, chỉ là cùng Charlize - Theron ôm  một chút, không có nhiều lời nói, nhưng nhìn về phía Charlize - Theron bên cạnh  Stuart Townsend  ánh mắt, tương đương không tốt.


“Chúng ta là bằng hữu......”


 Matthew cùng Depp như vậy, lễ tiết tính  cùng Charlize - Theron ôm  một chút,“Đương nhiên muốn đến duy trì ngươi.”


 Tiếp, hắn chủ động hướng Stuart Townsend vươn ra tay phải,“Ngươi hảo, Townsend tiên sinh.”


 Chung quanh tất cả đều là truyền thông phóng viên, Stuart Townsend rất có England thân sĩ bàn  phong phạm, tại Matthew trên tay nhẹ nhàng nắm  một chút, nói,“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.”


 Có phóng viên lúc này hô,“Sally ! Depp ! Matthew ! có thể chụp ảnh chung sao?”


“Sally, Matthew, Depp, cùng nhau chụp ảnh chung đi !”


 Nháy mắt, rất nhiều phóng viên đều hô lên.


 Stuart Townsend  tươi cười đột nhiên cương ngạnh ở trên mặt, phóng viên đều tại kêu Charlize - Theron, Johnny - Depp cùng Matthew - Horner, không ai đề hắn.


 Phảng phất hắn là không khí như vậy......


 Tuy rằng cùng Charlize - Theron đứng chung một chỗ, nhưng Stuart Townsend xem xem chính mình bên trái  Johnny - Depp, lại xem xem Charlize - Theron bên phải  Matthew - Horner, trong lòng phi thường không phải tư vị.


 Truyền thông  ảnh chụp từng trương chụp qua, sau đó phóng viên điên cuồng  phỏng vấn Matthew - Horner cùng Johnny - Depp, hỏi bọn hắn đối Charlize - Theron  cái nhìn, cùng phía trước Charlize - Theron nhận phỏng vấn khi như vậy, không có phóng viên chú ý hắn, thậm chí không ai chú ý tới hắn  tồn tại.


 Rõ ràng hắn mới là Charlize - Theron  bạn trai, cái nhìn của hắn mới tối có quyền uy được rồi?


 Matthew, Johnny - Depp cùng Charlize - Theron ba người đứng chung một chỗ, nhận phóng viên  phỏng vấn, phóng viên đầu tiên là hỏi Johnny - Depp vài câu, gặp vị này quái ca  thái độ không âm cũng không dương, sau đó chuyển tới  Matthew bên này.


“Matthew, xin hỏi ngươi cùng Theron tiểu thư là bằng hữu sao?” Có phóng viên lớn tiếng hỏi.


“Đương nhiên !” Matthew tưởng cũng không có tưởng, liền nói,“Chúng ta là không có gì giấu nhau hảo bằng hữu !”


 Charlize - Theron liếc Matthew liếc nhìn, giống như cùng hắn không có như vậy thục đi?


 Stuart Townsend ánh mắt không tốt  từ Charlize - Theron trên người đảo qua, hắn nói qua không để Charlize - Theron cùng những người này có quá nhiều kết giao, nàng lại bao giờ cũng là không nghe.


 Lại có phóng viên hỏi,“Ngươi có thể đánh giá một chút Theron tiểu thư sao?”


 Matthew đầu lập tức nhanh chóng chuyển động lên, trường hợp này tuyệt đối không thích hợp nói Charlize - Theron rất xinh đẹp rất gợi cảm linh tinh mà nói.


“Ta sở nhận thức  Sally, là một phi thường có tư tưởng  nữ cường nhân !” Hắn sưu tràng quát bụng, rốt cuộc nghĩ đến vài câu ca ngợi độc lập nữ tính mà nói,“Sally không chỉ có được mĩ lệ  bề ngoài, còn có phi phàm  trí tuệ cùng độc lập nữ tính  linh hồn !”


 Nghe nói như thế, Charlize - Theron không khỏi lại một lần nhìn về phía Matthew, ánh mắt cố ý nhiều ngắm một hồi, những lời này hoàn toàn nói đến  tâm lý của nàng, Matthew - Horner ca ngợi , chính là nàng tưởng trở thành  cái loại này nhân a.


 Ngắn ngủi trong nháy mắt, nàng cảm giác chính mình đối Matthew - Horner  ấn tượng có long trời lở đất bàn  biến hóa.


 Stuart Townsend trong lòng phi thường không thoải mái, chỉ cảm thấy Matthew - Horner người này có ý đồ khác, dị thường đáng ghét.


 Nhưng tại truyền thông phóng viên  màn ảnh dưới, hắn cố tình không thể biểu hiện ra ngoài, còn muốn cùng Charlize - Theron như vậy, lộ ra khiêm tốn  tươi cười.


 Đi hướng rạp hát  trên đường, Charlize - Theron cố ý tìm một cơ hội, đến gần Matthew bên cạnh, thấp giọng nói,“Cám ơn, ngươi quá khen .”


“Không, không, Sally !” Matthew đầy mặt chăm chú nói,“Đây là tâm lý của ta nói, ta theo như lời , chính là ta nhận thức  Charlize - Theron.”


 Charlize - Theron cười cười, không có lại nói cái gì, trực tiếp rời khỏi .


 Matthew cùng biểu tình quái dị  Depp đi đến rạp hát ngồi xuống, an ổn  quan khán này thuộc cấp Charlize - Theron  xinh đẹp hoàn toàn hủy diệt  liên hoàn sát thủ điện ảnh.


 Bộ điện ảnh này đầy đủ thuyết minh  cái gì gọi là mĩ nữ biến ma đầu.


 Monster phát hành sau, giống như năm trước lắp mũi giả phẫn xấu  Nicole Kidman như vậy, Charlize - Theron cũng thắng được một mảnh tán dương, không biết có phải hay không đến từ cường hãn  quan hệ xã hội, Bắc Mĩ bình luận điện ảnh giới  kiểu mẫu Roger Ebert trực tiếp bình luận xưng, nếu Charlize - Theron dựa vào Monster trung  biểu diễn đều không thể đạt được Oscar tốt nhất nữ chính mà nói, nhất định sẽ nhượng nhân hoài nghi Oscar  công chính tính.


 Đương nhiên, Matthew đều là lấy người đứng xem  thân phận xem xem mà thôi.


 Lễ Giáng Sinh phía trước, hắn nghênh đón  một vị trọng lượng cấp  phóng khách, Focus Features liên hệ qua Helen - Hermann sau, Lý An tìm lại đây.