“Matthew, ta cho ngươi giới thiệu một chút.”


 Ghế dài bên trong, Rachel - McAdams vi Matthew giới thiệu cái kia hơn ba mươi tuổi  người da trắng nam tử,“Đây là Kevin Feige.”


 Kevin Feige chủ động hướng Matthew vươn ra tay phải,“Bảo ta Kevin hảo.”


 Matthew ở trên tay hắn nắm  một chút,“Nhận thức ngươi rất cao hứng, Kevin.” Hắn tiếp còn nói thêm,“Ngươi có thể bảo ta Matthew.”


 Kevin Feige làm  thỉnh thủ thế,“Tùy tiện tọa, Matthew.”


 Rachel - McAdams phi thường ân cần, chủ động bang Matthew kéo ra ghế dựa, Matthew ngồi xuống  đồng thời, vẫn ở bất động thanh sắc  quan sát Kevin Feige.


 Này hơn ba mươi tuổi  trung niên nam nhân thoạt nhìn bình bình vô kì, còn có điểm tiền trọc, gương mặt tương đương xa lạ.


 Bất quá, Kevin Feige tên này, tựa hồ ở nơi nào nghe qua  bộ dáng, có phải hay không từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, từ hệ thống mạng  giải trí bát quái thượng xem qua? Matthew không thể xác định điểm này, chung quy Hollywood có thể chân chính cho hắn lưu lại ấn tượng , hoặc là trên màn ảnh  ngôi sao, hoặc là James - Cameron cùng Steven - Spielberg như vậy  siêu cấp đại đạo diễn.


 Ngày hôm qua Rachel - McAdams nói qua, Kevin Feige là chế tác nhân, ai xem điện ảnh nhàn  không có việc gì đi chú ý người sản xuất là ai?


“Sớm liền tưởng nhận thức ngươi .” Kevin Feige có chút khách khí nói,“Đáng tiếc vẫn không có cơ hội.”


 Matthew cười nói,“Hiện tại cơ hội này không phải rất tốt sao?”


 Kevin Feige cũng cười lên,“Đối ! hiện tại cơ hội phi thường tốt.”


 Nghĩ đến phía sau tình cảnh không phải rất tốt  công ty cùng vài lần suýt nữa xong đời  hạng mục, hắn đối với lần này gặp mặt ôm có rất đại kỳ vọng.


 Xác thật, Nicolas Cage cùng Tom - Cruise danh khí cũng phi thường lớn, nhưng người trước hai năm nay tại số con rệp, vạn nhất liên lụy đến này hạng mục muốn khóc cũng khóc không được, người sau đạt tới Hollywood trần nhà  thù lao căn bản không thể nhận.


 So sánh dưới, Matthew - Horner càng thêm thích hợp.


 Hắn nhìn Rachel - McAdams liếc nhìn, Rachel - McAdams là từng bước từ tầng dưới chót trèo lên đến, lập tức hiểu ý, đứng lên nói,“Các ngươi trước trò chuyện, ta đi muốn chút món điểm tâm ngọt.”


 Nói xong, nàng nhanh chóng rời đi  nơi này.


 So với Rachel - McAdams, Kevin Feige muốn trực tiếp  nhiều, nhìn thấy Rachel - McAdams đi xa, hắn cười nói,“Nói vậy McAdams tiểu thư với ngươi đề, trong tay ta có  hạng mục, trước mắt khuyết thiếu một nam chính.”


 Matthew không có tiếp Kevin Feige mà nói, ngược lại hỏi,“Ngươi đại biểu nhà ai điện ảnh công ty?”


 Kevin Feige nói thẳng,“Marvel giải trí.”


“Marvel giải trí?” Matthew nháy mắt nhớ tới  rất nhiều.


 Giới vũ khiến đại nhân vật phản diện não tàn, sân bay tiểu học sinh hẹn đánh nhau, khẩu. Sống hình BOSS, siêu cấp anh hùng phim thiếu nhi......


“Đúng vậy, Marvel giải trí.” Kevin Feige nói thẳng,“Marvel giải trí chuẩn bị đặt chân điện ảnh chế tác nghề, ta là đệ nhất bộ do Marvel giải trí độc lập chế tác  điện ảnh hạng mục  người sản xuất chi nhất.”


 Matthew xem qua rất nhiều Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh, hết hạn đến [ Avengers ] đệ nhất bộ, Marvel  siêu cấp điện ảnh vẫn là rất thú vị , mặt sau  liền không rất thích hợp người trưởng thành quan khán , cơ hồ biến thành  phim thiếu nhi.


 Ngẫm lại mỗi bộ Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh phía trước mặt  Disney thành bảo phiến đầu, đó là Walt Disney  dấu hiệu, Marvel nếu quy chúc  Disney, biến thành phim thiếu nhi một điểm đều không kỳ quái.


 Liên [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt đều tại hướng về phim thiếu nhi áp sát.


 Khoảng thời gian này, Marvel sản xuất là nào bộ siêu cấp anh hùng điện ảnh? Hắn cẩn thận hồi ức  một chút, giống như sớm nhất xuất trướng là Iron Man cùng Hulk.


 Nên sẽ không là [ Iron Man ] đi?


 Matthew thử hỏi,“Các ngươi chuẩn bị quay chụp nào siêu cấp anh hùng  phim?”


 Kevin Feige lập tức cấp ra đáp án,“Iron Man, Tony - Stark.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, quả nhiên là thỉ đại khỏa a.


“Này bộ phim chúng ta trù bị nhiều năm,” Kevin Feige nhìn thấy hắn đang tự hỏi, còn nói thêm,“Muộn nhất sẽ không vượt qua sang năm ba tháng phân bắt đầu quay chụp, kế hoạch 2008 năm kỳ nghỉ hè phát hành, chúng ta phi thường có thành ý mời ngươi biểu diễn Tony - Stark.”


 Tony - Stark không thể nghi ngờ là phi thường xuất sắc  siêu cấp anh hùng, nếu đặt ở hai đến ba năm trước, Matthew thật sẽ tiếp xuống đến, nhưng hiện tại nha, hay là thôi đi.


 Nguyên bản, Matthew cho rằng Rachel - McAdams sẽ mang đến một bộ có thể khiến hắn cảm thấy hứng thú  phim, nói cái gì cũng không có nghĩ đến, Rachel - McAdams thế nhưng cùng Marvel dính líu cùng một chỗ .


 Một chuyến này chỉ có thể thất vọng mà về .


“Xin lỗi, Kevin.” Matthew không tưởng lãng phí lẫn nhau  thời gian, trực tiếp cự tuyệt,“Ta đối biểu diễn siêu cấp anh hùng không có hứng thú.”


 Biểu diễn siêu cấp anh hùng điện ảnh, bị vai diễn định hình cơ hồ là tất nhiên, liền tính không bị định hình, cũng sẽ đối biểu diễn mặt khác loại hình  ảnh hưởng tạo thành rất lớn  phản đối ảnh hưởng, cơ hồ sở hữu thành công  siêu cấp anh hùng điện ảnh đều sẽ mang đến như vậy  hậu quả.


 Về phần thất bại  siêu cấp anh hùng điện ảnh, xem xem George - Clooney biểu diễn Batman thất bại  kia vài năm, Ben Affleck đến hiện tại còn không có hoãn qua kình......


 Phim thất bại tạo thành  đả kích đầy đủ cự đại, phim thành công lại không khả năng cho hắn như vậy  ngôi sao tuyến đầu mang đến vượt qua mặt khác loại hình phim chỗ tốt.


 Nếu hắn biểu diễn Tony - Stark, phim đại bán mà nói, vô cùng có khả năng bị Iron Man này một nhân vật hạn chế trụ, biểu diễn mặt khác loại hình  đại chế tác phim, phương diện này  khả năng muốn nhỏ hơn nhiều.


 Tại ích lợi không sai biệt lắm dưới tình huống, hắn vì cái gì muốn lựa chọn phiêu lưu cự đại  cái kia?


 Hắn hiện tại là có được cự đại box office kêu gọi lực đương hồng ngôi sao tuyến đầu, thuận lợi mà nói còn có thể thử xem trèo lên siêu cấp cự tinh  vị trí, cũng không phải tân nhân hoặc là gặp phải không đường có thể đi  ngôi sao.


 Liền tính [ Iron Man ] có thể giống từng như vậy đạt được cự đại thành công, sau đó Marvel thuận lợi tổ kiến Avengers, hắn cũng thành không được chân chính  siêu cấp cự tinh, chỉ có thể trở thành hạn định điều kiện hạ Marvel cự tinh, triệt để bị trói tại Marvel này chiếc tương lai giới vũ  trên thuyền.


 Lại nói, hắn này nhân tuy rằng không văn hóa, cũng không nghệ thuật phẩm vị đáng nói, càng đối cố lộng huyền hư  điện ảnh cười nhạt, nhưng ngẫm lại tương lai khả năng sẽ giới vũ hận thượng đại nhân vật phản diện, nháy mắt hứng thú thiếu thiếu.


 Từng nhìn thấy cái kia Ngân Hà giới vũ đoàn, hắn đối Marvel điện ảnh  hứng thú nháy mắt biến thành  số âm, đến sân bay tiểu học sinh hẹn đánh nhau cùng đương nhiệm nộ xé tiền nhiệm, lại cũng không muốn nhìn Marvel  siêu cấp anh hùng điện ảnh .


 Kevin Feige không nghĩ tới, Matthew  thái độ như thế kiên quyết, nguyên bản hắn nghĩ có Rachel - McAdams đảm đương người tiến cử, có lẽ song phương có thể xâm nhập  nói chuyện, sau đó lại đi đối mặt khó trị  người đại diện.


 Matthew rất sớm phía trước liền cùng Helen - Hermann thảo luận qua, chung quy từng  siêu cấp anh hùng điện ảnh có bao nhiêu hỏa bạo, chỉ sợ cũng là Marvel  các đại lão cũng sẽ không so với hắn càng rõ ràng, Helen - Hermann lúc ấy lý do thoái thác, lại thêm này vài năm chính hắn tại Hollywood  tự mình cảm thụ, đối với biểu diễn siêu cấp anh hùng điện ảnh thật sự là hứng thú thiếu thiếu.


 Nếu hắn giống hiện tại  tiểu Robert - Downey...... Không, cho dù là Nicolas Cage như vậy, tiếp được [ Iron Man ] tuyệt đối ưu việt lớn hơn chỗ hỏng.


 Nhưng lấy hắn hiện tại  già vị, căn bản không cần [ Iron Man ].


 Cứ việc hắn là  điển hình  thương nghiệp điện ảnh ngôi sao, lại là  vẫn duy trì cao cách điệu  ngôi sao, biểu diễn truyện tranh siêu cấp anh hùng điện ảnh, dứt khoát rất thương bức cách .


 Đại minh tinh  bức cách, cùng tiền tài trực tiếp liên hệ.


 Siêu cấp anh hùng điện ảnh khả năng mang đến  cao thu nhập, biểu diễn mặt khác điện ảnh cũng kém không được, một khi bức cách hạ thấp , muốn lấy đến cao nhất  thương nghiệp đại ngôn hợp đồng liền khó .


 Phiêu lưu cùng ích lợi căn bản không thành tỉ lệ thuận.


 Trừ phi ích lợi lớn đến có thể triệt để áp qua phiêu lưu......


 Liền tại Matthew nghĩ như vậy  thời điểm, Kevin Feige còn nói thêm,“Trước không cần vội cự tuyệt hảo sao?” Hắn mở ra túi công văn, lấy ra một phần văn kiện, đẩy đến Matthew trước mặt,“Này bộ phim chế tác phí tổn dự toán 1 ức 4000 vạn dollar, đã xác định do Jon Favreau đạo diễn, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, nữ chính sẽ sử dụng ngươi bằng hữu Rachel - McAdams.”


 Loại này điều kiện không có khả năng đả động Matthew, Matthew không có mở miệng, chuẩn bị cáo từ.


 Kevin Feige còn nói thêm,“Matthew, Nicolas Cage cùng Tom - Cruise đều tỏ vẻ qua đối với này  nhân vật  yêu thích, muốn biểu diễn Tony - Stark......”


 Matthew trong lòng thở dài, Kevin Feige đây là tại mượn Nicolas Cage cùng Tom - Cruise cất cao này bộ phim cùng Iron Man nhân vật này.


 Về phần Nicolas Cage cùng Tom - Cruise có phải hay không chân cảm thấy hứng thú, ai biết được.


“Nhưng Marvel giải trí tạm thời từ chối  hai người kia.” Kevin Feige có vẻ thành ý mười phần,“Tony - Stark này nhân vật chính, giàu có, soái khí, khôi hài, lại có mị lực, muốn cho người trẻ tuổi thích phải hắn, chỉ có ngươi mới có thể làm được.”


 Lời này nghe vào tai tương đương có thành ý, Matthew lại không cảm giác thành ý ở nơi nào, có lẽ hiện tại  Marvel giải trí thật tương đối khó khăn, có lẽ là muốn tận khả năng  tiết kiệm tài chính, cũng có lẽ là chuẩn bị lưu đến đối mặt người đại diện khi lại bàn, Kevin Feige mà nói thủy chung không có đề cập tối có thể đại biểu thành ý  kia phương diện.


 Kevin Feige còn muốn tiếp tục nói, Matthew nâng tay ngăn lại  hắn, nói,“Kevin, ta xem qua liên quan Iron Man  truyện tranh, đối với này  nhân vật có lý giải.”


“Kia càng tốt  !” Kevin Feige không buông tha bất cứ cơ hội, này bộ phim đối với hắn đối Marvel đều quá trọng yếu , ai cũng gánh vác không được thất bại  phiêu lưu, một khi thất bại mà nói, toàn bộ Marvel  kế hoạch liền muốn đẩy ngã lần nữa đến, bởi vậy hắn còn nói thêm,“Một Iron Man  độc giả, biểu diễn Iron Man......”


“Kevin !” Matthew lại nói đánh gãy, dứt khoát trực tiếp hỏi,“Marvel giải trí chuẩn bị vì ta trả giá bao nhiêu thù lao?”


 Những lời này do chính hắn nói ra, tựa hồ rất không thích hợp, nhưng nơi này không có người khác, liền hắn cùng Kevin Feige, hơn nữa hắn cũng dần dần thói quen  Tây phương thức  trực lai trực khứ.


 Nếu Marvel giải trí có thể mở ra 20+20  thù lao, kia phiêu lưu cùng ích lợi cũng liền thành tỉ lệ thuận , không phải là không thể suy xét này bộ [ Iron Man ], cùng lắm thì diễn hoàn này một bộ kiếm được tuyệt bút Mĩ kim, thừa dịp bị vai diễn ảnh hưởng không phải đặc biệt thâm khi, cùng Marvel nói bye bye.


 Mấy ngàn vạn dollar  ích lợi, đủ để cho hắn tạm thời che dấu đối giới vũ  không thoải mái.


 Nói trắng ra là, hắn đối với điện ảnh không động tâm, nhưng đối tiền động tâm.