Oscar tổ ủy hội phát đến trao giải khách quý mời, Matthew cũng không ngoài ý muốn, mặc kệ nói như thế nào, Warner Bros đều là Hollywood một trong sáu công ty lớn, muốn vì kỳ hạ nhất tuyến đại chế tác  nam chính vận tác đến trên Oscar làm tuyên truyền, không phải cái gì việc khó, hơn nữa hắn  danh khí cùng kêu gọi lực cũng đặt ở nơi này.


 Bất quá, đến lúc đó muốn ban phát  giải thưởng, lại ít nhiều có điểm ra ngoài ý muốn.


“Tốt nhất phim trao giải khách quý a.” Matthew ngồi ở Helen - Hermann  trong văn phòng, khép lại Oscar tổ ủy hội  thư mời, đối Helen - Hermann nói,“Ta đều hoài nghi bọn họ viết sai lầm.”


 Helen - Hermann từ màn hình máy tính mặt sau ngẩng đầu,“Lấy ngươi hiện tại  già vị, đương  tốt nhất phim  trao giải khách quý hoàn toàn không có vấn đề.”


 Matthew chỉ là có điểm kỳ quái,“Học viện  lão nhân không phải luôn luôn không thích ta, cho rằng ta không có tiến thủ tâm, tự cam bình thường cùng đọa lạc sao?”


“Bọn họ cũng không thích Tom - Cruise.” Helen - Hermann chậm rãi nói,“Tiền mấy giới, còn không phải như thường mời hắn làm tốt nhất phim  trao giải khách quý.”


 Nàng tạm thời buông xuống trong tay  công tác,“Không nói Warner Bros sau lưng  vận tác, học viện cũng không ngươi tưởng  như vậy ngoan cố, bọn họ có thể không thích một người, cũng sẽ không cùng tiền không qua được.”


 Nghe nói như thế, Matthew nhẹ nhàng gật đầu, thương nghiệp xã hội nha, thương nghiệp ích lợi mới là chân lý.


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Giải Oscar  lựa chọn càng ngày càng tiểu chúng, gần hai năm ratings trượt phi thường rõ ràng, học viện phương diện mời ngươi đảm nhiệm tốt nhất phim  trao giải khách quý, chính yếu  nguyên nhân vẫn là ngươi phi thường hồng, có năng lực vì Oscar trao giải điển lễ mang đến chú ý cùng ratings.”


 Nàng trong thanh âm bao nhiêu mang theo một điểm khinh thường,“Bọn họ tự cho là thanh cao, khinh thường thuần túy  thương nghiệp ngôi sao, lại bao giờ cũng là tại thương nghiệp ích lợi trước mặt cúi đầu.”


 Matthew không khỏi cười lên,“Helen, lời của ngươi nhất châm kiến huyết a.”


 Helen - Hermann nâng kính mắt,“Nói trắng ra là, loại sự tình này đều là cho nhau cổ động, căn bản không tồn tại ai so ai càng cao thượng.” Nàng tạm dừng  một chút, còn nói thêm,“Đương nhiên, trong đó cũng khả năng có khác  nhân tố.”


“Chẳng lẽ theo ta cùng Spike Lee  xung đột có liên quan?” Matthew trong lòng có sở phỏng đoán.


“Khả năng có đi, Spike Lee đạo diễn  [ người trong cuộc ] cùng Will - Smith biểu diễn  [ The Pursuit of Happyness ] một Oscar đề danh cũng không có lấy đến, từ giữa cũng có thể nhìn thấy một hai.” Helen - Hermann vừa tự hỏi vừa nói,“Hollywood  phái tả rất nhiều, có chút là chân chính  phái tả, có chút là giống ta như vậy......”


 Nàng ngược lại là một điểm đều không che giấu,“Hẳn là có rất nhiều, giống ta như vậy thuận theo xã hội tình thế cùng triều lưu ngụy trang thành phái tả  nhân, những người này e sớm liền chán ghét  Spike Lee cái kia dân chủ tự do đấu sĩ, ngươi đem hắn làm xong đời, bọn họ hẳn là rất cao hứng.”


 Matthew đầu tiên là gật đầu, tiếp còn nói thêm,“Helen, ta là  chân chính  phái tả ! ta thực thích cùng Latin duệ cùng Hoa kiều cùng nhau công tác.”


 Nghe đến những lời này, Helen - Hermann nhớ tới  lên kế hoạch trung  [ Fast and Furious ] hệ liệt, nói,“Akiva - Goldsman đề cử  cái kia Israel nữ diễn viên, ta cùng nàng tiếp xúc qua , nàng đương qua người mẫu cùng quân nhân, quen thuộc súng ống cùng quân nhân cách đấu, ngoại hình điều kiện cũng rất tốt, là thích hợp nhân tuyển.”


“Ngươi cùng nàng ký kết trù tính hiệp ước ?” Matthew hỏi.


“Còn tại đàm.” Helen - Hermann nói thẳng,“Hẳn là không có vấn đề.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,[ Fast and Furious ] hệ liệt  chủ yếu diễn viên, trừ phía trước ba bộ khúc  chủ yếu nhân vật, mặt khác nhân vật  diễn viên cơ bản đều sẽ bắt đầu dùng Thiên Sứ trù tính công ty  diễn viên, Thiên Sứ trù tính công ty sẽ vì kịch tổ cung cấp đại bộ phận nhân viên tạm thời, coi như là một lần không hoàn toàn  đóng gói phục vụ.


 Hỗ trợ cùng có lợi dưới tình huống, chỉ cần không quá cố sức, Matthew đều sẽ thích hợp  giúp Helen - Hermann.


“Đúng, Matthew.” Helen - Hermann ngược lại hỏi,“Latin duệ diễn viên không suy xét Michelle - Rodriguez sao?”


 Matthew trực tiếp lắc đầu,“Nếu Dominic - Toretto đều xong đời , hắn  bạn gái cũng không cần lại cân nhắc, trực tiếp thay đổi người đi.”


 Thẳng thắn  giảng, trừ Paul - Walker cùng Jordana - Brewster ngoài, mặt khác nhân vật hắn cũng không có suy xét qua, đệ nhị bộ  cái kia gọi là Tyrese - Gibson  diễn viên đóng vai  nhân vật, cũng là tại Paul - Walker  đề nghị dưới, mới quyết định tiếp tục sử dụng.


 Dù sao khẳng định muốn có một hắc nhân nhân vật, tiếp tục khiến Tyrese - Gibson chọc cười hảo, dĩ vãng  lão nhân vật nhiều, cũng có thể câu động hiện có fan điện ảnh tình hoài.


 Về phần Hoa kiều diễn viên......


 Matthew trực tiếp hỏi Helen - Hermann,“Ta khiến ngươi lưu ý  Hoa kiều nam diễn viên tìm đến thích hợp nhân tuyển  sao?”


 Helen - Hermann lắc đầu,“Không có.” Nàng đơn giản giải thích nói,“Trong giới có danh  Hoa kiều nam tinh số lượng hữu hạn, hướng Jack - Trần hòa Jett - lý đám người khẳng định không thích hợp, bọn họ  thù lao quá cao, tân nhân mà nói......”


 Nàng lại lắc đầu,“Ta cố ý khiến công ty thu thập tương quan  tư liệu, tạm thời không tìm được thích hợp nhân tuyển.”


“Này xác thật là vấn đề.” Matthew rất rõ ràng, tại Hollywood loại địa phương này, tìm  thích hợp  Hoa kiều diễn viên cũng không dễ dàng.


 Helen - Hermann bỗng nhiên đề nghị nói,“Không bằng đổi mới nhân vật thiết lập? Đem Hoa kiều nhân vật đổi vi nữ tính? Vivi Nevo  bạn gái chào giá hẳn là không cao, nghe nói tại Đông Phương phi thường có kêu gọi lực.”


 Matthew lập tức phủ quyết,“Đây không phải hảo chủ ý. Nữ tính nhân vật chỉ có thể trở thành điểm xuyết, ta muốn một ngạnh hán loại  nam tính nhân vật.”


 Đây cũng là vì tương lai tiến quân thiên bình dương bờ bên kia  thị trường suy xét, như là loại này điển hình  bỏng thương nghiệp điện ảnh, nam tính nhân vật cùng nữ tính nhân vật sở đại biểu  hàm nghĩa tuyệt đối bất đồng, người sau càng nhiều là đảm đương điểm xuyết  bình hoa, người trước có khả năng mang đến  lực ảnh hưởng sẽ càng đại.


 Muốn đả động bên kia  người xem, mà không phải bị bài xích, bị cho rằng thành ý không đủ hồ lộng nhân, một nam tính Hoa kiều nhân vật càng thích hợp.


“Ta minh bạch.” Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Ta sẽ để người tiếp tục tìm kiếm.”


 Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Thật sự không được mà nói, để người đi một chuyến Thái Bình Dương bờ bên kia, từ bên kia mời một vị thích hợp  nam diễn viên.”


 Helen - Hermann tán đồng,“Có thể, qua đoạn thời gian còn tìm không đến mục tiêu, ta tự mình đi đi một chuyến, Thiên Sứ trù tính cùng bên kia hai nhà công ty có nghiệp vụ lui tới.”


 Việc này có Helen - Hermann tại, Matthew cũng tương đối yên tâm, từ bên kia tìm  thích hợp  nam diễn viên cũng không khó, hơn nữa tiểu thịt tươi linh tinh  lưu lượng ngôi sao hẳn là còn không có đại diện tích xuất hiện, cũng không cần lo lắng lộng  “Cô nương” Trở về.


 Hắn nhìn nhìn thời gian, đứng lên chuẩn bị cáo từ rời đi,“Không khác sự  đi? Ta hẹn Anna nhìn lễ phục, cần phải đi.”


 Helen - Hermann biết Matthew nói là ai, không có phát biểu ý kiến, còn nói thêm,“Còn có một sự kiện, ngày hôm qua [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] từ cuối cùng một trăm hai mươi gia rạp chiếu phim hạ màn, kết thúc Bắc Mĩ  chiếu phim.”


 Matthew lập tức hỏi,“Cuối cùng  box office là bao nhiêu?”


 Đối với thời đại này  điện ảnh ngôi sao đến nói, box office mới là cứng rắn đạo lý.


“3 ức 5668 vạn dollar.” Helen - Hermann nói thẳng,“Gần với [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ], là 2006 năm Bắc Mĩ niên độ box office bảng xếp hạng đệ nhị cao  phim.”


 Matthew không chút nào che giấu tâm tình của mình, vui vẻ  nở nụ cười,“Ta tham diễn  phim, đứng hàng niên độ box office bảng xếp hạng  tiền hai danh.” Hắn nhìn về phía Helen - Hermann,“Cùng Warner Bros  đàm phán không cần hạ thấp lợi thế.”


 Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“3500 vạn dollar, đây là điểm mấu chốt ! bằng không, liền chọn dùng tiền kỳ 2000 vạn dollar giữ gốc thù lao cộng thêm hậu kỳ phân thành phương thức.”


“Ta muốn đi phó ước , tái kiến.”


 Nói xong, Matthew ly khai Thiên Sứ trù tính công ty, lái xe đi đến Burbank phương bắc, từ hắn phía trước  trụ sở bên trong, tiếp  Alexandra - Daddario, đuổi tới Armani tại Rodeo đại đạo  cửa tiệm, vi Alexandra - Daddario chọn lựa tham dự Oscar trao giải điển lễ thích hợp lễ phục dạ hội.


 Đi New York phía trước, hắn liền cùng Armani bên này chào hỏi, Armani mới nhất một mùa  thời trang cùng vật phẩm trang sức chuẩn bị  rất nhiều, có không ít có thể để cho Alexandra - Daddario chọn lựa, hơn nữa Armani chỉ biết tượng trưng tính  thu lấy phí tổn tiền thuê.


 Matthew chờ ở Armani mặt tiền cửa hàng  phòng khách quý trong, chờ Alexandra - Daddario từ phòng thay quần áo đi ra, Armani ở bên này  người phụ trách Donadoni vẫn bồi ở bên cạnh.


“Daddario tiểu thư dáng người xuất chúng, có thể hoàn mỹ khởi động kia bộ vân nghiêng lễ phục dạ hội.” Donadoni trong lời không phải không có nịnh hót,“Đây là Armani mới nhất  một khoản lễ phục, chẳng những không có đưa ra thị trường, tạm thời cũng không có xuất hiện ở bất cứ một hồi buổi trình diễn thời trang thượng.”


“Ngươi phí tâm .” Matthew đối Donadoni cười nói.


 Donadoni cũng cười nói,“Ngươi quá khách khí, Matthew. Còn có, vật phẩm trang sức đồng dạng là độc nhất vô nhị thiết kế......”


 Phòng thay quần áo  môn lúc này mở ra, trang phục sư đầu tiên đi ra, Alexandra - Daddario tiếp cũng đi ra .


 Nàng mặc một bộ đen trắng giao nhau  đoản khoản bên người lễ phục, góc váy vạt dưới vừa lúc rơi xuống đầu gối, hai bên không đối xứng  thiết kế có vẻ rất có cá tính, thượng bộ cổ áo còn lại là tương đối truyền thống  thâm V, cường điệu đột xuất  Alexandra - Daddario ngạo nhân nhất  tiền vốn.


 Mặt khác, khuyên tai, nhẫn cùng vòng cổ là trọn bộ  thiết kế, do bạch kim cùng ngọc bích tạo ra mà thành, tại ngọc bích  phụ trợ dưới, nàng cặp kia màu băng lam  con ngươi, càng thêm nhiếp nhân tâm phách.


 Alexandra - Daddario đi đến Matthew trước mặt, hỏi,“Thế nào?”


 Matthew gật gật đầu,“Hoàn mỹ ! quần áo xinh đẹp, nhân càng xinh đẹp !”


 Alexandra - Daddario cười cười, lại đi trước gương lớn.


 Matthew có thể nhìn ra được đến, nàng đối với này bộ lễ phục trang sức rất hài lòng, đối Donadoni nói,“Liền này mấy đi.”


 Tựa hồ nghe đến Matthew mà nói, Alexandra - Daddario quay đầu đến nói,“Thẻ của ta ở trong ví, tiền thuê có thể quẹt thẻ đi?”


 Matthew đại khái có thể đoán được Alexandra - Daddario  tâm tư, cũng không cưỡng cầu, đối Donadoni gật gật đầu, Donadoni lập tức nói,“Đương nhiên có thể.”


 Đính hảo thuê  lễ phục, giày cùng trang sức, Alexandra - Daddario khiến Matthew đem nàng đưa đi một nhà nữ sĩ hội sở, cùng Amanda cùng nhau làm mỹ dung.


 Cùng Matthew loại này tùy tiện  nhân bất đồng, nữ nhân vi thảm đỏ làm  chuẩn bị càng nhiều.