“Horner tiên sinh, đối với hôm nay ban ngày phát sinh sự kiện, ngươi có gì cảm tưởng?”


“Xin hỏi ba người kia vì cái gì muốn tập kích ngươi?”


“Một người xử lý ba danh cầm thương đạo tặc, ngươi làm như thế nào?”


 Đêm khuya thời gian, Los Angeles huyện cảnh cục trước cửa, Matthew tại Helen - Hermann cùng luật sư Wilson  cùng đi dưới, vừa từ trong cảnh cục đi ra, liền tao ngộ phô thiên cái địa như vậy truyền thông phóng viên  vây quanh.


 Toàn bộ cảnh cục cửa, ô áp áp  một mảnh, phóng viên nhiều  liếc nhìn xem không tới chỗ cuối.


 Các loại hỏi thanh càng như là ruồi bọ như vậy vây quanh  hắn ong ong vang lên.


“Ngươi tại quay chụp điện ảnh khi nhận qua  quân sự huấn luyện, hôm nay có phải hay không cứu ngươi?”


“Có tin tức nói kia ba người là Mexico Tijuana  buôn lậu thuốc phiện?”


 Matthew một vấn đề cũng không có trả lời, bốn danh bảo tiêu cùng một đội cảnh sát ngăn cách ra mấy trăm danh phóng viên đám người, vì hắn khai ra một con đường, khiến hắn lên một chiếc ô tô.


 Wilson luật sư lên phó điều khiển, Helen - Hermann đẳng Matthew lên xe sau, ngồi ở  hắn bên cạnh.


 Đóng cửa xe, ngăn cách ngoại giới  phân phân hỗn loạn, Helen - Hermann có điểm lo lắng  nhìn Matthew liếc nhìn, vẫn là lấy phi thường bình thản  ngữ khí hỏi,“Muốn hay không nhìn tâm lý thầy thuốc?”


 Đương cảnh sát đuổi tới hiện trường sau, nàng liền bình tĩnh trở lại, lại biến thành  bình tĩnh đạm mạc  người đại diện.


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Không cần.” Hắn lập tức cười cười, còn nói thêm,“Yên tâm hảo, ta không sao, bắn xong có điểm khó chịu, hiện tại hảo nhiều.”


 Bắn xong không bao lâu, hắn liền khôi phục  lại đây, bởi vì bị bắn trúng , đều là chút đáng chết nhân.


 Nói bọn họ đáng chết không phải bởi vì bọn họ buôn lậu thuốc phiện hoặc là làm mặt khác  phạm tội hoạt động, trên thế giới này phạm tội  nhân vô số, hắn quản không được như vậy khoan.


 Bọn họ đáng chết là vì bọn họ muốn giết hắn !


 Muốn hắn mệnh  người đều đáng chết !


 Có điểm ấy nhận tri, Matthew dễ dàng liền qua tâm lý quan, hơn nữa hắn nguyên bản cũng là tâm lý tố chất tương đối hảo cái loại này nhân.


 Helen - Hermann di động lúc này vang , nàng chuyển được nói vài phút, cắt đứt sau đối Matthew nói,“Bella - Anderson từ bệnh viện bên kia đánh tới  điện thoại.”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức hỏi,“John bọn họ thế nào ?”


 Nếu không có John liều mạng kéo hai đạo tặc, kết quả e rất khó nói.


“John mất máu quá nhiều, may mắn là viên đạn không có thương tổn đến yếu hại, hiện tại đã làm xong giải phẫu, phỏng chừng muốn chừng nửa năm mới có thể khôi phục.” Helen - Hermann  ngữ điệu vẫn là rất bình thản,“Tài xế vấn đề không lớn, có một điểm đôi chút não chấn động, đại khái một tuần liền có thể khôi phục.”


“Này liền hảo.” Matthew nhẹ nhàng thở ra,“Sống liền hảo.”


 Hắn hơi châm chước, còn nói thêm,“Cho bọn họ hai tìm tốt nhất thầy thuốc, tốt nhất chữa bệnh điều kiện, còn có bọn họ  gia nhân. Ta tạm thời không tốt ra mặt, ngươi thay ta trấn an hảo, có chi ra trực tiếp tìm Bella, từ phòng công tác  trướng thượng đi.”


“Ta biết.” Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu, nhìn Matthew liếc nhìn, thấy hắn xác thật cùng bình thường không có cái gì hai loại, lúc này mới còn nói thêm,“Còn có kia ba đạo tặc tình huống.”


 Matthew nhẹ nhàng vẫy tay,“Ta không sao, nói đi.”


 Helen - Hermann tận lực nói đơn giản nói,“Ba người kia đều cứu trở về, tạm thời không có sinh mệnh nguy hiểm.”


“Đầu trọc không chết?” Matthew hỏi.


“Ân.” Helen - Hermann lên tiếng.


 Matthew nghĩ nghĩ, đối điều khiển vị bên kia nói,“Wilson luật sư, hậu tục trên pháp luật sự vụ còn muốn tùy ngươi đến xử lý.”


“Vui cống hiến sức lực.” Wilson luật sư nói thẳng,“Mặt sau khả năng còn sẽ có cảnh sát cùng liên bang điều tra cục  vài lần thông lệ hỏi thăm, hiện trường có mục kích chứng nhân, còn có video tư liệu, hiện tại kia ba người cũng không có chết, ngươi không có phòng vệ quá mức phương diện  phiền toái.”


 Helen - Hermann lại lạnh lùng nói tiếp nói,“Phòng vệ quá mức? Hiện trường có hàng loạt phóng viên, dư luận hoàn toàn đứng ở Matthew bên này, nếu có người tưởng lợi dụng phòng vệ quá mức làm văn, ta sẽ phát động dư luận đem bọn họ triệt để bao phủ.”


 Matthew luôn luôn liền không lo lắng qua chính mình, hiện tại Los Angeles cảnh sát cùng liên bang điều tra cục đã xác nhận, kia đầu trọc một nhóm là Mexico Tijuana  buôn lậu thuốc phiện, hơn nữa đầu trọc mấy người kia, chính là từ Tijuana chạy thoát địa đạo buôn lậu thuốc phiện chính yếu  thành viên, lần này đấu súng sự kiện rõ ràng là trả thù.


 Liên bang điều tra cục đám kia trư nói này hai người chạy đi  Columbia, hôm nay lại tại Burbank đầu đường xuất hiện, hắn muốn cùng liên bang điều tra cục hảo hảo nói chuyện.


 Không hề nghi ngờ, Los Angeles cảnh cục cùng liên bang điều tra cục  công tác xuất hiện  nghiêm trọng  vấn đề, chỉ cần hắn truy cứu, tất nhiên muốn có nhân phụ trách.


 Matthew trong lòng thở dài một hơi, phát hiện toàn thế giới  quan liêu cơ cấu đều không sai biệt lắm.


 Helen - Hermann tựa hồ đoán được Matthew suy nghĩ, nói,“Wilson luật sư, liên bang điều tra cục năm trước minh xác báo cho chúng ta biết, đến từ Tijuana  nguy hiểm cảnh báo đã giải trừ.”


 Wilson luật sư nghĩ nghĩ, nói,“Ta sẽ cùng liên bang điều tra cục câu thông, tạm thời không cần công khai.”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Có thể, nhưng ta muốn một hài lòng  giải thích.” Hắn thanh âm trở nên trầm thấp,“Ngươi theo dõi này gian án tử, tiến vào tố tụng giai đoạn sau, hết thảy khả năng tìm kiếm tử hình !”


 Hắn lại cường điệu nói,“Hơn nữa muốn mau !”


 California bây giờ còn có tử hình, phương diện này Matthew bao nhiêu biết một điểm, California  tử hình chấp hành phán quyết phí thời gian thật dài, đánh lên vài năm thậm chí vài thập niên quan tòa là rất bình thường sự, cho nên trước mắt California là Mĩ quốc đãi quyết tử hình phạm nhiều nhất  châu.


 Wilson luật sư gật gật đầu,“Ta minh bạch.”


 Nếu đặt ở 911 phía trước, việc này khả năng sẽ rất phiền toái, liền tính cuối cùng là tử hình phán quyết, chấp hành mà nói còn không nhất định phải đẳng bao nhiêu năm, nhưng 911 sau sở hữu  khủng bố án kiện đều cực kỳ mẫn cảm, này án tử không chỉ có đề cập đấu súng xã hội nhân vật nổi tiếng, đối phương còn tại nam Buena Vista trên đường cái chế tạo  vài vụ nghiêm trọng  tai nạn giao thông.


 Mặt khác, Los Angeles cảnh sát cùng liên bang điều tra cục xuất hiện nghiêm trọng sai lầm, tuy rằng tư pháp độc lập, nhưng có một số việc cùng nhân tổng có ngàn tia vạn luồng  liên hệ.


 Làm một danh luật sư, hắn sẽ không ngốc đến cho rằng này cái gọi là tự do dân chủ  tư pháp độc lập, thật như vậy công bình công chính.


 Không nói khác, chỉ riêng dư luận  lực ảnh hưởng, liền không thể không suy xét.


 Càng trọng yếu hơn là, mấy người kia là Mexico  buôn lậu thuốc phiện cùng khủng bố phần tử, còn không phải người Mĩ.


 Ngay cả loại này án tử đều làm không xong, hắn này luật sư vẫn là tìm địa phương đi nhảy xuống biển tính.


 Tiến vào Beverly Hills phía trước, Wilson luật sư xuống xe, Matthew thăng lên tấm chắn, phía sau liền chỉ dư lại  hắn cùng Helen - Hermann.


“Việc này có phải hay không rất oanh động?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann bình tĩnh  trả lời,“Sở hữu đài truyền hình  tin tức đầu đề, sở hữu trang web cổng thông tin  đầu bản đầu đề, đều bị ngươi bị tập kích sự kiện chiếm cứ .” Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Phỏng chừng ngày mai các đại báo chí cùng tạp chí  đầu bản đầu đề, cũng sẽ là lần này sự kiện.”


 Matthew không chút do dự nói,“Thêm một ngọn đuốc, ta muốn mưu cầu lớn nhất ích lợi.”


 Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Ta hiện tại tin tưởng ngươi khôi phục bình thường .”


 Nghe nói như thế, Matthew nháy mắt không nói gì, tiếp kịp phản ứng, nói,“Ta thiếu chút nữa bị xử lý, mạo sinh mệnh nguy hiểm mới phóng đổ ba danh khủng bố phần tử.” Hắn xắn ống tay áo, đối Helen - Hermann lung lay,“Ngươi xem, ta cánh tay đều trầy da tím tái  ! trả giá lớn như vậy đại giới, ta lợi dụng chuyện này làm bản thân tuyên truyền không quá phận đi?”


“Không quá phận.” Helen - Hermann tựa hồ hoàn toàn tán đồng hắn mà nói,“Hợp tình hợp lý.”


 Nàng nói thẳng,“[ Fast and Furious 4] sắp phát hành, Independence Day lịch phát hành còn có ngươi diễn viên chính  [ G.I. Joe: Rise of Cobra ], ta sẽ cùng với Disney cùng Paramount liên hệ, bọn họ khẳng định thực thích hâm nóng hiện tại  tin tức.”


 Matthew không có nói thêm nữa, loại sự tình này dù cho hắn bên này không chủ động liên hệ, Disney cùng Paramount cũng bất quá bỏ qua như thế hảo tuyên truyền cơ hội.


 Trở lại Horner trang viên, Matthew đưa đi Helen - Hermann, chuyên môn mở ra máy tính nhìn nhìn.


 Quả nhiên, về lần này sự kiện  tin tức cùng đưa tin, tại trên hệ thống mạng chỉ có thể dùng phô thiên cái địa đến hình dung, lúc ấy quá nhiều truyền thông phóng viên chụp xuống  tương quan  hình ảnh, chỉ riêng là trên youtube  hiện trường video, liền có hai ba mươi  phiên bản nhiều.


 Mở ra TV, phàm là tin tức kênh, liền có về việc này  đưa tin, như là CNN cùng tứ đại công cùng TV võng, vẫn có phóng viên đóng tại cảnh cục, bệnh viện cùng nam Buena Vista đường cái, rõ ràng là muốn làm một lần truy tung đưa tin.


 Đến ngày hôm sau, càng nhiều truyền thông phản ánh  lại đây, đặc biệt là báo chí truyền thông, bắt đầu trường thiên mệt độc  đưa tin.


 Helen - Hermann cùng Disney cùng Paramount liên hệ sau, này hai nhà công ty cũng gia nhập tiến vào, này đối phần mình phát hành  điện ảnh  tuyên truyền phi thường có lợi.


“Yết bí: Matthew - Horner bởi vì hiệp trợ cảnh sát phá hoạch buôn lậu thuốc phiện án kiện, mà tao ngộ Mexico buôn lậu thuốc phiện trả thù !”


“Ngươi ta bên cạnh chân chính  anh hùng -- Matthew - Horner !”


“Vì ngươi hiện ra một chân thật  Matthew - Horner: Đi ra màn ảnh lớn  Matthew - Horner như cũ là anh hùng !”


“Chúng ta  thiết huyết anh hùng -- Matthew - Horner !”


 Nhiều như vậy hiện trường video đặt ở mạng internet, truyền phát tại trên TV, sở hữu  hết thảy, đều khiến công chúng minh bạch, Matthew - Horner năm trước làm một kiện phi thường rất giỏi sự tình, hơn nữa bởi vậy mà lọt vào trả thù, bất quá tiến đến trả thù  khủng bố phần tử, chẳng những không có thành công, còn bị Matthew bổ dưa thái rau phóng ngã.


 Video  lực ảnh hưởng quá lớn, mấy ngày này trên truyền thông  tiêu điểm chỉ có một, đó chính là Matthew.


 Này cũng khiến Matthew  thanh thế đạt tới  một đỉnh phong.


 Lấy Twitter và Facebook cầm đầu  trên mạng xã hội, Matthew  tin tức càng là trực tiếp xoát bình.


 Sự kiện trực tiếp ảnh hưởng đến  chính là sắp phát hành  [ Fast and Furious 4], Bắc Mĩ các đại thương nghiệp viện hệ đều gia tăng chiếu phim [ Fast and Furious 4]  số cụm rạp, này bộ phim sẽ lấy 4400 nhiều gia rạp chiếu phim  siêu đại quy mô tại Bắc Mĩ phát hành.


 Cùng lúc đó, cụm rạp phương cũng liên hợp Disney, trước tiên mở ra  [ Fast and Furious 4]  Bắc Mĩ tuần đầu dự thụ, vỏn vẹn một ngày thời gian, dự bán vé phòng liền tiếp cận 1800 vạn dollar.


 Fan điện ảnh phân phân tại trên mạng xã hội nhắn lại, tỏ vẻ khẩn cấp  muốn nhìn thấy Matthew ở trong phim  nhân vật.


 Matthew bên này, cơ hồ đem sự kiện có khả năng mang đến  tuyên truyền hiệu quả phóng tới  lớn nhất.


 Sau đó, hắn chuẩn bị tạm thời rời đi Bắc Mĩ, lại lọt vào Helen - Hermann  cường liệt phản đối.