Im lặng  rạp chiếu phim bên trong, đột nhiên vang lên một mảnh Hấp Khí  thanh âm, đặc biệt là kia vài nam người xem, một đám nhìn chằm chằm trên màn ảnh lớn  hình ảnh, tựa hồ hoàn toàn bị chấn kinh !


 Nam chính Mike từ cảnh cục đi ra, gặp một đôi bị tang thi đuổi giết  cha con, nữ nhi chạy động khi bộ dáng, tuyệt đối chỉ có thể dùng rung động đến hình dung.


 Đây là rất thấp cấp  điện ảnh thủ pháp, nhưng cũng là hữu hiệu hấp dẫn người xem  lợi khí.


 Sau đó, nam chính thân thủ lưu loát  xử lý  truy kích đi lên  tang thi, cứu  này đối cha con.


 Akiva - Goldsman nhìn Doug Liman liếc nhìn, nói,“Cảm giác thế nào?”


 Doug Liman vừa quay chụp qua The Bourne Identity như vậy tại động tác hí thượng được khen ngợi  phim, đối với này có chuyên nghiệp tính  phán đoán.


“Cũng không tệ lắm.” Doug Liman hạ giọng nói,“Cắt nối biên tập không tính xuất sắc, chỉ là như vậy, này đoạn động tác hí, nếu không phải diễn viên phát huy xuất sắc, không đạt được loại này hiệu quả.”


 Akiva - Goldsman nhẹ nhàng gật đầu,“Ý của ngươi là một đoạn này động tác hí diễn viên bản thân  phát huy so cắt nối biên tập càng xuất sắc?”


 Mọi người đều biết, Hollywood  phim hành động chủ yếu dựa vào cắt nối biên tập, mà không phải diễn viên bản thân.


“Một nửa một nửa đem.” Doug Liman vuốt ve bàn tay, nói,“Đại bộ phận phim hành động, ba phần dựa vào diễn viên cùng động tác thiết kế, bảy phân dựa vào hậu kỳ cắt nối biên tập.”


 Akiva - Goldsman có thể nghe minh bạch Doug Liman  ý tứ, không có lại nói, tuy rằng mấy năm gần đây tinh lực đều đặt ở  xung thưởng thượng, cơ bản không như thế nào tiếp xúc qua phim hành động, nhưng năm đó hắn cũng tham dự [ vĩnh viễn  Batman ] hạng mục, đối với động tác hí cũng có nhất định  phán đoán.


 Nam chính  động tác hí phi thường xuất sắc, trừ bị nữ phụ chạy động khi kia kinh thiên động địa  rung động đoạt cảnh một chút, còn lại thời gian phàm là xuất hiện ở hình ảnh trong, đều là toàn bộ vai diễn trung  tuyệt đối nhân vật chính.


 Hơn nữa nhân vật này  thiết lập cũng rất xuất sắc, thân thủ cao siêu, động tác linh hoạt, tính cách kiên nghị mà lại không thiếu chân thành, bảo hộ  rất nhiều tai nạn  người sống sót, hơn nữa dẫn dắt bọn họ tiến vào một nhà trung tâm thương mại, tránh né trận này tai nạn.


 Có trung tâm thương mại này loại nhỏ bảo lũy, hắn lại lực bài chúng nghị, cứu  từ bệnh viện trốn ra  xinh đẹp hộ sĩ đẳng một đám người.


 Phim trung  trận đầu bắn nhau hí xuất hiện .


 Phanh --


 Thanh thúy  tiếng súng tại chiếu phim trong đại sảnh qua lại phiêu đãng, hai tay nắm thương  nam chính đánh bạo một tang thi  đầu.


 Phanh -- phanh --


 Càng nhiều  tiếng súng vang lên.


 Doug Liman tập trung tinh thần, vừa xem qua mấy trường nam chính  tay không vật lộn vai diễn, hiện tại rốt cuộc có bắn nhau .


 Tham gia lần đầu thức phía trước, Akiva - Goldsman liền nói với hắn qua, bọn họ hôm nay đến chủ yếu mục đích  , chính là vì chính mình  hạng mục khảo sát diễn viên, Matthew - Horner này diễn viên, ngoại hình điều kiện tương đương không sai, soái khí trung không thiếu cuồng dã  khí chất, năm trước biểu diễn  [ Cướp biển vùng Caribbean ] đại bạo, nhị tuyến ngôi sao trong đang lúc hồng, bản thân biểu diễn  nhiều bộ phim tất cả đều đề cập động tác vai diễn, có thể nói là phi thường phù hợp tân phim nam chính  yêu cầu.


 Bất quá, hắn cũng có nghi ngờ, Matthew - Horner cố nhiên tại Band of Brothers cùng Black Hawk Down hai bộ phim bên trong  nhân vật làm người ta ấn tượng khắc sâu, lại đều là không quá trọng yếu  vai phụ, chân chính khiến hắn được hoan nghênh cùng thể hiện kêu gọi lực  hai nhân vật, đều là cổ trang loại hình, mà không phải hiện đại trang phục.


 Nhưng nhìn thấy Matthew - Horner cầm thương xạ kích một màn này, Doug Liman không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, nam chính vô luận nắm thương vẫn là xạ kích tư thế, đều phi thường tiêu chuẩn, có thể nhìn ra được đến, diễn viên  chuyên nghiệp tố dưỡng phi thường cao, quay chụp The Bourne Identity khi, chỉ bảo Mark - Damon  chuyên nghiệp huấn luyện viên, cũng không ngoại như thế.


 Phim xem qua hơn phân nửa, Doug Liman cảm giác này nam chính cũng không tệ lắm, Matthew - Horner biểu diễn phương diện đại khái cũng liền trung đẳng tiêu chuẩn, so ra kém Matt - Damon, nhưng bắn nhau cùng gần người vật lộn đẳng động tác hí, phi thường xuất sắc, hơn nữa cùng Matt - Damon tại The Bourne Identity trung động tác hí tám phần dựa vào hậu kỳ cùng cắt nối biên tập bất đồng, này bộ phim  cắt nối biên tập tương đối bình thường, động tác hí hơn phân nửa là dựa vào diễn viên cường đại  khí tràng cùng sạch sẽ lợi nhuận  thân thủ chống đỡ .


“Thế nào?” Akiva - Goldsman hỏi.


 Doug Liman trực tiếp hồi đáp,“Đan luận diễn viên bản thân, Matthew - Horner đối với động tác vai diễn  chưởng khống, so Mark - Damon tốt hơn nhiều.”


 Hắn trên cơ bản đánh mất  kia điểm nghi ngờ, bộ điện ảnh này sắp kết thúc, Matthew - Horner  hiện đại tạo hình cùng hiện đại phái  động tác hí, so [ Cướp biển vùng Caribbean ]  Will - Turner cũng không kém cỏi.


 Cho dù là văn hí, cũng có mấy trường làm người ta ấn tượng khắc sâu .


 Nam chính thủy chung đối gia nhân nhớ mãi không quên, lại từ chạy ra  nhân khẩu bên trong biết được cha mẹ huynh đệ chỗ ở đã biến thành  nhân gian Luyện Ngục, chỉ có thể đem này dòng tưởng niệm chi tình ký thác đến đối diện mái nhà  Andy trên người, hai người cách không chơi cờ tuyệt đối là này bộ phim để cho nhân ấn tượng khắc sâu  đoạn ngắn.


 Đây cũng là phim phiến tình nhất  thời khắc, Andy cuối cùng biến thành  cương thi, nam chính Mike làm huynh đệ, bi thống trung đánh bạo  đầu của hắn.


 Nhưng cuối cùng cưa điện  vai diễn, lại khiến Doug Liman phủ định  phía trước  quan điểm.


 Nam chính Mike tại đạn tận lương tuyệt dưới tình huống, dẫn dắt những người sống sót cưỡi cải trang chiếc xe giết đi ra ngoài, khi trong đó một chiếc xe phát sinh ngoài ý muốn, hắn vung cưa điện đi cứu viện khi, kia bay lên  đầu, bắn tung toé  huyết tương, tứ tán  gãy chi, dứt khoát để người huyết mạch phun trương.


 Một vị mãnh nam nhân vật chính, thêm một bộ cưa điện, lại có nhất chúng tang thi làm vai phụ, thế nhưng xây dựng ra một loại quỷ dị  lãng mạn bầu không khí.


 Cưa điện...... Còn có so cưa điện đối phó tang thi càng làm cho nhân cảm giác lãng mạn sao? Đám tang thi nhất định thích.


 Nam chính Mike, tuyệt đối  siêu cấp ngạnh hán, từ tang thi vây quanh trung giết ra một con đường máu, cứu ra  kia chiếc xe  nhân, nhưng tại tang thi  vây công dưới, cuối cùng vẫn là bị cắn.


 Phim đi đến kết cục, nam chính cùng nữ chính cáo biệt, lựa chọn một mình cản phía sau, khiến người khác trốn hướng tiểu đảo, sau đó hắn đứng ở bến tàu  thùng dầu bên cạnh, hấp dẫn  đại bộ phận tang thi, nổ súng bắn trúng thùng dầu, bạo tạc  hỏa diễm phóng lên cao.


 Nhìn thấy nơi này, Doug - bên trong có điểm buộc chặt  thần kinh nháy mắt thả lỏng, nhớ rõ này bộ phim  đạo diễn là tân thủ, trong đó xác thật có chút địa phương xử lý  không phải rất tốt, tỷ như nói động tác hiệu quả  cắt nối biên tập, nhưng hắn cùng Matthew - Horner cùng nhau, đắp nặn ra một lập thể rõ ràng  nam chính, đan từ sáng tác giả  góc độ đến nói, này bộ phim có thể xem như thành công .


 Cuối cùng phim tại dv  hoảng hốt trung, cùng cương thi  rít gào trung kết thúc 


 Vốn cho rằng chạy trốn tới trên hải đảo liền an toàn , kết quả...... Tất cả đều là zombies.


“Một để người rất kia quên  nam chính a.” Akiva - Goldsman nhìn xuất hiện  phụ đề, tựa hồ tại lầm bầm lầu bầu,“Hắn  hiện đại động tác hí cùng cổ trang như vậy xuất sắc.”


“Đúng vậy.” Doug Liman nói tiếp nói,“Hắn giống như trời sinh liền thích hợp biểu diễn loại này cường hãn, cuồng dã  nhân vật.”


 Akiva - Goldsman lập tức nhớ tới vài vai diễn, Band of Brothers trung  Ronald Speirs, Black Hawk Down bên trong tại Somalia giết vào giết ra  Huth trung sĩ,[ Vua Bọ Cạp ] trung phóng đãng bất kham  Vua Bọ Cạp, còn có năm trước toàn mĩ điện ảnh nghề xuất sắc nhất  nhân vật chi nhất  Will - Turner.


 Doug Liman lúc này còn nói thêm,“Ngươi chú ý tới không có, chúng ta lo lắng  văn hí phương diện, Matthew - Horner biểu hiện  cũng không kém, hắn làm này người sống sót đoàn đội  lãnh tụ, tại động tác hí ngoài, cũng rất thỏa đáng  biểu hiện ra  cái loại này hàm mà không lậu  lãnh tụ khí chất.”


“Ân.” Akiva - Goldsman nhẹ nhàng gật đầu.


 Làm một tư thâm biên kịch cùng chế tác nhân, điểm này hắn đương nhiên có thể nhìn ra đến.


 Tại siêu thị bên trong gặp gỡ kia ba bảo an sau, vũ khí đều bị đoạt , hơn nữa nghe được kia vài bảo an ích kỷ  ngôn luận, người bình thường đều sẽ đối kia vài bảo an tràn ngập địch ý, nhưng nam chính không chỉ không có ngây thơ  cùng bảo an lẫn nhau đối địch, ngược lại ôm hợp tác  thái độ, hướng bảo an đầu lĩnh đưa ra gia cố cửa ra vào cùng tại thiên thai dấu hiệu cầu cứu tín hiệu  đề nghị.


 Hơn nữa Matthew - Horner nói chuyện ngữ khí thập phần đúng chỗ, này mấy thực hiện đều thể hiện  nam chính tại cường hãn  thân thủ ngoài, còn có xuất sắc  đầu não cùng lãnh tĩnh  tâm tính.


 Đồng thời, cũng vì này hai tốp tràn ngập địch ý  nhân ở giữa dựng lên  một tòa hợp tác câu thông  cầu nối.


 Còn có rất nhiều chi tiết nhỏ, đều thể hiện  nam chính tại đoàn đội bên trong  tụ hợp lực  lãnh đạo lực, tỷ như người sống sót cùng bảo an hoặc là mặt khác người nào có mâu thuẫn khi, thứ nhất nhảy ra điều tiết  cũng là hắn, tại mọi người vi ra hay không đi cứu người, muốn hay không lao ra mà do dự khi, cuối cùng hạ quyết định  cũng là nam chính.


 Thực ra toàn bộ đoàn đội bên trong chân chính vi mọi người suy nghĩ, muốn mang  mọi người cùng nhau chạy đi  cũng chỉ có nam chính.


 Nữ phụ ngực đại ngốc nghếch, hoàn toàn là bình hoa.


 Hắc nhân thanh niên chỉ quan tâm hắn mang thai  lão bà, người khác hắn không quan trọng, cho nên hắn che giấu hắn lão bà bị cắn sự 


 Nữ chính rất thiện lương, nhưng không có ngưng tụ đoàn đội  ý thức, cũng không kia năng lực, điển hình  ngốc bạch ngọt.


 Bảo an đầu lĩnh ngay từ đầu chính là thầm nghĩ chính mình sống liền hảo, đến sau này bị nam chính ảnh hưởng, có nhất định  hi sinh tinh thần.


 Về phần mặt khác nhân vật liền lại càng không cần nói , trên cơ bản quyết định trọng yếu, kế hoạch đợi đã (vân vân) mọi người đều không tự giác  sẽ nghe theo nam chính  an bài.


 Nói tóm lại, nam chính ở trong bộ phim này gặp chuyện dũng cảm không lùi, quan tâm người khác, đối xử với mọi người chân thành, đầu não linh hoạt lãnh tĩnh, giỏi về điều tiết đoàn đội tranh cãi đợi đã (vân vân) đặc điểm, quyết định  hắn trở thành này vài người sống sót  lãnh tụ.


 Đây cũng là vì sao xem kết cục hắn buông tay lên thuyền lúc ấy để người cảm giác có chút xót xa, nếu nam chính không phải như vậy một có lực ảnh hưởng  nhân, nhìn thấy hắn  kết cục còn sẽ cảm khái sao?


 Doug Liman lúc này lại mở miệng nói,“Ta cảm giác có thể cho Matthew - Horner trở thành bị tuyển nhân chi nhất, hơn nữa là trọng điểm nhân tuyển.”


“Ân......” Akiva - Goldsman hơi trầm ngâm, nói,“Tạm thời trước đợi đi, đẳng này bộ phim  box office đi ra, chúng ta tháng năm để mới thử vai, không cần sốt ruột.”


“Hảo.” Doug Liman không có ý kiến.


 Chung quy phim hắn cho rằng hảo, cũng không nhất định thị trường phản ứng hảo, loại này phim thành công hay không, Matthew - Horner có phải hay không thật có đầy đủ  kêu gọi lực, còn muốn xem người xem có nguyện ý hay không bỏ tiền mua vé.


 Phim chiếu phim kết thúc, rạp hát bên trong vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, Akiva - Goldsman cùng Doug Liman chuyên môn đi hàng phía trước tìm đến đạo diễn cùng nam chính, đưa lên  chúc mừng.