Cầu vé tháng ! cầu phiếu đề cử !


 Phàm là kịch tổ trải qua  thành thị, Matthew đều nhận đến  fan điện ảnh nhiệt liệt  hoan nghênh, trên truyền thông đề cập hắn  đưa tin, cũng lấy ngay mặt làm chủ, đừng nói người khác , ngay cả hắn chính mình đều có chủng ảo giác, phảng phất Vua Bọ Cạp nhân vật này khiến hắn một đêm hồng biến toàn mĩ.


 Nhưng Matthew chung quy biết chân thật tình huống, này mấy đều là Helen - Hermann kế hoạch chu mật  tạo thế, chờ hắn đi đến New York  thời điểm, tính cả Elena - Boyar không ngừng bôi đen Brendan - Fraser  thù lao, tuyệt bút tài chính giống như lưu thủy như vậy hoa đi ra ngoài, hắn tích cóp  của cải, cũng tiêu hao  không sai biệt lắm .


 May mà cũng gặp được hiệu quả, chung quy đây không phải trống rỗng  hâm nóng, mà là có một xác thật phản ứng không sai  nhân vật làm cơ sở.


 Matthew tại hoạt động hiện trường gặp được hàng loạt duy trì hắn  fan điện ảnh, số lượng nhiều, không có khả năng tất cả đều là thuê mà đến, phải nói đại bộ phận đều là chân thực  fan điện ảnh.


 Trưởng đảo Kurt trên quảng trường biển người tấp nập, vô số fan điện ảnh hội tụ nhất đường, có chút điên cuồng  fan điện ảnh còn trang điểm thành Anubis bộ dáng, bất quá càng nhiều  fan điện ảnh đều mặc ấn có cường tráng, hung hãn, bá đạo  Vua Bọ Cạp  văn hóa sam, biểu hiện chính mình đối nào đó nhân vật  yêu thích.


 Thậm chí, còn có người đánh ra  quảng cáo -- xác ướp trở về có cái gì? Ta chỉ nhớ rõ Vua Bọ Cạp !


“Thấy được sao, Andy.” Sean - Daniel đang đứng tại quảng trường phụ cận  một tòa nhà  trên sân phơi, đối một hơn ba mươi tuổi  người da trắng nam tử nói,“Đây chính là chân thật tình huống, Vua Bọ Cạp phi thường được hoan nghênh, ấn có nó  văn hóa sam, tại bộ phận fan điện ảnh quần thể trung, đã trở thành  lưu hành xu thế.”


 Gọi là Andy  người là Universal ảnh nghiệp chế tác bộ tổng giám Philip - Crestone  trợ lý, vào lúc này nơi này, hoàn toàn có thể làm thành Philip - Crestone  ánh mắt.


 Sean - Daniel còn nói thêm,“Cơ hồ mỗi một trạm, đều sẽ xuất hiện cùng loại tình huống.”


“Chính là bởi vì này dạng.” Andy nở nụ cười,“Philip - Crestone tiên sinh mới khiến ta lại đây xem xem, này mấy so truyền thông cùng thống kê số liệu càng thêm chân thật a.”


 Sean - Daniel không lại nhiều lời, đây không phải khí phách chi tranh, mà là nghiệp vụ  tranh chấp, hết thảy đều lấy thị trường đến nói chuyện.


 Tháng năm dương quang có điểm chói mắt, hai người rất nhanh trốn vào  dưới dù che nắng, bởi đây là thương nghiệp phồn hoa đoạn, không dễ dàng thuê đến thích hợp  nơi, bọn họ chỉ có thể tìm như vậy  xây tại một đống không tính cao  trên nhà lầu  lộ thiên quán cà phê.


“Tránh ra !”


 Phía dưới  nhà lầu trung, Brendan - Fraser tiến vào hoá trang gian, phát hiện qua lại chính mình thành thục tọa  vào cửa đệ nhất chiếc ghế dựa, thế nhưng bị Matthew chiếm,“Đây là của ta chỗ ngồi !”


 Matthew căn bản không để ý tới hắn, buổi sáng vừa gặp qua Helen - Hermann, gõ định nào đó sự tình.


“Ngươi không có nghe đến sao?” Brendan - Fraser đối Matthew tích cóp  quá nhiều  bất mãn,“Đây là của ta chỗ ngồi !”


“Của ngươi?” Matthew chính là tại cố ý gây chuyện, hắn trước nhìn nhìn ghế dựa, lại nhìn nhìn hoá trang đài, xòe tay nói,“Xin lỗi, ta không thấy được tên của ngươi.”


 Brendan - Fraser nheo mắt lại,“Ngươi muốn làm cái gì, Matthew - Horner?”


 Matthew từ trên ghế đứng lên, nhún nhún vai nói,“Chỉ là tưởng nói cho ngươi một sự kiện.” Hắn đột nhiên vươn tay, vỗ Brendan - Fraser  bả vai một chút,“Ta rất không thích này động tác.”


 Hắn hừ lạnh một tiếng, cố ý nói,“Đừng nơi nơi sung lão đại. Brendan, ngươi thuộc về thế kỷ trước ! ngươi còn chưa xem hiểu sao, ngươi quá hạn .”


 Brendan - Fraser sửng sốt dưới, Matthew từ hắn bên cạnh trải qua, đắc ý  tiếng cười vẫn đi theo hắn ra hoá trang gian.


 Matthew ra hoá trang gian, không có lập tức rời đi, ngược lại thả chậm cước bộ, muốn xác nhận chính mình khiêu khích  hiệu quả, lấy Brendan - Fraser thích sung lão đại  tính nết, bị hắn này kịch tổ nội  tiểu đệ trước mặt châm chọc, lại thêm như thế thời gian dài  tích lũy, khẳng định nộ không thể át.


 Quá khứ này hơn mười ngày, tuy rằng hắn vẫn ở bất động thanh sắc  kích thích Brendan - Fraser, lại chưa từng có cùng hắn ngay mặt xung đột qua, cũng không có khiêu chiến qua hắn  cái loại này kịch tổ ta lão đại  tâm lý.


 Bang đương --


 Hoá trang gian bên trong truyền đến cự đại  động tĩnh, tựa hồ có cái gì đó ném xuống đất .


 Nghe được này thanh âm, Matthew cũng không cần trở về lại ngắm liếc nhìn , liên tục hơn mười ngày liên tiếp không ngừng  kích thích, Brendan - Fraser từng bước bước hướng  cạm bẫy, này hơn mười ngày không ngừng tích lũy  lửa giận, phỏng chừng đang tại hắn trong lòng hừng hực thiêu đốt.


 Tới gần quảng trường  trên sân phơi, Andy cùng Sean - Daniel trao đổi thực thông thuận, này cùng [ xác ướp trở về ] trước mắt  tình thế cũng có quan hệ.


[ xác ướp trở về ]  Bắc Mĩ box office thuận lợi phá ức, danh tiếng lại một đường đi thấp, nhận đến chênh lệch  danh tiếng liên lụy, phim đã xuất hiện  cao khai thấp đi  xu thế, nguyên bản tuần đầu box office ra lô sau, Universal ảnh nghiệp kỳ vọng cuối cùng  Bắc Mĩ box office có thể đạt tới 2 ức 5000 vạn dollar đến 2 ức 7000 vạn dollar ở giữa, hôm nay lặng yên dưới điều  chờ mong trị, cho rằng [ xác ướp trở về ] hạ màn khi Bắc Mĩ box office nhiều nhất sẽ không vượt qua 2 ức 3000 vạn dollar.


 Universal ảnh nghiệp bên trong cũng có càng nhiều người bắt đầu ý thức được, tiếp tục chế tác [ xác ướp ] hệ liệt  tục tập có lẽ không phải một hảo lựa chọn.


 Chung quy [ xác ướp trở về ] có [ xác ướp ] tích cóp  nhân khí có thể tiêu hao, lại một bộ tục tác còn có nhiều như vậy nhân khí tiêu hao sao?


“Andy,” Sean - Daniel hỏi,“Thị trường bộ  điều nghiên lúc nào kết thúc?”


“Nhanh, sẽ không lại duy trì liên tục quá dài thời gian.” Andy nghĩ nghĩ, nói,“Trước thứ tư, thống kê kết quả khẳng định sẽ đến Philip - Crestone tiên sinh  trong tay.”


 Sean - Daniel gật gật đầu, Stephen - Sommers  kịch bản đã hoàn thành , đang tại sửa chữa trau chuốt, kế hoạch thư cũng tại chế định trong, chỉ cần Universal ảnh nghiệp bật đèn xanh, này hạng mục rất nhanh liền có thể đầu nhập đến thực tế lên kế hoạch trong.


 Nói vậy trong khoảng thời gian này truyền thông cùng fan điện ảnh đối Vua Bọ Cạp nhân vật này  phản ứng, cũng có thể truyền đến Universal ảnh nghiệp bên kia , lực cản có lẽ sẽ nhỏ một ít.


 Duy nhất  khuyết điểm, Matthew - Horner  danh khí không đủ, tuy rằng Brendan - Fraser bởi vì phim trung tương đối bình thường biểu hiện, thu nhận  rất nhiều công kích cùng chửi rủa, nhưng kêu gọi lực cũng không phải Matthew có thể so .


 Đổi một nam chính đâu? Sean - Daniel tiếp lắc đầu, cứ việc hai bộ phim trung  Vua Bọ Cạp không phải một người, đổi mới diễn viên  phiêu lưu vẫn là quá lớn, hơn nữa trong thời gian ngắn cũng không khả năng tìm đến so Matthew - Horner càng thích hợp  diễn viên.


 Tuổi trẻ một đời  động tác diễn viên trung, không mấy cái thành khí , thành danh  tỷ như Tom - Cruise, Brad - Pitt, Nicolas Cage đám người ngược lại là rất thích hợp, ngẩng cao  thù lao lại là vấn đề.


 Dùng sinh xa không bằng dùng thục, huống hồ này Matthew - Horner tại Pinewood Studios quay chụp khi, cho hắn cùng Stephen - Sommers lưu lại  ấn tượng tương đương khắc sâu.


 Trên quảng trường  hoạt động dần dần tiếp cận vĩ thanh, Andy đột nhiên phát hiện có  địa phương hỗn loạn lên, không khỏi hỏi,“Bên kia làm sao?”


 Sean - Daniel cũng phát hiện , nhanh chóng đứng lên, đi đến sân phơi bên cạnh, bởi cách quảng trường không xa, có thể rõ ràng  nhìn thấy bên kia, hỗn loạn rõ ràng là do bác sát gợi ra .


“Giống như đánh lên .” Andy cũng đi tới.


 Không cần hắn nói, Sean - Daniel cũng thấy được, sắc mặt không phải rất hảo xem, chung quy hắn là kịch tổ  người phụ trách.


 Trên quảng trường, nhân viên bảo vệ tách ra hai người, truyền thông phóng viên tụ tập tại chung quanh điên cuồng chụp ảnh, Sean - Daniel nhìn xem rất rõ ràng, một người rất xa lạ, một người phi thường quen thuộc.


 Quen thuộc  người kia, rõ ràng chính là Brendan - Fraser !


 Một người khác mặc Vua Bọ Cạp  văn hóa sam, phỏng chừng là một fan điện ảnh.


“Brendan - Fraser cùng fan điện ảnh phát sinh xung đột?” Andy dứt khoát không thể tin được nhìn thấy  hết thảy,“Hắn điên rồi sao?”


 Một minh tinh điện ảnh cùng duy trì hắn biểu diễn  điện ảnh  fan điện ảnh phát sinh xung đột, đây không phải nổi điên là cái gì?


 Này dứt khoát chính là gièm pha !


 Trên quảng trường xung đột không lớn, tình thế rất nhanh chiếm được khống chế, Sean - Daniel gọi cho  một điện thoại, hỏi vài câu, rất nhanh lại cắt đứt .


“Phát sinh chuyện gì?” Andy hỏi.


 Sean - Daniel thở dài, nói,“Một vị fan điện ảnh muốn tìm Brendan - Fraser kí tên, không biết vì sao, Brendan - Fraser tâm tình rất kém cỏi, bởi vì fan điện ảnh mặc ấn có Vua Bọ Cạp  văn hóa sam cự tuyệt kí tên, fan điện ảnh đối với hắn loại này không thể nói lý  lấy cớ không thể lý giải, đại khái nói câu không quá dễ nghe mà nói, hai người khởi ngôn ngữ xung đột, Brendan - Fraser động thủ đem cái kia fan điện ảnh đánh.”


 Andy không quá minh bạch,“Hắn vì sao cự tuyệt cấp mặc ấn có Vua Bọ Cạp  văn hóa sam  fan điện ảnh kí tên?”


“Đây không phải lần đầu tiên .” Sean - Marshall có vẻ thật bất đắc dĩ,“Phỏng chừng là Vua Bọ Cạp đoạt hắn này nam chính  nổi bật, mất hứng đi.”


 Hắn nhún nhún vai,“Brendan - Fraser vẫn tự nhận là kịch tổ  lão đại, loại sự tình này......”


 Sean - Daniel không có đi xuống nói, Andy có thể minh bạch hắn ý tứ, không khỏi lắc lắc đầu, hiện tại  Brendan - Fraser, như thế nào đương một bộ đại chế tác  nhân vật chính?


 Chờ bọn hắn hai hạ đến dưới lầu  thời điểm, không biết ai thế nhưng báo  cảnh, cảnh sát mang đi  xung đột  hai vị đương sự, lại hướng người chung quanh làm ghi chép, trước mắt bao người, Brendan - Fraser nghĩ đều lại không xong.


 Sean - Daniel rất rõ ràng, việc này tất nhiên ở trên truyền thông dẫn phát sóng to gió lớn, nhưng hắn nộp tiền bảo lãnh Brendan - Fraser  hành động lại không phải phi thường mau, mãi cho đến vào lúc ban đêm, Brendan - Fraser mới từ trong cảnh cục đi ra.


 Sự tình  phát triển không có bất cứ ngoài ý muốn, trên hệ thống mạng ngày đó liền xuất hiện  tương quan  tin tức, truyền thống  báo chí cùng đài truyền hình, ngày hôm sau cũng tiến hành đưa tin, truyền thông nhất trí chỉ trích Brendan - Fraser, vị này Hollywood ngôi sao danh vọng đại giảm.


 Bách với Universal ảnh nghiệp cùng trù tính công ty  áp lực, Brendan - Fraser công khai giải thích, lại không cách nào vãn hồi té ngã  nhân khí.


“Hiện tại tình thế rất rõ ràng .” New York một nhà khách sạn  phòng bên trong, Helen - Hermann đối Matthew nói,“Ta vừa từ Universal ảnh nghiệp được đến tin tức, Universal ảnh nghiệp  cao tầng đối với Brendan - Fraser phi thường bất mãn, đang tại cùng hắn  trù tính công ty tiến hành thương lượng,[ xác ướp ] trong ngắn hạn mở ra tục tác  khả năng rất nhỏ .”


 Matthew lại hảo kỳ hỏi,“Trên quảng trường sự là ngươi an bài ?”


 Helen - Hermann chỉ là khiến hắn nghĩ biện pháp chọc giận Brendan - Fraser, lại chưa nói khác.


“Việc này ngươi không tất yếu biết, cũng không cần biết.” Helen - Hermann căn bản không nói ý tứ, nhắc nhở nói,“Trở về thu thập đồ đạc đi, chúng ta nên trở về Los Angeles phát động tổng công .”