Party kết thúc, Matthew cưỡi Helen - Hermann  ô tô, cùng nhau phản hồi Burbank, mặt sau không thể tránh khỏi đuổi kịp  cẩu tử, hôm nay là phim phát hành kỳ, thêm phía trước  chuyện xấu hâm nóng  dư ba còn tại, hắn gần nhất vẫn bị thụ truyền thông chú ý, các cẩu tử cũng lại một lần nữa tại nhà hắn ngoài cửa hỗ trợ gác đêm.


“Trực tiếp đưa ta về nhà đi.” Matthew một điểm đều không khách khí, trực tiếp đối Helen - Hermann nói.


 Helen - Hermann không có tiếp hắn mà nói, ngược lại nói,“Vì sao không tọa ngươi thuê  ô tô.”


 Matthew thuận miệng bậy bạ,“Không ngươi  xe thoải mái.”


 Helen - Hermann bay nhanh  liếc mắt nhìn hắn, Matthew ăn ngay nói thật,“Kia chiếc xe đến thời điểm động cơ ra một điểm vấn đề, ta trước tiên đuổi đi .”


 Hắn lại nhắc nhở Helen - Hermann,“Đừng quên ngày mai đi theo bọn họ thương lượng, thuê xe phí dụng ít nhất cũng muốn khấu một nửa.”


“Ngươi cần một tư nhân trợ lý.” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Loại sự tình này muốn giao cho của ngươi tư nhân trợ lý đi phụ trách.”


 Matthew đều nhanh đem việc này quên mất, nói,“Ta biết, quay đầu ta liền đi phát  thông báo tuyển dụng quảng cáo.”


 Helen - Hermann biết Matthew không tưởng dùng nàng nhân, bằng không Thiên Sứ trù tính công ty có rất nhiều thích hợp nhân tuyển, còn nói thêm,“Chuyện này ngươi muốn bám chặt, có một số việc ta có thể kiêm làm, nhưng không thể lâu lắm, ta cũng không khả năng đem tinh lực đặt ở này mấy vụn vặt sự tình bên trên.”


 Matthew gật đầu,“Ngươi yên tâm hảo, ta nhớ rõ.”


 Xác thật, khiến Helen - Hermann đi xử lý loại này việc nhỏ, căn bản chính là đại tài tiểu dụng, lãng phí Helen - Hermann  thời gian, từ nào đó phương diện đến nói chính là giảm bớt hắn  cơ hội.


 Xe dừng ở Matthew  trước gia môn, Matthew đẩy cửa xuống xe, đóng cửa phía trước xoay người hỏi,“Muốn hay không tiến vào tọa tọa?”


 Hắn không khác  ý tứ, chỉ là khách khí một câu.


 Helen - Hermann cũng biết điểm ấy, tùy ý vẫy tay xuống,“Không đi, ta tiến ngươi gia môn liền cảm giác âm sâm sâm .”


 Matthew đóng cửa xe, phất phất tay, thẳng đến Helen - Hermann phát động ô tô rời đi, hắn mở cửa về tới trong nhà, vừa vào cửa liền ngồi ở trước máy tính, giành trước lục mấy cái cùng điện ảnh bình luận tương quan  trang web, xem xem [ Dawn of the Dead ] sau  phản ứng.


 Hắn tham gia hoàn party trở về, lúc này cự ly lần đầu trường cùng trước tiên trường kết thúc có đoạn thời gian , đã tiếp cận  đêm khuya, tại đây  internet tấn mãnh phát triển  thời đại, mạng internet bên trên về [ Dawn of the Dead ]  bình luận tại điện ảnh trên trang web cơ hồ tùy ý có thể thấy được.


 Lạn cà chua sớm liền giải cấm  [ Dawn of the Dead ]  mới mẻ độ, trước mắt mới mẻ độ 78%, so với hắn lần trước nhìn lên hơi có hạ xuống.


“[ Dawn of the Dead ] này bộ chụp lại trong phim duy nhất được đến cải thiện là giả huyết  phẩm chất !”


 Đây là trang web mới nhất thu thập đến  một thiên chuyên nghiệp bình luận điện ảnh, hiển nhiên không thế nào xem trọng Zack Snyder quay chụp  này phiên bản.


 Nhưng càng nhiều  vẫn là khen ngợi.


“[ Dawn of the Dead ] này bộ chụp lại phiến cùng 1978 năm  phim một dạng đều là tràn ngập  huyết tương, tang thi cùng tử vong  phim kinh dị. Thế nhưng Zack Snyder lại không có vỏn vẹn thỏa mãn với phục chế đơn giản như vậy, hắn nhảy ra phim zombie ghê tởm  cách cũ, khác tìm lối tắt, đặc biệt là Matthew - Horner đóng vai  nam chính cách không cùng bằng hữu chơi cờ, cuối cùng không thể không tự mình giết biến thành tang thi  bằng hữu  màn ảnh, để người động dung.”


 Cùng loại hảo bình còn có không thiếu.


“Không sai  phim zombie, tiết tấu chặt chẽ, đối mặt khắp thành  tang thi, số ít chưa lây nhiễm giả chung sức hợp tác, nhân tính thiện lương cùng tham lam  một mặt chợt phóng đại, Matthew - Horner  suy diễn phi thường thưởng mắt, đề cử.”


 Tuy rằng lạn cà chua  mới mẻ độ đối một bộ thương nghiệp phim  cuối tuần đầu box office ảnh hưởng không phải đặc biệt đại, nhưng một mảnh khen ngợi mà nói, đem quan hệ đến phim cuối tuần đầu sau hướng đi.


 Đương nhiên, trông cậy vào một bộ phim zombie giống [ Cướp biển vùng Caribbean ] như vậy họa ra siêu cấp ổn định hướng đi, cũng là không hiện thực .


 Loại hình này  phim, cụm rạp chu kỳ đặc biệt ngắn, thường thường mấy tuần bên trong liền sẽ tiêu hao hoàn box office tiềm lực, cuối tuần đầu box office càng thêm trọng yếu.


 Matthew đóng lại lạn cà chua, lại thượng imdb nhìn nhìn, phát hiện bình luận nhân số tăng nhiều  quan hệ,imdb  chấm điểm cũng đi ra , cho điểm có 7.8 phân.


 Này tại phim kinh dị cùng phim zombie bên trong, tuyệt đối thuộc về cao phân  phạm trù .


 Phía dưới khung bình luận trung fan điện ảnh  bình luận cũng chứng minh điểm này.


“Làm thủ bộ phim, Zack Snyder bản  phục chế muốn so với Romero bản  càng tiên tiến, càng cao cấp, càng đẹp mắt, càng biến hóa đa dạng, càng kích thích cùng với càng đã nghiền, tóm lại ta chính là tưởng cảm khái một chút, rất lâu đều chưa xem qua dễ nhìn như vậy  tang thi điện ảnh  !”


“Kịch tình lưu sướng, nam chính tính cách tương đương chi rõ ràng, Will - Turner không riêng có thể đánh hải tặc, giết tang thi đến cũng không hàm hồ, cuối cùng cản phía sau tự sát thiếu chút nữa đem ta xem khóc.”


“Hình ảnh không sai, hoá trang không sai, diễn viên không sai, cảnh tượng không sai, âm hiệu không sai, thuộc về phi thường không sai  tang thi điện ảnh , trung gian có đoạn Matthew - Horner chơi cờ  hí vẫn là rất ấm áp .”


“Đây là một bộ tương đương xuất sắc  phim zombie, thuộc về khinh khủng bố trọng động tác  loại hình, chỉnh bộ phim đều tại cường điệu đột xuất Matthew - Horner  đóng vai  nam chính, Matthew - Horner cũng không để người thất vọng, như cũ cường hãn  bạo biểu ! Matthew - Horner phi thường nam nhân ! nam chính cũng phi thường nam nhân !”


imdb  phản ứng tổng thể cũng không sai, đóng lại này trang web, Matthew đi tới chính mình  trên blog, cắm lên USB, đổi mới  một thiên bác văn.


 USB là hôm nay lần đầu thức quan phương quay chụp  một ít phi tuyên bố ảnh chụp, hắn tất cả đều truyền đến  trên blog.


 Hắn  Blog, sớm trở thành fan điện ảnh  tụ tập , nhắn lại khung bên trong cũng nơi nơi là về [ Dawn of the Dead ]  thanh âm.


“Matthew cùng tay súng thiện xạ bạn hữu tại nóc nhà chơi cờ hảo lãng mạn, muốn hỏi vì sao không phải Johnny - Depp biểu diễn tay súng thiện xạ?”


“Cũng không tệ lắm  một bộ phim zombie, Matthew trên nóc nhà  cách không chơi cờ kia đoạn thật sự là lãng mạn a, hưởng thụ loại này không sợ hãi  khẩn trương cảm. Đồng hỏi vì sao không phải Depp diễn tay súng thiện xạ? Như vậy sẽ càng có cảm giác đi?”


 Phía dưới có người trả lời,“Bởi vì kịch tổ phó không nổi Johnny - Depp  thù lao !”


 Đơn giản  lật xem qua đi, Matthew đóng lại Blog, nhìn nhìn thời gian, đã qua  đêm khuya , phỏng chừng trước tiên trường  box office thống kê cũng mau ra đây .


 Hắn chuyên môn mở ra hòm thư nhìn thoáng qua, không có tân  bưu kiện, đợi chừng mười phút, có tân bưu kiện nhắc nhở đạn ra.


 Matthew điểm khai sau, trực tiếp xem mặt sau cùng  con số,556 vạn dollar !


 Tiếp, Helen - Hermann đánh tới  điện thoại.


“Nhìn thấy ta đưa cho ngươi bưu kiện  sao?” Nàng trực tiếp hỏi.


“Thấy được.” Matthew hồi đáp,“Còn có thể,556 vạn dollar.”


 Điện thoại bên kia  Helen - Hermann còn nói thêm,“Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, ngày đầu box office có thể vượt qua 1500 vạn dollar, cuối tuần đầu box office khẳng định có thể đạt tới 2500 vạn dollar  mong muốn, nói không chừng có thể qua 3000 vạn dollar.”


 Nghe được 3000 vạn dollar con số này, Matthew vẫn là tiểu tiểu  hưng phấn  một chút, hỏi,“Cuối tuần đầu 3000 vạn dollar, Bắc Mĩ box office có hi vọng qua ức đi?”


“Rất khó nói.” Helen - Hermann  thanh âm cùng dĩ vãng như vậy, có vẻ rất bình tĩnh,“Loại hình này  phim, hậu kính thường thường là vấn đề.”


 Matthew tựa vào trên ghế, nói,“Trước mặc kệ này mấy . Thời gian không sớm , nghỉ ngơi đi.” Hắn lười biếng duỗi eo,“Ta muốn đi ngủ một giấc .”


 Cắt đứt điện thoại, Matthew tạm thời không lại suy xét điện ảnh phương diện sự tình, đi tẩy trừ ngủ.


[ Dawn of the Dead ]  đêm khuya trường box office, đã cho hắn ăn  một viên thuốc an thần.


500 vạn dollar trở lên  trước tiên trường thành tích, đối với kỳ nghỉ hè phim bom tấn đến nói, khả năng tính không được cái gì, nhưng đối một bộ sản xuất phí tổn không đến 3000 vạn dollar  phim zombie đến nói, phi thường lóa mắt.


 Từ phim trước mắt  danh tiếng cùng đêm khuya trường trên phòng bán vé, Matthew rất có tự tin  kết luận,[ Dawn of the Dead ] cuối tuần đầu  box office liền có thể vượt qua sản xuất phí tổn tuyến.


 Bắc Mĩ box office vượt qua sản xuất phí tổn tuyến sau, hắn liền có thể lấy box office phân thành .


 Lúc trước Matthew cùng kịch tổ ký kết  thù lao hiệp nghị, trừ 500 vạn dollar  cơ sở thù lao ngoại, song phương ước định lấy phim  chế tác phí tổn tuyến 2800 vạn dollar làm phân thành điều khoản xúc phát điểm, nếu [ Dawn of the Dead ]  Bắc Mĩ box office đạt tới 2800 vạn dollar, hắn này tuyệt đối nam chính có thể đạt được Bắc Mĩ box office  1% làm phần thưởng, đạt tới 5000 vạn dollar khi đề cao đến 2%,7000 vạn dollar là 3%,9000 vạn dollar 4%, một ức dollar 5%.


 5% cũng là phong đỉnh  tỉ lệ.


 Đan từ tiền tài thu nhập đến nói, Matthew cũng ngóng trông phim Bắc Mĩ box office có thể qua ức, như vậy chỉ riêng là box office phân thành liền có 500 vạn dollar.


 Đương nhiên, loại này khả năng tính rất nhỏ, bằng không kịch tổ cũng sẽ không ký kết như vậy  box office phân thành hiệp nghị.


 Dựa theo bình thường tình huống đến nói, Bắc Mĩ box office qua ức, chỉ có thể là tốt đẹp hi vọng.


 Thứ sáu rất nhanh đến,[ Dawn of the Dead ]  mới nhất trạng huống, không ngừng thông qua kịch tổ phản hồi đến nơi đây, ba tháng phân là Bắc Mĩ điện ảnh thị trường truyền thống  mùa ế hàng, phim không có gặp được cường hữu lực  đối thủ cạnh tranh, trên tổng thể tòa tình huống coi như là không sai.


 Tới gần chạng vạng  thời điểm, Bắc Mĩ box office liền tiếp cận  1000 vạn dollar.


 Chung quy thứ sáu ban ngày là thời gian làm việc, thứ sáu  box office bùng nổ, thường thường đều tập trung tại buổi tối.


 Tối thứ sáu, chiếu phim [ Dawn of the Dead ]  rạp chiếu phim tỷ suất chiếu phim cùng tỷ lệ chỗ ngồi đều có sở đề cao, bộ phận đứng đầu đoạn rạp chiếu phim  tỷ lệ chỗ ngồi thậm chí vượt qua  50%.


 Đợi đến thứ bảy sớm, Matthew lấy đến [ Dawn of the Dead ]  ngày đầu box office thống kê, trái tim hoàn toàn đặt về  trong bụng.


1520 vạn dollar !


 Phim phát hành ngày đầu, Bắc Mĩ box office liền đạt tới  chế tác phí tổn tuyến  một nửa còn nhiều.


 Bởi phim danh tiếng coi như có thể, đồng lịch phát hành không có phi thường cường lực  đối thủ cạnh tranh, thêm phía trước tuyên truyền hâm nóng  dư ba còn tại, thứ bảy  thời điểm, tỷ lệ chỗ ngồi tiếp tục kéo lên, các đại thương nghiệp cụm rạp cũng phân phân đề cao [ Dawn of the Dead ]  tỷ suất chiếu phim, càng nhiều  lịch chiếu phim cũng liền ý nghĩa càng nhiều  chiếu phim buổi diễn, trực tiếp nhất  kết quả chính là càng nhiều  box office thu nhập.


[ Dawn of the Dead ]  thứ bảy box office, so sánh bào trừ 556 vạn dollar trước tiên trường box office  thứ sáu đến nói, có rõ ràng  bay lên, lấy đến  1180 vạn dollar.


 Hai ngày box office gia tăng,[ Dawn of the Dead ]  Bắc Mĩ box office sắp đột phá phí tổn tuyến.


 Phim so với phí tổn, đại bán đã là tất nhiên, này là ai đều có thể nhìn ra đến sự tình.