“Ngươi hảo, ta là Bella - Anderson.”


 Studio trung, thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, Bella - Anderson dựa theo Matthew  phân phó, cấp Horner trang viên  quản gia gọi điện thoại,“Matthew buổi tối muốn chiêu đãi một vị trọng yếu  nữ tính khách nhân, hắn muốn các ngươi chuẩn bị một ít Pháp thức  thức ăn.”


 Nàng lỗ tai dán di động ống nghe, nghe một hồi, nói,“Đúng, khách nhân không có đặc biệt  cấm kỵ, đồ ăn thức khiến phòng bếp bên kia làm chủ hảo. Ân, không có mặt khác , tái kiến.”


 Bella - Anderson cắt đứt điện thoại, thu hồi di động, vừa muốn quá khứ cùng Matthew nói một tiếng, đã thấy đến có kịch tổ công tác nhân viên lại đây thông tri hắn vào sân  quay chụp, vội vàng dừng cước bộ.


 Xa xa đứng ở trường quay bên ngoài, Bella - Anderson nhìn cái kia thấp lùn đạo diễn Zack Snyder cùng Matthew cùng một vị khác Brazil diễn viên trao đổi, cảm giác có chút là lạ , cái kia biểu diễn Xerxes  Brazil diễn viên, thượng trang sau bộ dáng, dứt khoát kỳ quái cực.


 Nhìn một hồi, trường quay trung còn không có quay chụp  ý tứ, nàng di động chấn động lên, vội vàng cúi đầu nhìn thoáng qua, lại là quản gia đem phòng bếp chuẩn bị tốt  menu phát lại đây.


 Bella - Anderson trước đó được đến qua Matthew về phương diện này  dặn dò, trở về một từ đơn,“Good !”


 Nàng phi thường rõ ràng, Matthew mời Eva - Green đi Horner trang viên làm khách, mục đích cũng không tại ăn cái gì mặt trên, nói vậy Eva - Green cũng không để ý ăn cái gì......


 Dựa theo Matthew phía trước  thuyết pháp, hắn tối hôm qua tiếp đến  Eva - Green đánh tới  điện thoại, tính toán mời nàng đi trang viên làm khách, bất quá buổi sáng đi ra  thời điểm, bởi vì Helen - Hermann  một cuộc điện thoại, quên cùng đầu bếp cùng quản gia chào hỏi , đi đến kịch tổ vẫn vội vàng quay chụp, thẳng đến vừa rồi nghỉ ngơi, mới nghĩ tới.


 Bella - Anderson làm trợ lý, cũng sẽ không cụ thể đi hỏi, hơn nữa căn cứ Matthew  phong cách hành sự cùng cá nhân yêu thích, nàng sớm liền nhìn ra Matthew đối Eva - Green có kia phương diện  ý tưởng.


 Nghe nói, Eva - Green còn uyển cự qua hắn một lần, nhưng lần đó sau, Eva - Green chẳng những không có làm bất hòa Matthew, còn tiếp tục cùng hắn đánh được một mảnh lửa nóng, chỉ có thể nói này hai người sớm muộn gì sẽ làm cùng một chỗ.


 Hơn nữa Eva - Green lấy đến này bộ phim trung  nữ chính, Matthew phát huy  thật lớn  tác dụng.


 Bella - Anderson lắc lắc đầu, nàng đọc sách khi cũng nhận thức không thiếu Pháp quốc nữ đồng học, Pháp quốc  nữ nhân, ở phương diện này xa so Mỹ quốc nữ nhân còn muốn mở ra.


 Về phần Eva - Green, không phải nàng có thành kiến, một có thể ở điện ảnh màn ảnh trước mặt cởi sạch quần áo, liên tư mật nhất địa phương đều có thể bại lộ  nữ diễn viên, có thể trông cậy vào nàng thắt lưng quần thật chặt sao?


 Dù sao nàng tại Hollywood đợi trong khoảng thời gian này, nghe được  cùng nhìn thấy , đều là quay chụp khi thắt lưng quần rất lỏng  nữ diễn viên, hiện thực sinh hoạt bên trong thắt lưng quần càng lỏng.


 Lấy nàng  cái nhìn, Eva - Green lần đó cự tuyệt Matthew, cũng là vì điếu hắn  khẩu vị, còn có thể là thời cơ không đối linh tinh .


 Nàng đều có thể nhìn ra được đến, nói vậy Matthew cũng có thể nhìn ra được đến, dựa theo Matthew  phong cách, khẳng định không có một chút miễn cưỡng Eva - Green địa phương, để tránh cho người lưu lại mượn cớ, sau đó làm lên Eva - Green, nhiều nhất sẽ không vượt qua mười lần, đẳng mới mẻ kình cùng truy đuổi quá trình bên trong tích cóp  kích tình tất cả đều phóng thích sạch sẽ , cũng liền đem Eva - Green ném tới một bên .


 Nhiều lắm sẽ vì nàng giới thiệu phân tân công tác, hoặc là hỗ trợ giải quyết điểm nan đề.


 Ở phương diện này, không chỉ là nàng, rất nhiều người đều biết Matthew  danh tiếng rất tốt.


 Bella - Anderson lại nhìn trường quay trung  Matthew liếc nhìn, sớm nhất  thời điểm, nàng còn đáng tiếc, vì sao Matthew không thể cùng Charlize - Theron đi đến cùng nhau, toàn người Mĩ đều hi vọng bọn họ cùng một chỗ, hai người bên cạnh  đại bộ phận nhân cũng hi vọng bọn họ có thể ở cùng nhau, cố tình......


 Nàng bỗng nhiên lắc lắc đầu, phỏng chừng Charlize - Theron hiện tại sẽ may mắn chưa cùng Matthew cùng một chỗ đi?


 Tuy rằng trong đầu nghĩ như vậy, nhưng Bella - Anderson rất rõ ràng, chính mình  lão bản là Matthew - Horner, đẳng Matthew chụp hoàn một màn diễn, trở lại nghỉ ngơi khu bổ trang  thời điểm, nhanh chóng qua nói với hắn  một tiếng, trang viên bên kia bắt đầu làm chuẩn bị .


“Ân.” Matthew gật gật đầu, nói,“Ta biết.”


 Bổ trang hoàn tất, hắn lại một lần tiến vào trường quay, cùng đóng vai Xerxes  Rodrigo - Santoro đơn giản  diễn tập qua tẩu vị sau, quay chụp lại bắt đầu.


“Khiến ta đoán đoán......” Matthew một tay chống nạnh, phía sau  hồng áo choàng bay phất phới, chỉ treo đầy xích vàng  Rodrigo - Santoro nói,“Ngươi nhất định là Xerxes !”


 Rodrigo - Santoro từng bước đi tới, phảng phất Thiên Thần như vậy, đi đến Matthew đối diện, nói,“Đến đi, Leonidas !” Hắn vươn ra một bàn tay, chỉ Matthew,“Chúng ta cùng nhau đến thảo luận một chút.”


“Giống ngươi như vậy vĩ đại  quốc vương cùng ngươi thủ hạ tinh nhuệ  bộ đội, nếu liền như vậy bị người tiêu diệt , thật sự rất đáng tiếc .”


 Xerxes  trang điểm tuy rằng như là  tên hề, nhưng nhân vật này tuyệt không là tên hề, rất hiểu được công tâm vi thượng  đạo lý,“Chúng ta có rất nhiều văn hóa có thể trao đổi, chẳng lẽ ngươi không có chú ý qua?”


 Matthew gật gật đầu, nghiêm túc nói,“Toàn bộ buổi sáng, chúng ta đều tại cùng các ngươi trao đổi Sparta  văn hóa.”


 Rodrigo - Santoro hai tay chống nạnh, thoạt nhìn khí thế mười phần,“Tộc nhân của ngươi rất đặc thù, liền tính hiện tại gặp phải toàn quân bị diệt, ngươi như cũ cuồng vọng tự đại, tại thần trước mặt theo ta là địch, cũng không phải là sáng suốt cử chỉ.”


 Matthew không có bất cứ tỏ vẻ.


“Ta vi cầu thắng lợi có thể tổn binh hao tướng, ánh mắt đều sẽ không chớp.” Rodrigo - Santoro  ngữ khí đột nhiên trở nên cường ngạnh lên,“Tưởng tượng một chút đi, Leonidas, cùng ta là địch sẽ có cái gì hậu quả !”


 Matthew lập tức cường ngạnh  đánh trả nói,“Ta sẽ vi bảo hộ ta thần dân mà chết trận ! không lâu sau, của ngươi nô lệ sợ hãi trong tay ta  kiếm, càng hơn ngươi roi da !”


 Rodrigo - Santoro rất giống là thần côn,“Bọn họ không phải sợ hãi roi da, mà là của ta thần uy !”


 Bất quá, Xerxes  nhân vật thiết lập, chung quy không phải Marvel điện ảnh trung  não tàn BOSS, Rodrigo - Santoro còn nói thêm,“Ta là  khẳng khái  thần, ta sẽ sử ngươi vô cùng giàu có, ta sẽ khiến ngươi trở thành toàn bộ Hy Lạp  chủ nhân, lấy danh nghĩa của ta, ngươi đem trở thành Europa  Chiến Thần ! mà của ngươi địch bang Athen, hội thần phục tại dưới chân ngươi ! chỉ cần...... Ngươi thần phục tại của ta dưới chân !”


“Ngươi phi thường khẳng khái, như của ngươi thần uy.” Matthew bình tĩnh nói,“Vạn vương chi vương, chỉ có ngốc tử mới sẽ cự tuyệt như thế dày  ban thưởng......”


 Động tác hí cơ bản đều quay chụp hoàn tất, còn thừa  đại bộ phận màn ảnh, chủ yếu lấy văn hí làm chủ, bất cứ phim hành động, thành phiến cũng không khả năng vô hạn chế  đánh xuống, người xem buộc chặt  thần kinh cũng cần thích hợp  thư hoãn.


 Matthew một buổi chiều  quay chụp đều rất thuận lợi, cho dù có NG tình huống, cũng rất ít vượt qua ba lần, bởi quay chụp phía trước tiến hành qua đối hí cùng tập luyện, tương đương một bộ phận màn ảnh đều là một lần tính chụp qua.


 Kịch tổ quay chụp đến hiện tại, đã tiến hành đến trung sau đoạn, trải qua hơn một tháng  ma hợp, các bộ môn  phối hợp cũng càng ngày càng ăn ý.


 Quay chụp xuất hiện NG, có một nửa  nguyên nhân không phải diễn viên, mà là diễn viên bên ngoài  tỷ như ngọn đèn, ghi âm, hoá trang cùng đạo cụ đẳng phía sau màn bộ môn.


 Đại bộ phận kịch tổ, khó nhất  thường thường là vừa mới bắt đầu quay chụp  một tuần.


 Bởi công tác thuận lợi, buổi chiều 4h rưỡi, Matthew liền tẩy trang xong đi ra studio, hôm nay hắn không khiến Braun - Williams cùng Bella - Anderson cùng, mà là một mình điều khiển một chiếc màu trắng  Benz đại G, hướng Eva - Green tại Beverly Hills bên ngoài  độc lập nơi ở tiến đến.


 Trung gian Matthew cấp Eva - Green đánh  điện thoại, chờ hắn lái xe đi đến Eva - Green  trụ sở khi, Eva - Green khoá  một đại hào  ví, đã chờ ở  ven đường.


“Hải, Matthew.” Eva - Green lên phó điều khiển  vị trí, hỏi,“Hôm nay quay chụp thuận lợi sao?”


“Hoàn hảo.” Matthew phát động ô tô, hướng phía trước lái đi, nói,“Quay chụp tiến độ so kế hoạch tiến độ mau không thiếu, phỏng chừng ngươi muốn trước tiên đến kịch tổ .”


 Eva - Green cười nói,“Ta đã tiếp đến  kịch tổ  thông tri, thứ ba tuần sau bắt đầu tiến tổ quay chụp.”


 Nơi này cự ly Horner trang viên vốn là không xa, hai người hàn huyên không vài câu, Matthew liền đảo quanh phương hướng, quẹo vào  trang viên đại môn, xe vẫn chạy đến suối phun mặt sau  tiểu quảng trường bên trên, mới ngừng lại được.


 Matthew lập tức xuống xe, vòng đến đối diện, vi Eva - Green kéo ra cửa xe, Eva - Green xuống xe, chung quanh nhìn nhìn, nhịn không được tán thưởng nói,“Hảo xinh đẹp  trang viên.”


“Bên này đi.” Matthew làm  thỉnh thủ thế, nói,“Cảm giác xinh đẹp mà nói, về sau thường đến làm khách.”


 Hắn phía trước dẫn đường, Eva - Green theo sau theo đi lên, cùng nhau vào cửa phòng, lập tức dùng nữ dong lại đây, tiếp nhận  Matthew  túi công văn, treo tại  phòng khách lối vào  trên cái giá.


 Quản gia Diana đi tới, hỏi,“Lúc nào ăn cơm?”


 Matthew nhìn về phía Eva - Green, hỏi,“Hiện tại dùng cơm, vẫn là đợi hội?”


 Eva - Green lắc đầu,“Ta còn không đói bụng, chờ một lát có thể sao?”


 Matthew quay đầu đối quản gia Diana nói,“Khiến phòng bếp đợi lát nữa lại chuẩn bị bữa tối đi.” Tiếp, hắn lại quay đầu đối Eva - Green nói,“Muốn hay không ta mang ngươi tham quan một chút?”


 Eva - Green cởi áo khoác, giao cho nữ dong, lộ ra xuyên tại bên trong  cực kỳ Hợp Thể  màu đen váy liền áo, nói,“Hảo a, ta đang muốn nơi nơi xem xem đâu.”


 Matthew  ánh mắt trong lúc lơ đãng từ Eva - Green trên người đảo qua, có thể nhìn ra được, Eva - Green hôm nay tỉ mỉ trang điểm qua, vô luận là dáng người vẫn là khuôn mặt, đều như là yêu tinh như vậy.


 Nàng tự thân có chứa  hắc ám cùng tà ác  khí chất, dứt khoát mĩ đến mức khiến người hít thở không thông, nàng tựa như  sống  tác phẩm nghệ thuật, thân thể của nàng giống như Satan  vũ khí.


 Matthew không chút nghi ngờ, nàng mở ra hai chân mà nói, có thể đem toàn thế giới đều hút vào đi.


 Phòng khách, phòng ăn (nhà hàng), yến hội thính, phòng bên trong bể bơi, phòng tập thể hình, hầm rượu...... Matthew mang theo Eva - Green, trước tiên ở tầng một cùng địa hạ một tầng dạo qua một vòng, tiếp trở lại phòng khách bên này, theo trên thang lầu  tầng hai.


 Đi đến tầng hai  chủ phòng ngủ tiền, Matthew thử mời nói,“Đây là của ta phòng ngủ, muốn vào xem một chút sao?”


 Hắn  mời  ý tứ phi thường minh xác, nếu Eva - Green cự tuyệt, hắn sẽ không làm bất cứ miễn cưỡng.


 Eva - Green sờ sờ ví, thoáng chần chờ, khóe miệng cùng khóe mắt rủ xuống  càng thêm lợi hại, cười nói,“Hảo a.”