“Ngươi trở về sau tiến vào phòng sao?”


 Tầng hai chủ phòng ngủ  cửa, một vị đến từ Beverly thị cảnh cục  cảnh trưởng, nhìn nhìn gian phòng bên trong tình huống, hỏi,“Còn có người khác đi vào sao?”


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Không có, ta mở cửa nhìn thấy phòng bị người lục lọi qua, lập tức lui đi ra, sau đó đánh báo nguy điện thoại.”


 Trên thực tế, hắn là trước cấp Helen - Hermann gọi điện thoại, vốn Helen - Hermann cùng Amanda liền tại đến Horner trang viên  trên đường, bất quá ngắn ngủi vài phút liền chạy lại đây, Helen - Hermann xem qua hiện trường sau, lập tức đề nghị Matthew báo nguy.


 Loại sự tình này giao cho cảnh sát xử lý thích hợp nhất.


 Một khác danh thám tử thì tại hỏi thăm trong biệt thự  tên kia nữ dong, phía trước Matthew cũng hỏi qua nàng, nữ dong vẫn chờ ở tầng một, không có nhận thấy được tầng hai có ngoài ý muốn tình huống phát sinh.


 Còn có thám tử đi bảo vệ cửa bên kia.


 Vị này gọi là Bernate  cảnh trưởng hỏi thăm qua Matthew vài câu, nói,“Chúng ta kế tiếp muốn đối hiện trường tiến hành kỹ thuật khám tra, khả năng cần một đoạn thời gian.”


 Matthew gật gật đầu,“Có thể.”


 Theo sau, hắn hạ tầng hai, đi đến tầng một  phòng khách bên trong, Amanda cùng Helen - Hermann đang ngồi ở trên sô pha trò chuyện.


 Nhìn thấy Matthew xuống dưới, Helen - Hermann lập tức hỏi,“Tình huống thế nào? Ném thứ gì  không có?”


 Matthew đi đến các nàng đối diện đan nhân trên sô pha ngồi xuống, nhẹ nhàng lắc đầu,“Cảnh sát muốn tiến hành kỹ thuật phân biệt, ta còn không có đi phòng, hiện tại không thể xác định ném cái gì.”


 Amanda khẽ nhíu mày,“Beverly Hills không phải trị an không sai sao?”


“Đó là phía trước.” Helen - Hermann chỉ biệt thự bên ngoài nói,“Này vài năm, theo kinh tế biến kém, thất nghiệp giả càng ngày càng nhiều, Los Angeles  trị an trạng huống không ngừng chuyển biến xấu, loại tình huống này cũng lan đến gần  Beverly Hills, gần nhất hai năm nay, Beverly Hills phát sinh  ăn trộm án, so với quá khứ mười năm cộng lại còn muốn nhiều.”


 Matthew nhún vai,“Beverly Hills cư trụ  đều là có tiền nhân, đổi là ta muốn đầu điểm tiền hoặc là đáng giá gì đó mà nói, thủ tuyển cũng là Beverly Hills.”


 Amanda ngẩng đầu nhìn  xem tầng hai, nói,“Trang viên  an bảo còn muốn tăng mạnh a.”


“Phỏng chừng mò vào người đến cố ý tuyển  đêm nay.” Matthew đã có chút phỏng đoán,“Chúng ta muốn tổ chức đấu giá hoạt động  tin tức, sớm liền tản  đi ra ngoài, đêm nay ta khẳng định không ở nhà.”


 Hắn không khỏi lắc đầu cười cười,“Này tặc vẫn là  người có tâm.”


 Helen - Hermann ngược lại là cảm giác Matthew nói rất nhiều đạo lý, nói,“Khả năng sớm liền theo dõi ngươi.” Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Ngươi nơi này  an bảo, tốt nhất lại tăng cường một chút.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta ngày mai khiến cho Braun lại đây xem xem.”


 Phía trước tại tam giác châu bộ đội  thời điểm, Braun - Williams luyện tập là như thế nào giết người cùng giải cứu, bất quá xuất ngũ trở thành bảo tiêu sau, chủ công  chính là an toàn bảo vệ , có thể nói là tuyệt đối  chuyên nghiệp nhân sĩ.


 Cứ việc trong nhà vào tặc, Matthew lại không như thế nào lo lắng, Horner trang viên bên trong cơ bản không có tiền mặt, quý trọng vật phẩm cũng không nhiều, giống giá trị mười vạn dollar  nguyên thạch bồn tắm lớn, tưởng trộm cũng vô pháp lặng lẽ trộm đi, chân chính đáng giá  cơ bản đều là hắn  cao định trang phục cùng Rolex tài trợ  quý báu đồng hồ.


 Bất quá, đồng hồ không có đặt ở phòng ngủ bên trong, mà là tại tầng một  trong két an toàn.


 Nghĩ đến đây, Matthew đứng dậy tiến vào phòng khách bên cạnh  một gian phòng, mở ra két an toàn nhìn nhìn, hơn hai mươi khối Rolex đồng hồ chính một khối không thiếu  nằm ở trong két an toàn.


 Đi theo phía sau hắn  Helen - Hermann hỏi,“Không có bị trộm?”


“Không có.” Matthew đóng lại két an toàn, nói,“Đây là trang viên bên trong tối đáng giá gì đó .”


 Hắn đi ra ngoài, vừa đi vừa nói chuyện,“Ngươi lại đây phía trước, ta khiến nữ dong đơn giản  xem xét qua, trừ tầng hai  chủ phòng ngủ, mặt khác phòng không có động qua  dấu vết.”


 Trở lại phòng khách bên trong, Matthew cùng Amanda cùng Helen - Hermann lại nói  một hồi nói, trên lầu  cảnh sát hoàn thành hiện trường khám tra, Bernate cảnh trưởng thỉnh hắn đi lên, muốn xác nhận bị mất nào vật phẩm.


 Amanda cùng Helen - Hermann cũng cùng Matthew lên lầu hai, cùng nhau vào cự đại  chủ phòng ngủ.


 Tiến vào chủ phòng ngủ, Matthew nhìn thấy mấy cái địa phương tạm thời kéo lên  dải cách ly, Bernate cảnh trưởng tại bên cạnh giải thích nói,“Đây là tiến vào gian phòng bên trong  nhân chủ yếu hoạt động qua  mấy cái khu vực, chúng ta tại thu thập các loại dấu vết, rất nhanh liền sẽ triệt đi.”


 Matthew nhìn một chốc, dải cách ly cuốn lấy địa phương, cơ bản đều tại các vật giá, phòng giữ quần áo cùng tủ đầu giường phụ cận, phòng ngủ bên trong  trữ vật không gian phần lớn cũng ở đây chút địa phương.


 Các vật giá giống như thiếu một thứ, tủ đầu giường bên kia bị lục lọi qua, mấy tấm đặt ở bản tử phía dưới hắn cùng Britney  chụp ảnh chung cùng với cùng Charlize - Theron  chụp ảnh chung không thấy , những thứ khác hẳn là không có thiếu.


 Sau đó, Matthew tiến vào phòng giữ quần áo, nơi này đặt  đều là hắn  cao định trang phục cùng một ít vận động trang, thiếu một bộ thâm sắc  lễ phục, tận cùng bên trong phía trước tràn đầy  một ngăn kéo bị vét sạch ......


 Kiểm tra qua một lần, Matthew đem đại khái khuyết thiếu  vật phẩm cùng Bernate cảnh trưởng nói một lần.


“Trong ngăn kéo là cái gì?” Bernate cảnh trưởng nhận thấy được Matthew quên nói như vậy.


 Matthew nhún vai,“Của ta quần lót.”


 Phốc --


 Phía sau truyền đến kỳ quái  thanh âm, Matthew quay đầu nhìn, Helen - Hermann vẫn là kia phó bình tĩnh bộ dáng, Amanda lại nhịn không được che miệng nở nụ cười.


 Amanda hảo kỳ hỏi,“Người này trộm quần lót làm cái gì?”


 Matthew lắc đầu,“Ai biết.”


 Helen - Hermann rất bình tĩnh nói,“Phỏng chừng gặp gỡ luyến vật phích linh tinh  .”


 Bernate cảnh trưởng gãi gãi cái ót, một vị Hollywood đại minh tinh bị người đánh cắp đi một ngăn kéo tân quần lót, loại này án tử không tính nhiều gặp.


 Matthew không tưởng ở trên đề tài này dây dưa, chủ động hỏi,“Bernate cảnh trưởng, các ngươi có phát hiện sao?”


 Bernate cảnh trưởng lập tức hồi đáp,“Tiến vào phòng ngủ  người chỉ có một, từ lưu lại  dấu chân phán đoán, hẳn là nam tính.” Hắn xoay người hướng về kia phiến rộng mở  cửa sổ đi, tiếp đón Matthew ba người,“Mời đến bên này.”


 Matthew, Amanda cùng Helen - Hermann lập tức đi theo qua, Bernate cảnh trưởng chỉ phía bên ngoài cửa sổ nói,“Từ hiện trường lưu lại  dấu vết phán đoán, kẻ xâm nhập là từ sơn thể vách núi phía dưới tay không trèo lên đến.”


 Amanda lại gần nhìn thoáng qua, cự ly biệt thự rất gần địa phương, chính là Beverly Hills  một đoạn vách núi, vách núi tuy rằng không tính cao, cũng không phải chín mươi độ  từ trên xuống dưới, nhưng nhìn ra góc chếch cũng có tám mươi độ, độ cao càng là vượt qua  năm mươi thước Anh, người bình thường căn bản không có khả năng bò  đi lên.


 Bernate cảnh trưởng chỉ chỉ biệt thự phía dưới một đoạn hoa cỏ hỗn độn địa phương, nói,“Hắn từ chỗ đó trèo lên đến, xâm nhập  Horner tiên sinh  nơi ở, lại dọc theo ống thoát nước nói trèo lên tầng hai, sau đó mở ra cửa sổ, tiến vào này gian phòng ngủ.”


 Hắn nhìn nhìn Matthew,“Dựa theo Horner tiên sinh  miêu tả, vị này kẻ xâm nhập trộm đi  bốn tấm hoặc là năm trương  ảnh chụp, một đài kiểu cũ máy quay phim, một bộ thâm sắc  cao định tây trang, còn có...... Khụ, một ngăn kéo không có sử dụng qua  quần lót.”


 Matthew gật gật đầu, lại nhìn các vật giá bên kia liếc nhìn, đó là hắn vào tay  đệ nhất đài máy quay phim, chuyển nhà khi cảm giác có kỷ niệm ý nghĩa, riêng lưu lại, đặt ở  phòng ngủ bên trong.


 Máy quay phim trong có hay không đặc thù gì đó? Hắn cố gắng hồi ức  một phen.


 Bernate cảnh trưởng tiếp tục nói cảnh sát  phán đoán,“Kẻ xâm nhập hẳn là có chứa một đại hình ba lô, còn có tương đương  leo núi kinh nghiệm, hắn ăn trộm đắc thủ sau, lại đường cũ đào tẩu.” Hắn chỉ chỉ cự đại  cửa sổ sát đất bên ngoài, nói,“Như là loại này vách núi, lui về so trèo lên đến càng khó, này có khả năng vẫn là một leo núi cao thủ.”


 Matthew lúc trước lựa chọn mua này đống hào trạch, cửa sổ sát đất một mặt  vách núi là đả động hắn  tuyển hạng chi nhất, nơi này vừa có thể trên cao nhìn xuống quan sát Los Angeles cùng Beverly Hills, lại là thiên nhiên  chướng ngại, lại chưa từng nghĩ đến, còn có người thật bò đi lên.


 Không nói người bình thường, cho dù là hắn này vận động tế bào tương đối phát đạt  gia hỏa, tự hỏi cũng bò không lên đến.


 Có thể trèo lên loại này vách núi, lại mang theo một bao này nọ an nhiên rút đi  nhân, khẳng định nhận qua chuyên nghiệp tính  huấn luyện.


 Đây cũng là cảnh sát tại hiện trường có thể được đến không nhiều  manh mối chi nhất.


 Bernate cảnh trưởng theo sau lại nhắc nhở nói,“Horner tiên sinh, ta cá nhân đề nghị ngươi một lần nữa đối với này một bên  an bảo thi thố tiến hành quy hoạch.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta sẽ mau chóng hoàn thiện.”


 Hắn nhưng không tưởng loại này ăn trộm án lại đến lần thứ hai, đợi ngày mai Braun - Williams lại đây sau, có tất yếu tiến hành nhất định  điều chỉnh.


 Cảnh sát lại ở trong này bận rộn  hơn một giờ, đáng tiếc có thể thu thập đến  manh mối phi thường hữu hạn, Bernate cảnh trưởng trước khi rời đi, riêng dặn dò Matthew, hiện trường tạm thời giữ lại hai ngày, để cảnh sát hậu tục có thể làm càng thêm tinh tế tỉ mỉ  hiện trường kỹ thuật khám tra.


 Matthew ứng  xuống dưới, bất quá tại cảnh sát trước khi rời đi, Helen - Hermann kéo làm người phụ trách  Bernate cảnh trường đàm một đoạn thời gian rất dài, làm đề cập Hollywood đương hồng ngôi sao  án kiện, muốn bảo mật căn bản không có khả năng, nhưng song phương thế tất muốn tại trên một vài sự tình đạt thành nhất trí.


 Beverly thị cư trụ  số lượng phần đông  phú hào danh nhân, Beverly thị cảnh cục phương diện này  kinh nghiệm tương đương phong phú, có một bộ tương đối hoàn thiện  trình tự.


 Đưa đi Beverly thị cảnh cục đoàn người, Matthew trở lại phòng khách, Amanda bưng lấy cà phê ngồi tựa ở trên sô pha, Helen - Hermann nâng cằm không ngừng  đi qua đi lại.


“Chuyện này sẽ không mang đến phản đối ảnh hưởng.” Helen - Hermann phía trước phía sau cẩn thận suy xét qua,“Một hồi ngươi khiến Bella - Anderson đổi mới Blog, chủ động công bố bị thiết, lại phụ thượng mấy tấm hiện trường ảnh chụp, không cần lưu cho tiểu báo quá nhiều lung tung hâm nóng  không gian.”


 Matthew gật gật đầu, cũng tán đồng Helen - Hermann  đề nghị.


“Vứt bỏ  ảnh chụp trong không có cái loại này đi?” Helen - Hermann biết Matthew minh bạch chính mình hỏi là cái gì.


“Không có !” Matthew phi thường xác định,“Kia mấy tấm ảnh chụp, là ta phân biệt cùng Charlize - Theron cùng Britney  chụp ảnh chung......”


 Nói đến Britney, hắn bỗng nhiên nhớ tới  một vài sự tình, lúc trước còn tại Burbank phương bắc cư trụ  thời điểm, Britney từng lấy này đài máy quay phim, quay chụp qua hai người cùng nhau sinh hoạt  video.