Tuy rằng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  kịch bản còn không có hoàn thành, nhưng hiệp ước đã định ra hảo tương quan  điều khoản, tại quay chụp quá trình bên trong, tất yếu lấy Matthew nhận định  kịch bản vi chuẩn, nếu không có hắn  cho phép, không được tùy ý sửa đổi trong kịch bản có liên quan Leonidas nhân vật  miêu tả cùng lời kịch; Matthew có quyền tham dự mặt khác nhân vật diễn viên  chọn lựa, mặt khác diễn viên  sử dụng tất yếu lấy hắn  ý kiến làm trước, hắn còn có quyền sai khiến cao cấp hoá trang sư, nhà tạo mẫu tóc, trạm vị thế thân, động tác thế thân cùng phục sức quản lý viên đợi đã (vân vân).


 Kịch tổ vi Bella - Anderson cung cấp  tiền lương, mỗi tuần không được ít hơn 7000 dollar, còn muốn vì nàng trang bị công tác chiếc xe, cùng với ở cuối phim phụ đề đánh lên Bella - Anderson  danh tự.


 Dùng cho tuyên truyền  ảnh sân khấu, cần trải qua Matthew xem qua; Nếu mỗ trương ảnh sân khấu bị dùng cho áp phích thiết kế, thiên không chi vũ ảnh nghiệp tất yếu cùng Matthew thương nghị; Áp phích sửa bản thảo phía trước, cũng cần Matthew xem qua, trừ quảng cáo cùng tuyên truyền, ảnh sân khấu không được dùng ở chỗ khác; Hơn nữa chưa Matthew  thư diện cho phép, ảnh sân khấu không được giao cho phương thứ ba sử dụng, bao gồm tạp chí đẳng truyền thông......


 Này mấy chỉ là phù hợp ngôi sao tuyến đầu thân phận  cơ bản điều khoản, đối với Matthew đến nói, trọng yếu nhất  thực ra vẫn là thù lao.


 Từ Zack Snyder đến Frank - Miller lại đến David - Allison, tất cả đều cho rằng Matthew là này hạng mục mấu chốt nhất cùng tối không thể thiếu  một khâu, này cũng vi Helen - Hermann mở ra sư tử  miệng rộng cung cấp  sung túc  tiền đề điều kiện, hơn nữa thẳng thắn  giảng, làm đầu tư giả  David - Allison, càng thêm coi trọng là mở ra tại Hollywood phát triển  cục diện, cùng với hạng mục  thành công, lợi nhuận ngược lại không phải nhất gấp gáp  theo đuổi.


 Helen - Hermann cùng kịch tổ  đàm phán cơ hồ không có gặp được quá lớn  lực cản, Matthew trên cơ bản toàn quyền buông tay, tại kết quả đi ra phía trước, thậm chí không có chủ động quan tâm qua.


 Người đại diện  chủ yếu thu nhập chính là kì hạ diễn viên  trừu thành, thiên nhiên liền sẽ vi diễn viên mưu cầu càng nhiều  ích lợi.


 Matthew tại [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] trung  thù lao, như cũ lấy cơ sở thù lao cộng thêm hậu kỳ chia hoa hồng phương thức vi chủ.


 Bởi Matthew tại đây  hạng mục trung  hạch tâm địa phương, lại thêm David - Allison nóng lòng mở ra cục diện cùng mưu cầu thành công  tâm lý, Helen - Hermann tương đối thoải mái  vi Matthew tranh thủ đến một phần cao tới 1500 vạn dollar  cơ sở thù lao.


 Mà tại hậu kì phân thành thượng, cũng đạt tới  Matthew hành nghề tới nay  tân cao.


 Thiên không chi vũ ảnh nghiệp công ty dựa theo trong nghề  lệ thường, cùng Matthew ký kết  một phần bậc thang thức  phân thành, bất quá cùng qua lại bất đồng là, phân thành  phạm vi là toàn cầu box office.


 Phân thành hiệp nghị quy định, nếu [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  toàn cầu box office đạt tới 1 ức dollar mà nói, Matthew tự động đạt được toàn cầu box office  1% làm phần thưởng.


 Sau đó toàn cầu box office 2 ức dollar vi 2%,3 ức dollar 3%, bốn ức dollar 4%, năm ức dollar 5%.


 5% cũng là tối cao phong đỉnh  phân thành tỉ lệ.


 Nhìn như phân thành tỉ lệ giống như không cao, nhưng Helen - Hermann đàm phán ổn thỏa là toàn cầu box office tổng ngạch  phân thành, mà không phải box office lợi nhuận phân thành.


 Nói cách khác,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] toàn cầu box office tổng ngạch có thể đạt tới năm ức dollar mà nói, Matthew  cá nhân chia hoa hồng phần thưởng đem cao tới 2500 vạn dollar.


 Đương nhiên, ai cũng không thể cam đoan [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  toàn cầu box office có thể đạt tới này một đẳng cấp.


 Gặp được David - Allison như vậy  siêu cấp đại kim chủ, có thể nói là Matthew có thể lấy đến như vậy một phần hợp đồng  mấu chốt, bất quá này phân hợp đồng ở trong nghề cũng coi như không hơn cao nhất, cùng Tom - Cruise cùng Tom - Hanks căn bản không có cách nào khác so.


 Theo Matthew gần nhất biết, Tom - Hanks tại cùng Sony Columbia tiến hành [ The Da Vinci Code ]  đàm phán trung, đại biểu hắn cùng với đạo diễn Ron Howard, hướng Sony Columbia ảnh nghiệp hô lên  toàn cầu box office 40%  hậu kỳ phân thành  báo giá.


 Tuy rằng song phương hậu kỳ khẳng định sẽ cò kè mặc cả, nhưng này một báo giá đủ để cho nhân líu lưỡi.


 Còn có New Zealand đạo diễn Peter - Jackson, truyền thông tuôn ra đến tin tức, lấy hắn cùng hắn lão bà làm hạch tâm  đạo diễn sản xuất đoàn đội, tại King Kong này hạng mục bên trên, hậu kỳ phân thành  tỉ lệ cao tới toàn cầu box office  20%.


 So với này mấy cao nhất hợp đồng, Matthew còn có bó lớn  cố gắng bay lên  không gian.


 Từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, hắn thậm chí ở trên mạng từng nhìn đến tương quan  đưa tin, Johnny - Depp biểu diễn [ Cướp biển vùng Caribbean ] thứ bốn bộ vẫn là thứ năm bộ  thời điểm, Disney ảnh nghiệp vì đả động hắn, nghe nói tại phim quay chụp phía trước, liền hướng hắn thanh toán  tiền kỳ gia hậu kỳ tổng cộng cao tới 9000 vạn dollar  thù lao.


 Đây là hắn tại giải trí bát quái thượng nhìn thấy , thật giả cũng không biết, chung quy thời điểm đó chỉ là thờ ơ bàng quan.


 Tháng mười một thượng tuần, Matthew chuyên môn rút ra thời gian, chính thức ký kết  này phân diễn viên hợp đồng, hắn cũng triệt để cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] này hạng mục cột vào  cùng nhau.


 Bất quá, này hạng mục tiến vào lên kế hoạch giai đoạn sau, tiến triển không tính là nhiều thuận lợi, kịch bản đến hiện tại còn không có hoàn thành.


 May mà Matthew  lịch phát hành cũng không thích hợp, kịch tổ còn có đầy đủ  thời gian tiến hành điều chỉnh.


 Ký hoàn diễn viên hợp đồng, lại dặn dò qua Zack Snyder cùng râu quai nón Jack, làm cho bọn họ tại kịch bản hoàn thành  trước tiên, liền đưa đến hắn trong tay sau, Matthew tạm thời đem [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] đặt ở  một bên, tiếp tục [ Cướp biển vùng Caribbean: Thế giới  chỗ cuối ]  quay chụp.


 Giữa tháng 10  thời điểm, Gore - Verbinski liền tuyên bố hoàn thành  [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ]  sở hữu màn ảnh, còn thừa  quay chụp tất cả đều là đệ tam bộ  vai diễn, kịch tổ  một hậu kỳ chế tác đoàn đội, cũng thoát ly  quay chụp, bắt đầu đệ nhị bộ  một ít hậu kỳ xử lý công tác.


 Đại khái là công tác phi thường bận rộn, lại ngầm đạt thành  hiệp nghị, đạo diễn Gore - Verbinski cùng người sản xuất Jerry - Bruckheimer ở giữa không có lại từng xảy ra đại  mâu thuẫn xung đột, này cũng cam đoan  kịch tổ  công tác hiệu suất.


 Màn xanh vòng quanh  studio trung, Matthew cùng Johnny - Depp phần mình đứng ở dựng đứng  cột buồm một bên, phía sau còn treo dây an toàn.


“Nếu ta không cẩn thận rớt xuống mà nói.” Johnny - Depp hướng bên dưới nhìn thoáng qua, hỏi,“Matthew, ngươi có thể đúng lúc giữ chặt ta sao?”


 Matthew đứng ở mặt trên rất nhẹ nhàng, nói,“Ngươi sợ hãi  sao, Depp?” Hắn cũng hướng bên dưới nhìn thoáng qua,“Nhiều nhất cũng liền mười thước Anh cao, chúng ta trên người có dây an toàn, phía dưới  màn xanh đều là nhuyễn cái đệm, rớt xuống cũng không có việc gì.”


 Johnny - Depp một tay nắm chặt dây thừng, một tay còn lại đè mũ, nói,“Ta có sợ độ cao chứng !”


“Vậy ngươi còn hướng bên dưới xem.” Matthew  một bàn tay cũng trảo dây thừng, một tay còn lại chỉ chỉ ánh mắt,“Ngươi học ta, hướng phía trước xem, như vậy sẽ hảo một điểm.”


 Nghe nói như thế, Johnny - Depp ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện  màn xanh, oán giận nói,“Gore vì sao còn không quay chụp? Lại không bắt đầu quay chụp ta muốn đi diễn viên công hội trách cứ hắn !”


“Hẳn là muốn bắt đầu.” Matthew nhìn thấy Gore - Verbinski về tới đạo diễn máy theo dõi mặt sau.


 Quả nhiên, một vị trợ lý đạo diễn cầm thư ký trường quay bài đi tới máy quay phim phía trước màn ảnh, la lớn,“[ Cướp biển vùng Caribbean: Thế giới  chỗ cuối ], một trăm hai mươi lăm trường, thứ hai mươi sáu mạc, hiện tại bắt đầu !”


 Matthew cùng Johnny - Depp sớm liền bày ra Will - Turner cùng Jack - Sparrow liên hợp xuất trướng  phạm.


 Cột buồm lúc này động lên, hướng về phía trước trượt, Matthew cùng Johnny - Depp cao cao đứng thẳng  cột trụ bên trên, một mạnh mẽ oai hùng, một âm nhu ưỡn ẹo.


 Giống nhau là, hai người đều đầy mặt lạnh lùng, tẫn hiển khốc soái  một mặt.


 Vắt ngang tại điếu trên cánh tay  máy quay phim, lúc này chuyển lại đây, vây quanh Matthew cùng Johnny - Depp, tiến hành một lần ba trăm sáu mươi độ vòng quanh quay chụp.


 Cảnh này trung, Matthew cùng Johnny - Depp không có một câu lời kịch, hai người chỉ cần bày ra tối khốc tối soái  tạo hình liền đủ rồi, đây cũng là cùng [ Hắc Trân Châu hào  nguyền rủa ] trung Jack - Sparrow thuyền trưởng  xuất trướng tưởng hô ứng, bất đồng là xuất trướng  nhân gia tăng Will - Turner.


 Bởi Matthew lợi dụng tự thân tại kịch tổ  địa vị cùng Johnny - Depp cùng Keira - Knightley  duy trì đối kịch bản cường hành can thiệp, kịch tổ sửa đổi  ban sơ  cố sự, chẳng những Elizabeth - Swan sẽ không cùng Jack - Sparrow làm mạc danh kỳ diệu  ái muội, Will - Turner còn vì cứu viện Johnny - Depp, cùng hắn cùng nhau bị Na Uy hải quái nuốt đi xuống.


 Hai người cũng sẽ dắt tay trốn thoát thế giới  chỗ cuối.


 Gore - Verbinski  mục đích cũng rất đơn giản, trừ Will - Turner cùng Elizabeth - Swan  tình yêu, còn tại diễn cảm tình trung gia tăng Will - Turner cùng Jack - Sparrow tương ái tương sát hữu tình.


 Bọn họ có thể vì Davy Jones  trái tim, tại trên đảo nhỏ ra tay tàn nhẫn, cũng sẽ vì lẫn nhau phấn đấu quên mình.


 Dựng đứng tại màn xanh trung  cột buồm hướng phía trước trượt ra chừng hai mươi mét xa, trung gian còn có một lần cao thấp phập phồng, giống như trong kịch bản miêu tả  lướt qua cồn cát như vậy, Matthew cùng Johnny - Depp biểu hiện  đều không sai, đẳng cột buồm dừng lại sau, đạo diễn Gore - Verbinski trực tiếp hô thông qua.


“Ta muốn trước đi xuống .” Matthew đối Johnny - Depp nói,“Một hồi gặp,”


 Hắn bắt lấy dây thừng, theo liền lưu  đi xuống, Johnny - Depp tại hai danh kỹ năng đặc biệt nhân viên  hiệp trợ dưới, thật vất vả mới xuống dưới.


 Xuống dưới sau, Johnny - Depp cũng không cố kỵ hình tượng, một mông ngồi ở  màu xanh  trên đệm, tựa hồ sợ độ cao  di chứng bắt đầu phát tác.


 Matthew đi qua, triều Johnny - Depp vươn ra một bàn tay,“Thế nào, muốn gọi thầy thuốc sao?”


 Johnny - Depp bắt lấy Matthew tay, mượn lực đứng lên, nói,“Ta không ngươi như vậy cường tráng, nhưng cũng không như vậy suy yếu.”


 Matthew cười cười, cùng Johnny - Depp cùng nhau hướng nơi nghỉ ngơi đi, hôm nay thuộc về hai người  vai diễn đã tất cả đều chụp xong, theo sau liền có thể tẩy trang tan tầm.


 Đi đến nơi nghỉ ngơi, Matthew khiến Bella - Anderson thu thập đồ đạc, vừa lúc nhìn thấy một cái khác trường quay trung  Eva - Green cũng đi tới, hẳn là cũng muốn tan tầm .


“Hải, Eva.” Hắn đi qua.


 Eva - Green một thân vu sư trang điểm, cười đối Matthew gật gật đầu,“Hải, Matthew.”


 Matthew chỉ chỉ Johnny - Depp, thuận miệng bậy bạ nói,“Đêm nay Depp mời khách uống rượu, cùng nhau sao?”


 Hắn quay đầu đi, đối Johnny - Depp nháy mắt, Johnny - Depp lập tức nói,“Tại Black Mamba tửu ba.”


“Ân......” Eva - Green nghĩ nghĩ, nói,“Hảo a.”