Los Angeles nam bộ đi thông Long Beach  một giao lộ, một tòa đại hình tửu ba bên ngoài, ô tô động cơ  tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, đan từ trên thanh âm không khó phán đoán dừng ở nơi này  bốn chiếc xe tất cả đều có siêu cấp đại trái tim --V8 động cơ.


 Bốn chiếc cơ nhục xe xếp ra hàng ngang, dị thường loá mắt.


 Đồng ô tô như vậy hấp dẫn nhân , còn có hiện trường một đám dáng người gợi cảm, mặc kình bạo  Latin nữ lang, các nàng phảng phất là sắt thép trong rừng rậm  điểm xuyết như vậy chói mắt.


 Tại đạo diễn Justin Lin  yêu cầu dưới, có một đài máy quay phim  màn ảnh chuyên môn từ các nàng  cái mông cùng bộ ngực gian không ngừng chuyển hoán.


 Liền cùng trên thế giới sở hữu  đua xe thi đấu như vậy, đầu đường đua xe đồng dạng không thể thiếu đua xe nữ lang.


 Chủ máy quay phim thông qua cao cao  điếu tay mắc thượng bốn chiếc ô tô  phía trước, màn ảnh xuyên thấu qua đặc chế  cửa sổ xe thủy tinh, phân biệt cho Matthew, Paul - Walker cùng mặt khác hai danh diễn viên một đặc tả màn ảnh.


 Motor tiếng nổ vang càng vang, đuôi xe toát ra từng trận sương khói......


 Một đua xe nữ lang đạp lên giày cao gót, vặn khêu gợi dáng người, đi tới bốn chiếc ô tô  phía trước.


“OK !” Justin Lin giơ lên loa, la lớn,“Này một điều qua !”


 Nghe được hắn lời nói, Matthew đóng lại ô tô động cơ, đẩy cửa xuống xe, bọn họ cũng sẽ không trực tiếp lái xe tiến hành thi đấu.


 Justin Lin lúc này lại hô,“Bố cảnh tổ, chuẩn bị !”


 Bố cảnh tổ  bố cảnh sư lập tức tiến vào trong xe, tại cửa sổ xe cùng điều khiển vị mặt sau bố trí màn xanh.


 Matthew tạm thời không có chuyện cần làm, cùng đạo diễn Justin Lin trao đổi  vài câu kế tiếp quay chụp sự tình, một chén nước đột nhiên từ phía sau đưa tới  trước mặt hắn.


 Tiếp nhận chén nước, uống một ngụm, hắn vừa định thói quen tính  nói cám ơn, phát hiện thò đến trước mặt  thủ thon dài mà lại tinh xảo, rõ ràng không phải Bella - Anderson  thủ.


 Matthew quay đầu nhìn, Lily - Collins liền tại bên trái phía sau cười hì hì  nhìn hắn.


“Lily......” Matthew có điểm kinh hỉ,“Sao ngươi lại tới đây?”


 Từ Matthew trong tay tiếp nhận chén nước, vặn lên nắp ly, Lily - Collins tiến lên một bước, đứng bên cạnh hắn, lúc này mới nói,“Alice - Cullen  vai diễn đều chụp xong, ta liền từ Portland trở lại, nghe nói các ngươi đêm nay ở trong này quay chụp, chuyên môn lại đây xem xem.”


“Bella đâu?” Matthew hỏi.


 Lily - Collins vươn ra một ngón tay, chỉ chỉ bên ngoài xa xa,“Vừa có người cho nàng gọi điện thoại, nàng tiếp điện thoại đi, ta liền tạm thời đem ngươi  tư nhân trợ lý công tác muốn  lại đây.”


 Matthew gật gật đầu, Lily - Collins nghiêng đầu nhìn hắn, hỏi,“Ngươi xem đến ta mất hứng sao?”


 Nhìn Lily - Collins kia trương tinh xảo, thảo hỉ lại xinh đẹp  khuôn mặt, Matthew lập tức nói,“Đương nhiên cao hứng, có ai nhìn thấy Thiên Sứ Lily sẽ không cao hứng?”


 Lily - Collins cười hì hì  kéo lại hắn một căn cánh tay, nói,“Vẫn là ngươi nơi này hảo,[ Twilight ] kịch tổ đợi đến để người đau đầu a.”


 Matthew kỳ quái hỏi,“Làm sao?”


“Không có cái gì.” Lily - Collins không tưởng dùng kia vài rách nát sự quấy rầy Matthew, nói,“Ta có thể ứng đối, chính là có điểm phiền.”


 Matthew cũng không có hỏi nhiều, thực ra [ Twilight ] tiền kỳ trù bị  thời điểm, hắn liền nghe nhân nói đến qua, làm kịch tổ trung phân lượng nặng nhất  hai nữ diễn viên, Nina - Dobrev cùng Lily - Collins ở giữa tương đương không đối phó.


 Loại tình huống này tại Hollywood quá thường thấy, hắn không có ra tay can thiệp qua, muốn tại Hollywood hỗn ra thành quả, nếu ngay cả điểm ấy phiền toái nhỏ đều ứng phó không được, mặt sau sẽ gặp được càng nhiều  đường vòng.


 Hai người có không  hàn huyên một hồi, Lily - Collins đột nhiên hỏi nói,“Matthew, Nina - Dobrev nói đang tại với ngươi kết giao, là thật  sao?”


 Matthew căn bản không để ý người khác đối với này phương diện  cái nhìn, thuận miệng nói,“Xem như đi.”


 Lily - Collins từ rất sớm phía trước chính là Matthew  phấn ti , đối với Matthew rất nhiều diễn xuất tự nhiên có điều lý giải, nghe được hắn nói  lời này, lập tức sáng tỏ  gật đầu,“Ta hiểu được.”


“Ngươi minh bạch cái gì?” Matthew quay đầu nhìn nàng hỏi.


 Lily - Collins lắc lư tiểu đầu nói,“Nina - Dobrev cùng Scarlett Johansson cùng Jessica - Alba những người đó không có phân biệt, chỉ là của ngươi lâm thời giường bạn mà thôi.”


“Ngươi biết nhiều như vậy.” Matthew cố ý nói đùa,“Ta nên hay không đem ngươi ném tới Thái Bình Dương bên trong giết người diệt khẩu?”


 Lily - Collins trừng lớn ánh mắt,“Uy ! uy ! uy......” Nàng buông ra Matthew  cánh tay, chỉ chính mình khuôn mặt, nói,“Ta như vậy xinh đẹp khả ái, ngươi bỏ được đem ta ném xuống biển uy ngư sao?”


 Matthew rất chăm chú nói,“Mở to mắt đương nhiên không nỡ được, nhưng ta sẽ nhắm mắt lại ném .”


 Bốn chiếc ô tô kéo ra khoảng cách nhất định, đều đang khẩn trương bận rộn bố trí, mặt khác mấy cái diễn viên cũng nhàn  xuống dưới, Matthew cùng Lily - Collins lại nói  không vài câu, Paul - Walker tìm lại đây.


“Matthew.” Paul - Walker nhìn Lily - Collins, hảo kỳ hỏi,“Vị này là......”


 Lily - Collins lại ôm lấy Matthew  cánh tay, cố ý dùng vui đùa  khẩu khí nói,“Ta là Matthew  bạn gái, ta nhận thức ngươi, ngươi là Paul - Walker.”


 Paul - Walker hảo kỳ  nhìn Matthew, ánh mắt trong tất cả đều là kinh ngạc, tựa hồ đang hỏi ngươi chừng nào thì có chính quy bạn gái .


 Matthew gấp khúc ngón tay, nhẹ nhàng bắn Lily - Collins  trán một chút, nói,“Nàng với ngươi nói đùa.” Lập tức, hắn vi Paul - Walker giới thiệu nói,“Đây là Lily - Collins, ta từ Ác Ma hiệu trưởng trong tay giải cứu đi ra  tiểu học sinh.”


 Lily - Collins lập tức bất mãn nói,“Tiểu học sinh? Nhờ a, Matthew, ta đều mười chín tuổi .”


 Không biết nào chiếc xe lúc này bị người phát động ,V8 động cơ  tiếng nổ vang, giống như rít gào  dã thú, Lily - Collins ngược lại nhìn về phía bên kia, cùng hiện trường vây xem  fan điện ảnh như vậy, lớn tiếng kêu lên.


 Qua vài giây, nàng dừng lại quay đầu nhìn nhìn Matthew, lại nhìn nhìn Paul - Walker, nói,“Các ngươi có cái gì thật kỳ quái ? Ta vốn chính là  fan điện ảnh, nhìn thấy quay chụp đương nhiên sẽ hưng phấn.”


 Matthew bất đắc dĩ  lắc đầu, đối Paul - Walker nói,“Mặc kệ nàng.”


 Paul - Walker không lại quản tiếp tục ồn ào  Lily - Collins, hỏi Matthew,“Ta nghe nói Van Diesel hướng pháp viện đệ trình xin, yêu cầu pháp viện phát ra lệnh cấm, khiến chúng ta đình chỉ sử dụng Dominic - Toretto nhân vật này  danh tự, hơn nữa tạm dừng quay chụp trung  xâm quyền hành vi?”


“Là có chuyện như vậy.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Pháp viện phương diện ba ngày trước cũng thông lệ hỏi thăm qua kịch tổ.”


 Hắn cười cười, nói,“Ngươi yên tâm hảo, Van Diesel sẽ không mang đến phiền toái, Dominic - Toretto là hắn biểu diễn  nhân vật không sai, nhưng bản quyền không ở hắn trong tay, pháp viện phương diện đã minh xác bác bỏ  hắn  xin.”


“Này đầu trọc thật ghê tởm !” Paul - Walker đối Van Diesel không nửa điểm ấn tượng tốt,“Tại trường quay  thời điểm, chính là một căn giảo thỉ côn, bị đá ra  này hệ liệt, còn muốn tiếp tục đương giảo thỉ côn.”


 Matthew ngược lại có vẻ không thế nào để ý,“Van Diesel  tiền đồ cơ bản xong đời , hiện tại chỉ có thể tại B cấp phiến bên trong kiếm ăn, làm như vậy phỏng chừng một phương diện là tưởng ghê tởm chúng ta, một phương diện khác là tưởng xem xem có hay không chỗ trống có thể chui, kiếm bút cái gọi là  giải hòa phí.”


 Lúc trước hắn cùng David - Ellison lấy xuống này hệ liệt  tục tác bản quyền, liền suy xét đến rất nhiều tình huống, bọn họ lấy đến tay là phim 100%  bản quyền, không tồn tại bất cứ tranh luận.


 Van Diesel tưởng tại bản quyền phương diện cấp kịch tổ chế tạo phiền toái, căn bản không có khả năng.


 Paul - Walker vẫn là có điểm tức giận,“Thật muốn đem Vin Diesel  đầu trọc nhét vào hắn  trong mông.”


“Uy......” Lily - Collins đột nhiên quay đầu, đối Matthew cùng Paul - Walker nói,“Các ngươi trước mặt một nữ hài nói thô tục hảo sao?”


 Matthew trừng mắt nhìn nàng liếc nhìn,“Liền ngươi bận rộn.”


 Kia chiếc đua xe  quay chụp tựa hồ tạm dừng , lâm thời trường quay im lặng  rất nhiều, Bella - Anderson tìm lại đây, đến gần Matthew bên cạnh, nói,“Helen gọi điện thoại tới, Rolex phương diện phát đến chính thức  thư hàm, từ năm nay tháng bảy bắt đầu, khiến ngươi đảm nhiệm phẩm bài toàn truyền thông hình tượng người phát ngôn.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta biết.”


 Bella - Anderson còn nói thêm,“Helen ngày mai sẽ tạm thời buông xuống trong tay  công tác, đi Thụy Sĩ Geneve Rolex tổng bộ, cùng bọn họ bắt đầu tân  đàm phán.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Bella, nàng phụ trách  bộ phận công tác, tạm thời tùy ngươi đến tiếp thụ.” Hắn lại dặn dò nói,“Nhớ rõ đem mỗi kỳ [ New York thời báo ] dễ bán thư bảng xếp hạng cho ta tập hợp một phần.”


 Từ năm trước nhớ tới đầy mặt sữa bò  đại biểu tỷ bắt đầu, hắn liền vẫn đang chú ý tân đưa ra thị trường  tiểu thuyết trung có hay không [ Hunger Games ] này quyển sách, như là tiểu thuyết  điện ảnh bản quyền thu mua loại sự tình này, tự nhiên là ra tay càng sớm càng có ưu thế, bằng không đẳng bộ sách chân chính hỏa bạo lên đến, không nói trả giá  bản quyền phí vấn đề, chỉ riêng là Hollywood các đồng hành  cạnh tranh liền sẽ để người đau đầu.


 Tiểu thuyết phương diện hắn đang tại chú ý  không chỉ là [ Hunger Games ], đoạn thời gian trước đã khiến Helen - Hermann tìm hảo một tay súng, song phương ký tên  nghiêm khắc  bản quyền hiệp nghị, lấy phi thường có lực hấp dẫn  thù lao, khiến tay súng ở trên mạng internet viết một thiên Isabella - Swan cùng Edward - Cullen  đồng nhân ngược luyến tiểu thuyết.


 Lúc trước chỉ là nhìn tiểu thuyết  vài mươi tờ đầu, vẫn là ở trên di động, hắn căn bản không nhớ rõ cái gì nội dung, chỉ có thể cấp ra bá đạo tổng tài luyến thượng Mary Sue   siêu cấp S/M làm kịch tình chủ đề phương hướng, khiến vị kia tay súng đem các loại công cụ cụ thể hội, nội dung chừng mực phóng đại đến Bắc Mĩ hệ thống mạng có thể cho phép  lớn nhất chừng mực......


 Vừa hắn nói  khiến Bella - Anderson tạm thời tiếp nhận Helen - Hermann  bộ phận công tác, thực ra chính là chỉ  phương diện này.


 Nếu [ Twilight ] điện ảnh có thể hỏa bạo mà nói, này thiên đồng nhân tiểu thuyết cũng liền có  hấp dẫn nhân  tiền vốn, đến lúc đó mặc kệ là hôi là hắc vẫn là phi, hắn đều có thể tận tình thao tác.


 Giải thích hoàn Bella - Anderson, Matthew được đến thông tri, nên hắn lên sân quay chụp .


 Hắn lập tức đi vào trường quay, chui vào một chiếc cơ nhục trong xe, tại kỹ năng đặc biệt chỉ đạo  hiệp trợ dưới, tại trong xe không ngừng làm ra đảo quanh phương hướng, đổi mới đương vị, đột nhiên phanh lại đợi đã (vân vân) động tác.


 Matthew sẽ không tự mình lên sân quay chụp đua xe vai diễn, này mấy màn ảnh đều sẽ thông qua cắt nối biên tập cắm vào phi xa  vai diễn trong.