Buổi trưa thời gian, hơn ba mươi tuổi  Fernandin Neo đẩy vệ sinh trên xe  khách sạn  tầng kế đỉnh, một đường chăm chú thanh lý  mỗi một khối sàn nhà cùng mỗi một  góc, nơi này là Sheraton khách sạn  xa hoa căn hộ tầng, vào ở  nhân phi phú tức quý, vệ sinh điều kiện không đến được một chút qua loa.


 Khoảng thời gian này, đại bộ phận khách nhân hoặc là lui phòng, hoặc là ra ngoài, rất ít chờ ở trong khách sạn, Fernandin Neo thanh lý hoàn hai đoạn hành lang, cũng không có nhìn thấy một người khách nhân, toàn bộ tầng có vẻ dị thường  im lặng.


 Đóng lại máy hút bụi  thời điểm, hắn thậm chí có thể nghe được chính mình  tiếng hít thở.


 Đông --


 Đột nhiên, kỳ quái  tiếng đánh vang lên, kinh động  Fernandin Neo, hắn có chút kỳ quái  chung quanh nhìn nhìn, chung quanh đều rất bình thường, không có người khác  bóng dáng.


 Fernandin Neo đi điều chỉnh máy hút bụi, đầu còn không có thấp, lại có kỳ quái  thanh âm truyền tới.


 Đông --


 Lần này hắn nghe được rõ ràng, thanh âm hình như là từ phía trước truyền lại đây .


 Đông -- đông -- đông --


 Thanh âm liên tiếp không ngừng  truyền tới, Fernandin Neo tìm thanh âm, nhìn về phía trước cách đó không xa  gỗ lim cửa phòng.


 Đông --


 Lại có thanh âm vang lên.


 Fernandin Neo lần này xác định , này rõ ràng là va chạm gỗ lim cửa phòng  thanh âm.


“Sao thế này? Ai không có việc gì hội đụng cửa?”


 Hắn có chút tò mò, không khỏi đi qua, đi tới gỗ lim trước cửa phòng, tiếng đánh đột nhiên tiêu thất.


 Fernandin Neo lắc lắc đầu, mắt nhìn môn bảng hiệu, hồi tưởng  phía trước phiết qua liếc nhìn  khách nhân danh sách, liền chuẩn bị rời đi.


 Đông ! đông ! đông......


 Kia va chạm gỗ lim cửa phòng  thanh âm, không hề có điềm báo  lại vang lên, lần này càng thêm dày đặc, giống như Sử Thi điện ảnh trong đánh vang  trống trận như vậy.


 Fernandin Neo vươn ra một bàn tay, nhẹ nhàng đặt ở gỗ lim trên cửa phòng, có thể cảm giác được rõ ràng mỗi lần thanh âm vang lên  thời điểm, gỗ lim cửa phòng đều sẽ phát ra kịch liệt  run rẩy, phảng phất bên kia có người tại mãnh liệt  đụng cửa, rắn chắc  cửa phòng run run  càng ngày càng lợi hại, tựa hồ tùy thời đều có thể rụng rời.


“Người ở bên trong đang làm cái gì?” Fernandin Neo nhịn không được nghĩ,“Như vậy kịch liệt  đụng cửa làm gì?”


 Tiếp, hắn có không quá diệu  suy đoán,“Nên sẽ không là đột phát ngoài ý muốn hoặc là tật bệnh, muốn cầu cứu đi?”


 Fernandin Neo lại mắt nhìn môn bảng hiệu, lập tức xác định  vào ở ở trong này  khách nhân hẳn là Hollywood đại minh tinh Matthew - Horner.


 Qua lại vào ở qua Sheraton khách sạn Hollywood ngôi sao có rất nhiều, này mấy ngôi sao đều là chút xa so phú hào khó hầu hạ  nhân, một đám duệ  ghê gớm, toàn thân đều là tật xấu.


 Bởi vì, Fernandin Neo không có tùy tiện  gõ cửa hoặc là thông tri khách sạn, tại gỗ lim cửa phòng vang lên càng thêm dày đặc  tiếng đánh, cùng với càng thêm kịch liệt  run rẩy lên đồng thời, đem lỗ tai dán tại  trên cửa phòng, muốn nghe một chút bên trong đến cùng phát sinh cái gì.


 Rio de Janeiro  Sheraton khách sạn là năm sao cấp  xa hoa khách sạn, tầng kế đỉnh càng là xa hoa căn hộ khu, nơi này  phòng cách âm hiệu quả tương đương hảo, cho nên phía trước trừ nặng nề  cửa phòng tiếng đánh, Fernandin Neo không có nghe được mặt khác  thanh âm.


 Đem lỗ tai dán tại trên cửa phòng, hiệu quả liền không giống nhau , đây là thực mộc cửa phòng, trung gian không có điền gia cách âm miên.


 Đông --


 Fernandin Neo trước hết nghe đến tiếng đánh.


 A nha --


 Tiếp hắn lại nghe đến một nữ nhân  tiếng hét.


 Đông ! đông ! đông --


 Tiếng đánh không ngừng vang lên, nữ nhân  tiếng hô cũng không ngừng lại  truyền đến  Fernandin Neo  lỗ tai bên trong.


 Fernandin Neo là Brazil nhân, lại hơn ba mươi tuổi , giống như loại này nữ nhân  tiếng hét đại biểu cho cái gì, đương nhiên rất rõ ràng.


 Nữ nhân  tiếng hét càng lúc càng lớn, rất nhanh liền áp qua  va chạm  thanh âm, dán tại bên tai  gỗ lim cửa phòng  ván cửa, giống như là tại mãnh liệt  run rẩy như vậy, chấn động  càng trở nên kịch liệt lên, thậm chí đều dẫn  hắn  lỗ tai sinh ra  cộng hưởng, trong tai mặt ong ong vang lên.


 Fernandin Neo lại nhìn  liếc nhìn môn bảng hiệu, trong lòng nói thầm,“Đây là Matthew - Horner  phòng không sai, vị này Hollywood đại minh tinh, tại cùng nữ nhân làm bừa?”


 Tuy rằng nhìn không tới bên trong phát sinh cái gì, nhưng Fernandin Neo đoán cũng có thể đoán được, liền tại gỗ lim cửa phòng  bên kia, Matthew - Horner khẳng định là đem một nữ nhân đặt ở cửa phòng phía sau, sau đó khởi xướng mãnh liệt nhất  công kích, nữ nhân tại hắn duy trì liên tục không ngừng  lửa đạn oanh kích dưới, thân thể liên tiếp va chạm gỗ lim cửa phòng, sau đó phát ra một loạt  thanh âm.


 Nghĩ đến đây, Fernandin Neo nuốt nước miếng một cái, có thể bị Matthew - Horner như vậy làm  nữ nhân, nhất định là  đại mỹ nữ đi?


 Hắn rất lý giải chính mình  kia vài các nữ đồng bào, một đám thiên tính nhiệt tình dâng trào, căn bản không lấy này coi trọng, giống Matthew - Horner này cấp bậc  đại minh tinh, chỉ cần ngoắc ngoắc đầu ngón tay, phỏng chừng muốn cùng hắn cùng nhau  Brazil nữ nhân, có thể chiếm cứ toàn bộ Copacabana bãi biển.


 Nói không chừng, Matthew - Horner  trong phòng không chỉ một người đâu......


 Ngay lúc này, cửa phòng mặt sau  tiếng hét đột nhiên trở nên cao vút lên, Fernandin Neo nhanh chóng dời đi  dán tại trên ván cửa  lỗ tai, cho dù là như thế, giống như khóc  cao vút tiếng hô, như cũ xuyên thấu qua cách âm hiệu quả không tính  gỗ lim cửa phòng, truyền đến  hắn  lỗ tai bên trong.


 Giống như...... Giống như...... Cửa phòng sau  nữ nhân tại trải qua lớn lao  hưởng thụ.


 Fernandin Neo ngốc ngốc  đứng ở trước cửa, bởi vì này cao vút  tiếng kêu giằng co thời gian rất lâu.


“Này Matthew - Horner giống như rất lợi hại  bộ dáng a.” Hắn thì thào nói nhỏ,“Nghe thanh âm kia nữ nhân đều khiến hắn làm chết đi sống lại ......”


 Cao vút  tiếng hét càng ngày càng thấp, dần dần biến mất không thấy, Fernandin Neo áp chế không trụ trong lòng hảo kỳ, lỗ tai lại dán đến  trên ván cửa.


 Vành tai vừa tiếp xúc đến ván cửa, hắn liền cảm nhận được  ván cửa tại lấy cực cao  tần suất nhanh chóng chấn động, ẩn ẩn còn có thể nghe được cao vút  kêu to chuyển thành  trầm thấp  thở dốc.


 Fernandin Neo hít sâu một hơi,“Còn đang tiếp tục? Này sức chiến đấu không khỏi quá cường hãn  đi?”


 Oành --


 Giống như có cái gì đó trực tiếp nện ở  trên cửa, Fernandin Neo cảm giác chính mình  lỗ tai đều phải chấn điếc, nhanh chóng lắc lư đầu rời xa  gỗ lim cửa phòng.


 Dần dần, cửa phòng  tiếng đánh tiêu thất, tầng trung lại khôi phục  im lặng.


 Tiếp, Fernandin Neo lại đem lỗ tai dán ở trên cửa, mơ hồ nghe được một nam một nữ nói chuyện  thanh âm, nhanh chóng di động cước bộ, trở lại chính mình  vệ sinh bên cạnh xe, hạ thấp người đùa nghịch vừa  máy hút bụi, giả bộ một bộ đang tại thanh lý vệ sinh bộ dáng.


 Theo sau, mở cửa  thanh âm từ phía trước truyền tới, một nam một nữ đối thoại tiếng vang lên.


“Matthew, ngươi quá tuyệt vời !” Nữ nhân đối nam nhân miệng đầy khen ngợi,“Ta luôn luôn không giống hôm nay như vậy......”


 Nói đến một nửa, nữ nhân liền nhịn không được cười khanh khách lên, trong tiếng cười mang theo thỏa mãn, khiến Fernandin Neo cảm giác nàng vừa trải qua nhân thế gian lớn nhất  hưởng thụ như vậy.


 Nam nhân  thanh âm cũng truyền đến  Fernandin Neo  lỗ tai bên trong,“Buổi tối chúng ta lại tiếp tục a. Adriana - Lima tiểu thư, của ngươi nhiệt tình dâng trào, đã đem ta hòa tan .”


 Adriana - Lima?


 Nghe được cái tên này, Fernandin Neo hơi hơi ngẩng đầu, lặng lẽ nhìn về phía trước, đầu tiên nhìn thấy là một vĩ ngạn giống như núi cao như vậy cao ngất  nam nhân bóng dáng, liền tại nam nhân  bên cạnh, một để màu đen tóc dài  cao gầy nữ nhân, đang bị nam nhân ôm lấy mảnh khảnh vòng eo.


 Kia nữ nhân dáng người vô cùng tốt, lộ tại quần đùi jean bên ngoài  một đôi chân vừa dài vừa thẳng, chính là Brazil  cao nhất siêu mẫu Adriana - Lima.


 Đây là sở hữu Brazil nam nhân trong mắt  nữ thần !


 Fernandin Neo nhiệt huyết xung đầu, ngốc ngốc  nhìn Adriana - Lima, trong lúc nhất thời căn bản di không ra ánh mắt.


 Giống Adriana - Lima như vậy nữ thần cấp bậc  tồn tại, nếu có thể khiến hắn hôn một chút, liền tính là thiếu sống mười năm đều nguyện ý.


 Oành --


 Gỗ lim cửa phòng đóng kín  thanh âm vang lên, Matthew - Horner ôm Adriana - Lima mảnh khảnh vòng eo, từ hắn bên cạnh trải qua.


 Hai người đi qua  thời điểm, Fernandin Neo nhìn xem rõ ràng, Matthew - Horner nguyên bản đặt ở Adriana - Lima trên thắt lưng tay, đang tại hướng bên dưới di động, khi bọn hắn rẽ đến thang máy gian  thời điểm, Matthew - Horner tên khốn kiếp này tay, đã lọt vào  quần đùi jean bên trong.


“Tên hỗn đản này ! này sắc lang !”


 Fernandin Neo nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng mắng chửi  một câu, sau đó về tới hiện thực, kia gian xa hoa phòng bên trong liền đi ra Matthew - Horner cùng Adriana - Lima hai người, vừa tại phía sau cửa  cái kia nữ nhân, tất nhiên là Adriana - Lima không thể nghi ngờ.


 Hắn  nữ thần, sở hữu Brazil nam nhân  nữ thần, liền như vậy bị Matthew - Horner đặt ở phía sau cửa......


 Kết quả như vậy, khiến Fernandin Neo trong lúc nhất thời khó có thể nhận, Adriana - Lima không phải tuyên bố nàng vẫn là xử nữ, kiên trì muốn hôn sau mới có thể có phu thê hành vi sao?


 Khó có thể nhận sau, lại là một trận hâm mộ ghen tị hận, thử hỏi nào Brazil nam nhân không tưởng cùng Adriana - Lima xâm nhập trao đổi một phen?


 Fernandin Neo ấn động  máy hút bụi cái nút, máy hút bụi phát động  thanh âm, triệt để khiến hắn phản hồi đến hiện thực, Brazil nam nhân  nữ thần, đã bị đến từ Hollywood  đại sắc lang cấp ăn......


 Theo sau, hắn thở dài  một hơi, giống hắn loại này nhân, đối mặt Adriana - Lima, cũng chính là ngẫm lại mà thôi.


 Cùng loại Adriana - Lima như vậy  nữ nhân, còn không phải là vì Matthew - Horner loại này khốn kiếp nam nhân chuẩn bị  sao?


 Fernandin Neo tại khách sạn công tác nhiều năm, Brazil người mẫu cũng gặp qua không phải một hai, nhưng nào Brazil người mẫu không phải thượng vội vàng thảo Hollywood các đại minh tinh  niềm vui? Trước có Gisele - Bündchen, hiện tại có Adriana - Lima, chẳng sợ ngày mai nhìn thấy Alessandra Ambrosio cùng Hollywood đại minh tinh làm cùng một chỗ, hắn cũng sẽ không lại cảm giác ngoài ý muốn .


“Ai......”


 Fernandin Neo lắc lắc đầu, muốn thượng như vậy  nữ nhân, không có một đại minh tinh hoặc là phú hào  thân phận, tưởng đều không muốn tưởng a.


 Hắn không lại đi làm mộng tưởng hão huyền, thanh lý hoàn khu vực này, đẩy vệ sinh xe tiếp tục hướng phía trước đi, Adriana - Lima là hắn  nữ thần không giả, nhưng trừ ảo tưởng ngoài, hắn lấy cái gì đi từ kia chỉ Hollywood đại sắc lang trong tay đi cứu vãn nữ thần?


 Đại khái Adriana - Lima bản nhân cũng rất hưởng thụ cùng Matthew - Horner làm cùng một chỗ.