Trang hoàng xa hoa  phòng khách trung phi thường hỗn độn, đóng gói hảo vật phẩm chất nơi nơi đều là, còn có một đám rương hành lý xếp tại cửa, lui tới  mấy cái công nhân đang tại ra bên ngoài  trên xe vận chuyển, triệt để quấy rầy  này phiến hào trạch  im lặng, phảng phất là tại đại chuyển nhà như vậy.


 Brad - Pitt ngồi trên sô pha, hai mắt vô thần, tựa hồ hoàn toàn cương ngạnh .


 Một đốc công chạy tới, hỏi,“Pitt tiên sinh, ta muốn hỏi một chút, chúng ta  chuyển nhà phí dụng......”


 Nghe nói như thế, Brad - Pitt  ánh mắt cuối cùng có tiêu cự, nói,“Ta qua đi sẽ cùng các ngươi kết toán.”


“Này......” Đốc công rõ ràng không tin được hắn,“Chúng ta đều là muốn dự chi phí dụng, trong ngày kết toán.”


 Chim cánh cụt đỏ công ty  gia chính bộ môn chuyên môn vì Hollywood cùng Los Angeles  các phú hào cung cấp phục vụ, dưới tình huống bình thường, ngôi sao cùng phú hào đều sẽ dự chi một điểm phí dụng, chung quy này đối với bọn họ đến nói là tiểu tiền, nhưng không dự chi mà nói cũng không phải vấn đề, này tầng cấp  nhân còn sẽ khất nợ di dời phí bất thành?


 Chỉ là trước mặt này Brad - Pitt......


 Đốc công đến phía trước bị người lãnh đạo trực tiếp  thủ trưởng, cũng chính là chim cánh cụt đỏ  nhị bả thủ Liszt nhắc nhở qua, Brad - Pitt phá sản sắp tới, vì tránh cho về sau rất nhiều không cần thiết  phiền toái, di dời phí dụng tất yếu trong ngày thanh toán.


 Hiện tại đã là cuối cùng một xe hàng .


 Brad - Pitt mấy ngày này cảm xúc vẫn không tốt, lập tức liền muốn nổi giận, vẫn là nhịn xuống , hỏi,“Bao nhiêu tiền?”


 Đốc công từ trong bao móc ra liên máy quẹt thẻ  máy tính bảng, mở ra một trang đặt ở Brad - Pitt trước mặt, chỉ trên trang bày ra rõ ràng  hoá đơn, nói,“Tổng cộng 4580 dollar.”


 Như vậy quý? Brad - Pitt khẽ nhíu mày.


 Bất quá, hắn không nói gì, đây không phải lần đầu tiên cùng chim cánh cụt đỏ công ty giao tiếp, đại khái lý giải bọn họ  thu phí tiêu chuẩn, so sánh phổ thông  công ty quý  đâu chỉ gấp hai, hơn nữa hoá đơn liền vô cùng rõ ràng  đặt ở trước mắt.


 Gặp Brad - Pitt không nói lời nào, đốc công như nhắc nhở nói,“Pitt tiên sinh, ngươi là quẹt thẻ vẫn là?”


 Brad - Pitt móc ra một tấm thẻ tín dụng, giao cho  đốc công, đốc công tại trên máy quẹt thẻ xoát  một chút, tiếp nhướn mày, theo sau lại đem tạp hoàn cho Brad - Pitt,“Xin lỗi, Pitt tiên sinh. Tấm thẻ này không có cách nào khác dùng.”


“Này không có khả năng !” Brad - Pitt nhíu mày, thu hồi tạp nhìn nhìn, gặp đốc công lại muốn thúc giục, đành phải móc ra một khác trương tạp, nói,“Dùng này trương đi.”


 Đốc công tiếp nhận tạp lại xoát  một chút, lông mi nhướn càng cao , lại đem tạp hoàn trở về,“Xin lỗi, tấm thẻ này cũng không có cách nào khác dùng.”


“Cái gì?” Brad - Pitt bỗng nhiên ý thức được  một loại khả năng, đằng  đứng lên.


“Ách......” Đốc công hoảng sợ, còn tưởng rằng Brad - Pitt muốn động thủ.


 Hắn lặng lẽ đối mặt sau khoa tay múa chân   thủ thế, mấy cái khuân vác đồ  công nhân lập tức dừng lại, nhìn về bên này.


 Brad - Pitt chỉ là khiếp sợ, không có động thủ  ý tứ, lại móc ra mấy tấm thẻ muốn đốc công xoát, cùng phía trước hai trương như vậy, tất cả đều không thể sử dụng.


“Ta cho ngươi khai trương chi phiếu đi.” Brad - Pitt muốn đi tìm chi phiếu bộ.


 Đốc công không phải ngu ngốc, liên tưởng Hollywood  nghe đồn, còn có thủ trưởng  thủ trưởng đánh tới  điện thoại, lập tức lắc đầu,“Xin lỗi, Pitt tiên sinh, chúng ta không thu chi phiếu.”


 Xem hôm nay này tình huống, chi phiếu còn có thể hữu hiệu mới là lạ đâu.


 Hắn bày chức nghiệp hóa  khuôn mặt tươi cười,“Muốn hay không...... Ngươi cấp tiền mặt đi.”


 Ai không có việc gì sẽ ở trên người mang nhiều như vậy tiền mặt, Brad - Pitt không khỏi nhíu mày,“Ngày sau ta sẽ đi chim cánh cụt đỏ kết toán.”


“Xin lỗi.” Đốc công vẫn là rất khách khí,“Thỉnh không muốn khiến chúng ta này mấy làm việc  người làm khó.”


 Một phá sản Hollywood ngôi sao, khất nợ  trướng lúc nào mới có thể trả đủ? Nếu không thu về được tiền, quay đầu công ty liền sẽ khấu hắn  tiền lương.


 Brad - Pitt vươn ra tay trái, sờ đến chính mình  ví tiền, nhưng bên trong không có quá nhiều tiền mặt.


 Đốc công thấy được lộ ra cổ tay (thủ đoạn)  kia chiếc đồng hồ, làm một thường xuyên vi ngôi sao phú hào phục vụ  nhân, hắn xem như có điểm nhãn lực, liếc nhìn liền nhận ra đó là khối Vacheron Constantin, tân biểu mà nói đại khái tại 1 vạn dollar tả hữu.


 Brad - Pitt xong đời , đây là Hollywood trong giới  chung nhận thức, đốc công cũng nghe các thủ trưởng nghị luận qua, đối với hắn người như thế đến nói, rụng lông  Phượng Hoàng liên chỉ gà tây cũng so ra kém.


“Nếu thật sự không có tiền.” Đốc công  ngữ điệu như cũ khiêm tốn, lời nói ra khỏi miệng lại không như vậy dễ nghe,“Ta có thể trước giúp ngươi ứng ra.”


 Nghe nói như thế, Brad - Pitt dừng lại, nhìn về phía cái kia đốc công.


 Quả nhiên, đốc công còn nói thêm,“Pitt tiên sinh, ta giúp ngươi ứng ra mà nói, ngươi tổng muốn cầm cố vài thứ đi?”


 Giờ khắc này, Brad - Pitt hỏa khí áp không trụ  hôi hổi hướng lên trên lủi, thậm chí có động thủ  dục vọng, nhưng nhìn thấy vài  công nhân ẩn ẩn nhìn bên này, nghĩ đến chính mình không phải Matthew - Horner như vậy  biến thái, lại đem hỏa áp đi xuống.


 Tựa hồ cam chịu  như vậy, hắn hỏi,“Ngươi muốn cái gì?”


 Đốc công lộ ra khiêm tốn lại đáng giận  tươi cười, chỉ chỉ Brad - Pitt trên cổ tay đồng hồ.


 Brad - Pitt tháo xuống đồng hồ, đưa cho đốc công, không tự giác  đề cao thanh âm,“Đi làm việc, hiện tại !”


 Lấy đến muốn  đồng hồ, đốc công cao hứng phấn chấn  ly khai.


 Ngồi trở lại  trên sô pha, Brad - Pitt hai tay che trụ mặt, không tưởng thống khổ bộ dáng hiển lộ tại người khác trước mặt.


 Gần nhất hắn mất đi  nhiều lắm, một khối đồng hồ giống như hoàn toàn không buông trong lòng.


 Cloud Atlas thất bại ,[ John Carter ] cũng thất bại , cái giá của thất bại là như thế ngẩng cao, khiến hắn gánh vác không nổi.


 Ngẫm lại đầu tư này hai hạng mục khi  ý khí phong phát, lại cân nhắc hiện tại không người hỏi thăm  cô đơn, trong đó  tương phản dứt khoát có thể đả kích  nhân phá vỡ.


 Brad - Pitt cho rằng chính mình còn có thể tinh thần bình thường  ngồi ở chỗ này, đã là phi thường kiên cường .


 Buông ra che mặt tay, trước mắt  hắc ám khôi phục quang minh, hắn  ánh mắt lại rơi vào phía trước xem qua  báo chí bên trên.


[ Inception ] tuần đầu box office 8890 vạn dollar, tích lũy box office 8890 vạn dollar;[ John Carter ] công chiếu ba tuần, tích lũy box office 3385 vạn dollar......


 Đầu tư so đối phương đại, phát hành thời gian so đối phương trưởng, kết quả ba vòng  box office ngay cả đối phương ba ngày  một nửa cũng không có.


“Chẳng lẽ ta cùng với Matthew - Horner  chênh lệch liền lớn như vậy?” Brad - Pitt lầm bầm lầu bầu,“Ta cùng với Matthew - Horner  chọn lựa phim  ánh mắt kém nhiều như vậy?”


 Như vậy  ý niệm vừa lóe qua, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, Cloud Atlas cùng [ John Carter ] cũng là Matthew - Horner từng xem hảo  hạng mục, là chính mình từ hắn trong tay ngạnh sinh sinh đoạt lấy đến a !


 Vì sao Matthew - Horner phía trước xem hảo  này hai hạng mục liền thất bại  đâu?


 Brad - Pitt không khỏi phát ra loại này nghi vấn, lập tức tự hỏi lên đến, hắn cơ hồ không can thiệp kịch tổ bình thường  quay chụp chế tác, hai hạng mục trên cơ bản là dựa theo Wachowski tỷ đệ cùng Andrew - Stanton  thiết tưởng hoàn thành , vì sao liền thất bại ?


 Matthew - Horner diễn viên chính cùng Brad - Pitt diễn viên chính khác biệt liền lớn như vậy?


 Nghĩ đến đây, hắn đều có điểm hoài nghi nhân sinh , nhưng tự hỏi qua đi, trong đầu lại bính ra một loại khác khả năng.


 Này hai hạng mục đều là từ Matthew - Horner bên kia đoạt lấy đến, chẳng lẽ Matthew - Horner là cố ý khiến hắn cướp đến tay ?


 Brad - Pitt hít ngược một ngụm khí lạnh, tiếp lại phủ quyết , một bộ điện ảnh tại chuẩn bị kỳ ai biết thành công vẫn là thất bại? Này không có khả năng a.


 Lại nói, từ giữa hỗ trợ  Natalie - Portman là này hai bộ phim  nữ chính, tổng không thể liên hợp Matthew - Horner ngay cả chính nàng cùng nhau khanh đi?


 Lấy Natalie - Portman cái loại này vì tư lợi  tính cách, khẳng định sẽ không làm như vậy.


 Brad - Pitt lắc lắc đầu, đột nhiên nghe được tiếng bước chân, quay đầu xem qua, có người chính bước nhanh hướng bên này đi tới, nhiều gia cho vay tiền ngân sách cùng ngân hàng  liên hợp người đại lý Antonios.


 Nhìn thấy này ép trả nợ  nhân, Brad - Pitt nhịn không được hỏa đại, nổi giận nói,“Ta không có mời ngươi lại đây !”


 Antonios lại cười ngồi ở  hắn đối diện  trên sô pha,“Brad, ngươi quên  một sự kiện, từ hôm nay trở đi, này đống phòng ở đã không thuộc về ngươi .”


 Hắn không nhanh không chậm nói,“Chúng ta cho phép ngươi hôm nay mới chuyển đi, là đối với quá khứ hợp tác đồng bọn  ưu đãi.”


 Brad - Pitt cắn cắn môi, này đống phòng ở, Los Angeles  phòng ở, New York  phòng ở, Chicago  phòng ở, đều bị lấy đến cầm cố vay tiền, địa phương khác  phòng ở hoàn hảo, cầm cố là [ John Carter ]  vay tiền, bây giờ còn không tới trả khoản thời gian, Los Angeles  bất động sản lại là cầm cố  Cloud Atlas  vay tiền, nguyên bản vay tiền sớm đến trả lại kỳ hạn, đối phương là thư thả đến hiện tại......


“Các ngươi có thể đấu giá của ta phòng ở.” Brad - Pitt cắn răng nói.


 Antonios dựng thẳng lên ngón tay lung lay,“Sai, từ ngươi không trả nổi tiền vay khi này liền không phải ngươi phòng ở .”


 Brad - Pitt không có ở phương diện này so đo, hỏi,“Ta vừa phát hiện tài khoản bị đông kết , là các ngươi làm ?”


“Là chúng ta hướng pháp viện xin .” Antonios nói thẳng,“Ngươi nợ chúng ta  trái, phi thường lớn  mức, đây là bình thường  pháp luật trình tự.”


“Ta nói qua, sẽ nghĩ biện pháp trả  !” Brad - Pitt phẫn nộ.


 Antonios lại lắc đầu,“Ngươi lấy cái gì còn?B kế hoạch  cổ phần? Đã cầm cố vay tiền  ! của ngươi vốn lưu động sớm khô cằn ! tài sản cố định đại bộ phận làm cầm cố, còn thừa  bộ phận chúng ta đã xin pháp luật đông kết, còn có của ngươi xe, cũng không thuộc về ngươi .”


 Lớn như vậy một bút trái muốn truy, hắn tâm tình cũng không hảo,“Trừ ngươi trong ví tiền  tiền mặt, ngươi không có mặt khác tài sản  ! này mấy còn chưa đủ.”


 Brad - Pitt trên mặt  phẫn nộ dần dần biến mất, chiếm lấy là suy sút,“Các ngươi muốn lấy đi B kế hoạch?”


“Của ngươi cầm cố sớm liền quá hạn .” Antonios rất bình thản nói,“Chúng ta sẽ lấy đấu giá hoặc là mặt khác phương thức, vi B kế hoạch tìm kiếm một tân chủ nhân.”


 Trên thực tế, bọn họ cũng không muốn nhìn đến kia hai điện ảnh hạng mục thất bại, nhưng thất bại , liền muốn đem vay tiền khả năng mang đến  tổn thất hàng đến thấp nhất.


 Antonios nhìn nhìn đồng hồ, đứng lên nói,“Hảo, Brad, ngươi còn có một buổi sáng  thời gian chuyển đi đồ của ngươi.”


 Nói xong câu này, hắn cũng không quay đầu lại đi , một kẻ phá sản, đối với bọn họ này mấy cho vay tiền cơ cấu đến nói, cùng ven đường  ăn mày không có cái gì phân biệt.