Này gia tư nhân hội sở trong, có một gian có thể dung nạp mấy trăm nhân  cự đại yến hội thính, Matthew cùng làm từ thiện ngân sách hội người phụ trách  Amanda, cùng nhau đứng ở yến hội thính cửa, nghênh đón tiến đến trợ trận  nhất chúng danh nhân nhân vật nổi tiếng.


“Của ngươi rất nhiều bạn gái cũ đều đến.”


 Thừa dịp lúc này không có khách nhân lại đây, Amanda quay đầu mắt nhìn phía trước quá khứ  Britney cùng Charlize - Theron, nói,“Mối tình đầu cùng phía trước vị hôn thê có phải hay không khó quên nhất ?”


 Matthew không có trả lời, yến hội thính cửa tiến vào một mập mạp  nữ hắc nhân, hắn cười nghênh đón, nói,“Oprah, ngươi có thể đến ta rất cao hứng .”


 Thẳng thắn  giảng, hắn cũng không nghĩ tới Oprah - Winfrey sẽ tiếp được mời.


 Matthew cùng Oprah nắm tay, Oprah cười nói,“Ngươi làm những chuyện, có thể bang trợ rất nhiều Phi Châu nhân, ta nhất định phải duy trì ngươi !”


 Nàng tiếp chuyển hướng Amanda,“Đây là của ngươi tân bạn gái, không giới thiệu một chút sao?”


 Amanda vuốt  vuốt ngang tai tóc ngắn, nói thẳng,“Ngươi hảo, ta là Amanda - Thomas, Matthew hai ngân sách hội  người phụ trách.”


 Oprah lập tức minh bạch chính mình lầm , nói,“Xin lỗi, Amanda tiểu thư.”


“Không quan hệ.” Amanda phi thường rộng lượng nói,“Winfrey nữ sĩ, ngươi có thể đến duy trì từ thiện sự nghiệp, chúng ta không thắng vinh hạnh.”


“Đây là ta phải làm .”


 Oprah có vẻ phi thường rộng lượng, cùng Matthew cùng Amanda hàn huyên qua vài câu, trực tiếp đi tới cửa phụ cận  tự nguyện quyên tiền xử, tại khung nhận quyên trên viết xuống mười vạn dollar.


 Loại này quyên tiền là hoàn toàn tự nguyện , cũng là Hollywood từ thiện ngân sách hội thành lập khi  thông dụng hạng mục.


 Matthew trừ bị người công kích hoa tâm ngoài, cùng phía trước vào Leonardo - DiCaprio như vậy, công chúng hình tượng phi thường tốt, cho nên Amanda tại từ thiện ngân sách hội  vận tác thượng, cũng tương đối bảo thủ, chọn dùng  đều là USA đại bộ phận từ thiện ngân sách hội thành thục quen dùng  thủ pháp.


 Oprah lại không có cùng công tác nhân viên rời đi, ngược lại đi trở về, đối Matthew nói,“Từ vài năm trước, ta liền tại chờ ngươi tới tham gia của ta talk show, ngươi sẽ không khiến ta vẫn chờ đi xuống đi?”


 Matthew cười nói,“Đương nhiên sẽ không.”


 Oprah talk show  đại danh, tại Bắc Mĩ có thể nói không người không biết không người không hiểu, muốn lên talk show  nhân rất nhiều .


 Bất quá, người đại diện Helen - Hermann không ở, Matthew cũng không khả năng tùy tiện hứa hẹn.


 Kế tiếp, lại có một loạt trọng lượng cấp khách đến, trong đó không thiếu Tom - Cruise, Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg loại này đứng đầu nhân vật, hai cái sau tại quay chụp Band of Brothers khi, cùng Matthew từng có giao tập.


 Tom - Cruise như cũ mang theo hắn  vị hôn thê, cùng Matthew hàn huyên qua đi, còn không quên nhắc nhở Matthew, khiến hắn tháng sau đúng giờ đi Hollywood danh nhân trung tâm tham gia hắn cùng Katie - Holmes  hôn tiền party.


 Nếu Tom - Cruise tới tham gia  hắn  từ thiện dạ hội, còn hào phóng  nhận quyên hai mươi vạn dollar, Matthew cũng sẽ không đổi ý, đến lúc đó khẳng định muốn đi Hollywood danh nhân trung tâm xem xem.


 Yến hội thính cửa vào người càng ngày càng thiếu, liền tại Matthew trước khiến Amanda rời đi, vi kế tiếp  đấu giá đi làm chuẩn bị  thời điểm, một diện mạo thanh kỳ  trung niên nhân cùng một gã ục ịch đi vào  yến hội thính.


“Hoan nghênh, Quentin.” Matthew nghênh lên đi trước cùng Quentin - Tarantino nắm tay, tiếp lại hướng bên cạnh  Harvey - Weinstein vươn ra tay phải,“Ngươi hảo, Harvey.”


 Harvey - Weinstein ở trên tay hắn nắm  một chút, ngoài cười nhưng trong không cười nói,“Ngươi hảo, Matthew.”


 Matthew không nghĩ tới, Harvey - Weinstein cũng đến, Amanda phát ra  mời bên trong, có Quentin - Tarantino  danh tự, lại không có Harvey - Weinstein.


 Nhưng Harvey - Weinstein người đều đến, hiện trường còn có hàng loạt đến từ nổi danh truyền thông  phóng viên, Matthew cũng không khả năng cự chi ngoài cửa.


 Quentin - Tarantino cùng Harvey - Weinstein không có cùng Matthew nói thêm cái gì, rất nhanh liền tiến vào yến hội thính bên trong.


 Charlize - Theron vừa cùng Johnny - Depp hàn huyên vài câu, theo sau hướng tới chính mình chỗ ngồi ở kia một bàn đi, bên chủ sự chỗ ngồi  an bài rất có đặc điểm, nàng chỗ ngồi kề sát  Keanu - Reeves.


 Dọc theo hai hàng tượng Mộc Viên bàn ở giữa  thông đạo, đi ra ngoài không bao nhiêu xa, Charlize - Theron nghe được có người tại kêu nàng.


“Theron tiểu thư.”


 Nghe được này thanh âm, Charlize - Theron quay đầu xem qua, nhạc Pop  siêu cấp thiên hậu Britney - Spears liền ngồi tại dựa vào gần thông đạo  một cái bàn tròn biên, đối với nàng nói,“Có thể trò chuyện vài câu sao?”


 Charlize - Theron nghĩ nghĩ, đi qua ngồi ở  Britney bên cạnh, trực tiếp hỏi,“Có chuyện sao?”


 Nàng cùng nhạc Pop chưa từng có cái gì liên lụy.


 Britney một đầu tóc vàng phi trên vai, trang dung tinh xảo, minh ** nhân, nói,“Ngươi cùng Matthew còn tại kết giao?”


 Charlize - Theron khẽ nhíu mày, nàng bỗng nhiên nghĩ tới, Britney cùng Matthew là mối tình đầu quan hệ, nói,“Không có, chúng ta đã giải trừ hôn ước , bất quá ngầm vẫn là bằng hữu.”


 Xem đều Britney còn tưởng nói cái gì, Charlize - Theron giành trước nói,“Ngươi tính toán cùng Matthew lắp ráp?”


 Britney lắc đầu,“Không có.” Nàng thấp cúi đầu, sau đó nói,“Ta chỉ là làm không rõ, hắn vì sao biến thành  như bây giờ.”


 Charlize - Theron minh bạch nàng ý tứ, khe khẽ thở dài, nói,“Hollywood  nam tính ngôi sao, có mấy cái không phải như vậy.”


 Britney nháy mắt không nói gì, Charlize - Theron chậm rãi đứng lên, hướng tới chính mình kia một bàn đi, nàng luôn luôn đều không phủ nhận, chính mình đối Matthew - Horner động qua chân tình, tựa như Matthew - Horner đối với nàng cũng động qua chân tình như vậy, nhưng nàng càng thêm rõ ràng Matthew - Horner  làm người, cũng đoán được hôm nay  cục diện.


 Cùng như vậy hoa tâm  nhân cùng một chỗ, được đến  chỉ có thương tổn.


 Nhìn Charlize - Theron đi xa, Britney quay đầu nhìn về phía đấu giá đài bên kia, Matthew tại cùng một danh để ngang tai tóc ngắn  nữ nhân trao đổi, không khỏi lắc lắc đầu, có vẻ hai người chia tay sau, hắn bên cạnh luôn luôn liền không thiếu qua xinh đẹp  nữ hài.


 Nàng ánh mắt từ yến hội thính bên trong đảo qua, trước sau thấy được Rachel - McAdams, Jessica - Alba, Scarlett Johansson cùng gần nhất bị tiểu báo hâm nóng  Adriana - Lima.


“Matthew  tâm thật không là bình thường  đại.” Britney lại lắc đầu.


 Sau đó, nàng lại nhớ đến Charlize - Theron  cuối cùng một câu, Hollywood  các nam ngôi sao, cũng xác thật đều hình dáng này.


 Huống hồ, Matthew hôm nay chẳng những đứng hàng nhất tuyến, Hollywood đại bộ phận người đều cho rằng hắn tương lai tinh đồ đàm nhưng, chỉ cần không phạm trí mạng sai lầm, vô cùng có khả năng trở thành một thương nghiệp phương diện  cự tinh.


 Cự tinh dựa vào không phải một bộ hai bộ điện ảnh hỏa bạo, mà là trường kỳ đại lượng  tích lũy.


 Ánh mắt lại dừng ở Matthew trên người, Britney nghiêng đầu suy ngẫm, lúc trước có từng có người nghĩ đến, Matthew - Horner có thể có hiện tại  thành tựu?


 Không chỉ nàng không hề nghĩ đến, Stefan - Spielberg cùng Tom - Hanks cũng không nghĩ đến.


“Tom......” Spielberg nâng viên phiến kính mắt, nói,“Ta nhớ rõ không sai mà nói, lúc trước là ngươi tại Band of Brothers  thử vai trung gõ định Matthew - Horner đi?”


“Hắn trên người có một loại rất đặc biệt  khí chất.” Tom - Hanks hồi tưởng  lần đó thử vai,“Ta nhìn thấy hắn  cái nhìn đầu tiên, liền xác định Ronald Speirs cái kia nhân vật không có hắn là không thể.”


 Hắn lắc lắc đầu,“Bất quá ta cũng không nghĩ tới, mới ngắn ngủi vài năm  thời gian, hắn liền hồng đến hiện tại tình cảnh.”


 Spielberg chẳng những là đạo diễn cùng chế tác nhân, càng là điện ảnh công ty  lão bản, tự có một bộ cân nhắc ngôi sao  giá trị hệ thống, còn nói thêm,“Hắn rất giống là chín mươi niên đại  Cruise, tuyển phim ánh mắt độc đáo, mặc kệ cổ trang vẫn là kịch hiện đại, tổng có thể box office đại bán.”


 Nói tới đây, Spielberg nở nụ cười, cố ý đối Tom - Hanks nói,“Chờ hắn lại có mấy bộ điện ảnh thành công, Hollywood liền nhiều một có thể cùng ngươi sánh vai  siêu cấp cự tinh .”


 Tom - Hanks gật gật đầu, nói,“Thực ra ta rất xem hảo hắn, đây là một người thông minh. Matthew - Horner rõ ràng rất rõ ràng chính mình  sở trường cùng khuyết điểm, hắn lựa chọn  một loạt phim, đều xảo diệu  che giấu  kỹ xảo biểu diễn tương đối không đủ  chỗ thiếu hụt, lại có thể đột xuất thậm chí mở rộng hắn  sở trường. Hắn có hiện tại  thành tích, tuyệt đối không phải trùng hợp, đây là một rất có năng lực cùng ánh mắt  nhân.”


 Làm nhiều năm  hợp tác đồng bọn cùng hảo bằng hữu, Spielberg cùng Tom - Hanks ở giữa cũng không che che lấp lấp, nói,“Michael đoạn thời gian trước cùng hắn quay chụp qua một bộ phim quảng cáo, cũng phi thường thưởng thức Matthew - Horner, cực lực hướng ta đề cử  hắn.”


 Tom - Hanks không có mở miệng, này quan hệ đến DreamWorks  quyết sách, hắn không thể ảnh hưởng lão bằng hữu  phán đoán.


 Tựa như Tom - Cruise như vậy, rất nhiều người tới tham gia Matthew  trận này từ thiện tiệc tối, mục đích cũng không đơn thuần, Harvey - Weinstein cùng Quentin - Tarantino cũng thuộc về này một hàng ngũ.


 Harvey - Weinstein nhìn Matthew bên kia, đối Quentin - Tarantino nói,“Nếu của ngươi tân phim trung, có thể có một như vậy  box office hồng tinh làm nam chính......”


 Quentin - Tarantino triều Matthew bên kia nhìn thoáng qua,“Khiến hắn biểu diễn biến thái sát thủ?” Hắn nghĩ nghĩ, nói,“Matthew - Horner xác thật là diễn sát thủ hảo tài liệu.”


 Harvey - Weinstein nở nụ cười,“Đợi lát nữa ta đem Matthew đi tìm đến, chúng ta có thể cùng nhau nói chuyện.”


 Quentin - Tarantino nhẹ nhàng gật đầu,“Có thể.”


 Harvey - Weinstein lại nghiêng mắt nhìn về phía Matthew bên kia, vị này nam ngôi sao  thương nghiệp giá trị quá lớn, lớn đến hắn đều nhịn không được muốn lợi dụng hắn đến kiếm lấy càng nhiều  lợi nhuận.


 Hắn là  thương nhân, qua lại mấy năm nay lấy đến nhiều như vậy giải Oscar, vi  luôn luôn đều không là nghệ thuật thành tựu, mà là thương nghiệp lợi nhuận.


“Các vị, chúng ta  từ thiện tiệc tối sắp bắt đầu.”


 Yến hội thính phía trước  đấu giá trên đài, lúc này đứng lên  một để ngang tai tóc ngắn  cao gầy nữ nhân, lời của nàng qua đi, yến hội thính bên trong lập tức im lặng  xuống dưới.


“Các nam sĩ, các nữ sĩ, các vị các bằng hữu !” Amanda lâm thời khách mời người chủ trì,“Hoan nghênh tham gia Matthew - Horner Phi Châu nạn dân quỹ hội hòa Matthew - Horner nhi đồng từ thiện ngân sách hội  thành lập tiệc tối, phía dưới cho mời Matthew - Horner !”


 Matthew bước đi thượng đấu giá đài, lấy kích tình bốn phía phương thức, bắt đầu một đoạn chuẩn bị hồi lâu  diễn thuyết.