Đứng ở tới gần hà đạo  bên cửa sổ, Natalie - Portman nhìn ba con phố ngoại địa phương, trên mặt âm tình bất định, cuối cùng lấy di động ra, lại nhìn một lần vừa phát tới được tin nhắn, mặt trên rất minh xác  nói cho nàng, Darren - Aronofsky đi [ thiên nga đen ] kịch tổ vào ở  khách sạn.


 Phát tin nhắn người tới là nàng tại kịch tổ nội thu mua  một trợ lý, cũng là người này nhắc nhở  nàng, Darren - Aronofsky cùng Milla - Kunis cấu kết.


 Nghĩ đến này sự, Natalie - Portman liền tức giận đến cả người phát run, Milla - Kunis là nàng bằng hữu a, cũng là nàng mời đến kịch tổ .


 Kết quả đâu? Chính là này khuê mật, chen chân  nàng cùng Darren - Aronofsky  cảm tình.


“Tiện nhân !”


 Natalie - Portman nhịn không được thấp giọng mắng,“Không biết xấu hổ  đồ đê tiện !”


 Milla - Kunis cái kia tiện nhân, Darren - Aronofsky tên khốn kiếp này, thế nhưng tất cả đều phản bội  nàng !


 Nhưng Natalie - Portman rất nhanh áp chế  lửa giận, một bàn tay không tự giác  đặt ở  trên bụng, nàng không thể bởi vì sinh khí ảnh hưởng đến trong bụng  hài tử.


 Nàng mang thai hơn một tháng , không ai biết, bao gồm Darren - Aronofsky.


 Di động tin nhắn nhắc nhở tiếng vang lên, Natalie - Portman cúi đầu nhìn thoáng qua, vẫn là kịch tổ tên kia trợ lý phát tới được, đối phương trực tiếp nhắc nhở nàng, Darren - Aronofsky vào Milla - Kunis  phòng.


 Một người nam nhân vào một nữ nhân  phòng, vì là cái gì? Tham thảo công tác? Đừng đùa.


 Natalie - Portman cắn chặt môi, phía trước nàng cùng Darren - Aronofsky xâm nhập  nhắc tới qua đề tài này, Darren - Aronofsky cũng minh xác tỏ vẻ sẽ không lại cùng Milla - Kunis lui tới.


 Darren - Aronofsky lại một lần lừa gạt  nàng !


 Còn có Milla - Kunis cái kia tiện nhân ! nàng đem Milla - Kunis trở thành bằng hữu, Milla - Kunis như thế nào hồi báo nàng hữu tình?


 Natalie - Portman còn ôm có cuối cùng một tia hi vọng, bấm gọi  Darren - Aronofsky  điện thoại.


“Uy, Darren, ngươi ở đâu?”


 Điện thoại bên trong vang lên Darren - Aronofsky hơi mang không kiên nhẫn  thanh âm,“Ta tại cùng hai quốc tế nhà làm phim đàm [ thiên nga đen ] hải ngoại phát hành sự.”


“Nga.” Natalie - Portman không có nhiều lời,“Xong việc sớm điểm trở về.”


 Nàng cắt đứt điện thoại, thu hồi di động, âm tình bất định  trên mặt vẻ mặt dần dần trở nên kiên định, sau đó xoay người rời đi phòng, ra khách sạn muốn  một chiếc ca nô, chạy tới [ thiên nga đen ] kịch tổ ở khách sạn.


 Hai nhà khách sạn cự ly cũng không xa, bất quá năm sáu phút sau, Natalie - Portman liền đi lên [ thiên nga đen ] kịch tổ vào ở trước khách sạn  tiểu bến tàu.


 Nàng không có để ý khác, vào khách sạn trực tiếp đi đến Milla - Kunis ở tầng, dựa theo tin nhắn theo như lời  số phòng, tìm đến Milla - Kunis  phòng, dùng lực gõ vang  cửa phòng.


 Đông -- đông -- đông --


 Gõ cửa  thanh âm rất vang, truyền ra đi thật xa.


 Nhưng trong phòng không có bất cứ đáp lại, tựa hồ căn bản không có nhân.


 Natalie - Portman mặc kệ này mấy, tiếp tục gõ cửa, giá cao tiền thu mua  người kia không có khả năng cho tin tức giả, kia hai người khẳng định liền tại trong phòng.


 Nàng muốn xem xem, Milla - Kunis cùng Darren - Aronofsky nhìn thấy nàng sau, sẽ là cái gì biểu tình? Này hai khốn kiếp, hay không sẽ cảm giác xấu hổ?


 Đông -- đông -- đông --


 Gõ cửa  thanh âm càng ngày càng vang, càng ngày càng cấp bách.


 Rốt cuộc, Natalie - Portman tại gõ cửa  khe hở, loáng thoáng nghe được cửa tựa hồ có tiếng bước chân.


“Ai a?” Milla - Kunis  thanh âm xuyên thấu qua cửa phòng truyền tới.


 Natalie - Portman không nói gì, mà là tiếp tục gõ cửa.


 Cửa phòng từ bên trong mở ra, lộ ra Milla - Kunis kia khuôn mặt.


 Milla - Kunis nhìn thấy Natalie - Portman, đầu tiên là có điểm sửng sốt, tiếp nở nụ cười,“Nat, sao ngươi lại tới đây?”


 Natalie - Portman nhìn Milla - Kunis, phát hiện đối phương sắc mặt bình thường, một điểm xấu hổ cũng không có.


“Ngươi tránh ra !” Natalie - Portman nhấc chân liền hướng trong phòng sấm, đẩy ra cửa phòng mới phát hiện, Milla - Kunis trốn ở cửa phòng sau  trên thân thể, liền khỏa  một điều ngắn ngủi  khăn tắm.


 Milla - Kunis không phải ngu ngốc, lập tức minh bạch Natalie - Portman là cái gì lại đây , lập tức nhún vai, cũng không ngăn cản Natalie - Portman, tránh ra cửa phòng  vị trí, hai tay ôm ngực đi theo  nàng mặt sau.


 Loại sự tình này nếu dám làm, có cái gì hảo che lấp ? Cũng không phải một lần hai lần .


 Bước đi quá môn hành lang, Natalie - Portman liền thấy được Darren - Aronofsky, hắn nằm ở trên sô pha, không biết là không để ý, vẫn là chưa kịp, trên người không có mặc bất cứ quần áo.


 Nhìn thấy phòng trên thảm ném nơi nơi đều là  quần áo, thêm Darren - Aronofsky cùng Milla - Kunis bộ dáng vẻ mặt, dù là ai đều biết hai người kia trốn ở trong phòng làm cái gì.


“Nat?” Darren - Aronofsky ngồi dậy, chất vấn nói,“Ngươi tới nơi này làm cái gì?”


“Ta tới làm cái gì?” Natalie - Portman bị khí cười.


 Milla - Kunis hai tay ôm ngực, tựa vào phòng khách  trên tường, tựa hồ không nói gì  hứng thú, ngược lại như là  quần chúng.


 Natalie - Portman một bàn tay không tự giác  đặt ở  trên bụng, đè nặng hỏa khí nói,“Ngươi không phải nói tại gặp quốc tế nhà làm phim sao? Như thế nào chạy tới nơi này?” Nàng quay đầu lại, chỉ Milla - Kunis nói,“Còn cùng nàng cùng một chỗ lêu lổng !”


 Darren - Aronofsky mặt xoát  trầm  xuống dưới,“Ngươi theo dõi ta?”


 Milla - Kunis đầy mặt không để ý, nói,“Nat, đừng kích động, ta cùng Darren chỉ là chơi đùa mà thôi.”


 Nghe nói như thế, Darren - Aronofsky nhìn Milla - Kunis liếc nhìn, nhàn nhạt nói,“Có chuyện trở về lại nói.”


 Nhìn thấy này hai người không có một tia xấu hổ, không có một điểm xấu hổ, đối với nàng càng không có nửa phần xin lỗi, Natalie - Portman nháy mắt tâm như hàn băng, trên thế giới như thế nào liền có như vậy không biết xấu hổ  người đâu?


“Milla, ta coi ngươi là bằng hữu, là khuê mật.” Natalie - Portman đầy mặt đều là thương tâm,“Ngươi liền như vậy đối đãi bằng hữu sao?”


“Ta vẫn đem ngươi xem như khuê mật a.” Milla - Kunis bình tĩnh nói.


 Khuê mật  nam nhân chẳng phải chính là dùng đến  trộm  sao? Không phải khuê mật  nam nhân chơi lên còn chưa ý tứ đâu.


 Natalie - Portman vì này chán nản, quay đầu nhìn về phía Darren - Aronofsky, chất vấn nói,“Ngươi nói như thế nào?”


 Darren - Aronofsky nhún nhún vai, đứng lên vừa mặc quần áo vừa nói,“Một chuyện nhỏ.”


“Đây là việc nhỏ sao?” Natalie - Portman không tự giác  đề cao thanh âm,“Ngươi đây là xuất quỹ ! lưng bạn gái xuất quỹ !”


 Darren - Aronofsky khấu hảo đai lưng, đột nhiên cười,“Nat, ngươi không hiểu rõ đi? Ta từ bắt đầu đến hiện tại, lúc nào nói qua ngươi là ta bạn gái?”


 Natalie - Portman ngây ngẩn cả người, lời này hoàn toàn vượt qua  nàng dự tính.


“Lúc trước là ngươi chủ động tìm tới ta.” Darren - Aronofsky cầm lấy sơ mi, mặc vào trên người,“Là ngươi câu dẫn  ta.”


 Hắn nói ra  một sự thật,“Ngươi là vì [ thiên nga đen ]  nữ chính, chẳng lẽ ta sẽ nhìn không ra?”


 Milla - Kunis nâng tay che lại miệng, nhịn không được nở nụ cười, này thật là rất có ý tứ .


 Này mấy so cùng Darren - Aronofsky khai làm còn muốn thích a.


 Darren - Aronofsky xem đều không xem Natalie - Portman cùng Milla - Kunis, nói thẳng,“Portman tiểu thư, chúng ta  quan hệ đến đây là ngừng.”


 Nói xong, hắn nắm lên áo khoác, cũng không quay đầu lại đi ra Milla - Kunis  phòng.


 Milla - Kunis đi đến Natalie - Portman bên cạnh,“Nat a, như vậy  nam nhân, không cần để ở trong lòng, chơi đùa liền tính .” Nàng nhẹ nhàng bắt lấy Natalie - Portman tay,“Tương lai ta tìm bạn trai, ngươi thích mà nói cũng có thể trộm, ta không ngại .”


 Ba --


 Natalie - Portman dương tay cho Milla - Kunis một bạt tai, mắng chửi,“Không biết xấu hổ  đồ đê tiện !”


 Milla - Kunis không nghĩ tới Natalie - Portman sẽ động thủ, trực tiếp bị ngơ ngác , phục hồi tinh thần  thời điểm, Natalie - Portman đã kéo ra cửa phòng đi ra ngoài.


“F#@K !” Nàng đối với cửa phòng mắng một câu,“Lạn hóa !”


 Này một bàn tay, đem Milla - Kunis đánh đau , cũng phát hỏa, tuy rằng đứng ở nơi đó không có động, nhưng trong lòng nhịn không được tính toán nên như thế nào trả thù đối phương.


 Thưởng Natalie - Portman  nam nhân? Đều chơi qua thích qua, Darren - Aronofsky cũng liền như vậy, không nhiều lắm ý tứ.


 Milla - Kunis cởi khăn tắm, nhặt lên trên mặt đất  quần áo, liền như vậy ngồi trên sô pha, tự hỏi phía sau nên làm như thế nào.


 Giống Natalie - Portman loại này bằng hữu, không có nàng cũng sẽ không thương tâm khổ sở, nói không chừng tương lai sẽ thiếu một cái hố đâu.


 Này bộ phim  nữ chính, Natalie - Portman như thế nào lấy đến tay , Milla - Kunis sớm liền nghe kịch tổ mấy cái trợ lý nghị luận qua, đây là Natalie - Portman từ nàng bằng hữu, cũng chính là Darren - Aronofsky  bạn gái cũ Rachel - Weisz trong tay đoạt đến .


 Đích xác, nàng câu dẫn khuê mật  nam nhân rất vô sỉ, nhưng Natalie - Portman lại hảo đến nơi nào? Nàng đoạt Rachel - Weisz  nhân vật không nói, còn đoạt nhân gia  bạn trai.


 Cứ như vậy  nữ nhân, còn không biết thẹn mắng chính mình là tiện nhân?


 Nói giống như chính nàng không tiện dường như.


 Milla - Kunis sờ còn có điểm đau  mặt, khóe miệng tất cả đều là cười lạnh, Natalie - Portman đối ngoại là học bá loại hảo nữ nhân, nội bộ cũng bất quá chính là  kỹ nữ.


 Về phần khuê mật cái gì, kia một bàn tay sau, như thế nào còn khả năng là khuê mật?


 Từ nghe nói Natalie - Portman cùng Rachel - Weisz ở giữa  lạn sự, nàng liền phi thường rõ ràng, Natalie - Portman  khuê mật tất cả đều là khiến nàng dùng đến khanh , nói không chừng tương lai Natalie - Portman cũng sẽ phân phút đem nàng cấp bán.


 Giành khuê mật  nam nhân, nàng chưa từng có tâm lý gánh nặng, giành Natalie - Portman  nam nhân, lại càng sẽ không có tâm lý gánh nặng.


 Milla - Kunis lập tức lại có điểm cảnh giác, Natalie - Portman là tâm cơ phi thường thâm  nữ nhân, mặt sau hay không sẽ trả thù nàng? Giống như khả năng tính phi thường lớn a.


 Nàng tuyệt đối sẽ không đánh giá cao Natalie - Portman loại này tâm cơ biểu  tố chất, bởi vì nàng cũng là loại hình này  nhân.