“Úc -- a -- oa -- Hát --”


 Phòng chiếu phim trung, vang lên chấn thiên  thô điên cuồng gào thét thanh, này thanh âm dị thường hào phóng cùng hùng tráng, tràn ngập  từ trước đến nay chưa từng có  khí thế, giống như trong truyền thuyết sừng sững ở ôn tuyền quan  Leonidas như vậy.


 Đương nhiên, đây là Matthew  ý tưởng, bởi vì phát ra tru lên  nhân chính là hắn đóng vai  Dã Man nhân thủ lĩnh !


 Trên màn ảnh  hình ảnh do xa kéo gần, phía sau làm bối cảnh  Dã Man nhân chiến sĩ quần lạc đều làm hư hóa xử lý, toàn bộ màn ảnh đột xuất  chỉ có Dã Man nhân thủ lĩnh một người.


 Màn ảnh do viễn cảnh biến thành  đặc tả, tiêu điểm hoàn toàn tập trung tại Matthew  nhân vật trên người, Dã Man nhân thủ lĩnh giơ lên cao mang theo đồ đằng  chiến chùy, lại phát ra phẫn nộ  gầm rú.


“Úc -- a -- oa -- Hát --”


 Người khác là cái gì cảm giác Matthew không biết, chính hắn cảm giác này tiếng rống tương đương tiêu hồn.


 So với Girl, Interrupted trung  chợt lóe mà qua, lần này  nhân vật vỏn vẹn đặc tả màn ảnh liền vượt qua  năm giây !


 Matthew theo bản năng  nhìn về phía hai bên, hai bên đều là kịch tổ  diễn viên, tất cả đều không biết, hắn thầm thở dài khẩu khí, thực ra hiện tại muốn làm nhất , chính là chỉ trên màn ảnh  Dã Man nhân lãnh tụ, đối với mặt khác nhân nói -- thấy được sao, đây là ta diễn  !


 Bất quá, loại sự tình này cũng chính là tại trong đầu ngẫm lại, hắn sẽ không thật làm ra đến, như vậy cũng quá dọa người .


 Matthew liếm liếm môi, tiếp tục đi xuống xem, rất nhanh lại xuất hiện  hắn  đặc tả màn ảnh, Dã Man nhân thủ lĩnh tại Rome quân đoàn  vây công dưới quang vinh chết trận.


 Đến đây, hắn  nhân vật cũng liền triệt để rời khỏi  này bộ phim.


 Matthew chính mình tính toán  một chút, hai đặc tả màn ảnh thêm mặt khác thượng vàng hạ cám  xuất trướng, nhân vật này ở trong phim tồn tại  thời gian hẳn là tại bốn phút đến năm phút đồng hồ ở giữa.


“Đệ nhất bộ phim xuất trướng không đến năm giây, đệ nhị bộ phim xuất trướng hơn bốn phút.” Chính hắn trong lòng mặc niệm,“Đã rất không sai .”


 Mặc dù ở trên thảm đỏ rất hâm mộ giống Joaquin - Phoenix như vậy  ngôi sao diễn viên, nhưng Matthew thực ra rất rõ ràng, so với tuyệt đại đa số tiến vào Hollywood  người bình thường đến nói, hắn tuyệt đối xem như một người may mắn.


 Mặt sau  thời gian bên trong, Matthew tập trung tinh thần  quan khán điện ảnh, nhất là đối với Russell Crowe cùng Joaquin - Phoenix này hai đại diễn viên chính  biểu diễn, đầu chú  lớn nhất  chú ý.


 Có thể đi đến bọn họ tình trạng này  diễn viên, vỏn vẹn vận khí là không đủ , tự thân  thực lực khẳng định tại trục hoành trên đây.


 Đặc biệt Russell Crowe, theo Helen - Hermann theo như lời, vị này Australia diễn viên là Hollywood biểu hiện phái  đại biểu, Gladiator có thể nói hắn  đỉnh phong chi tác.


 Vô luận là biểu hiện phái, vẫn là phương pháp phái, có thể trở thành đại minh tinh, Matthew cho rằng đều có đáng giá chính mình học tập địa phương.


 Liền hắn biết, Russell Crowe toàn thân đều là tật xấu, đùa giỡn đại bài đến liên Ridley - Scott đều đau đầu, là phi thường khó hầu hạ  ngôi sao, nhưng vừa tiến vào công tác trạng thái, tựa như thay đổi một người, hoàn toàn đầu nhập đến trong đó, phim trung đại bộ phận động tác hí đều là tự mình lên sân.


 Nghe nói tại một hồi đánh nhau hí trung còn gãy xương qua.


 Đương nhiên, đây là Matthew nghe nói , không bài trừ kịch tổ hoặc là Russell Crowe phương diện  nhân vi  chế tạo hư đầu, cố ý thả ra tin tức giả  khả năng.


 Tham gia qua Band of Brothers  truyền thông tin tức quảng bá hoạt động, Matthew cũng dần dần xem minh bạch , rất nhiều phim dùng làm tuyên truyền  phía sau màn ngoài lề, có quá nhiều  thủy phân, vì chế tạo hấp dẫn nhân quan chú  tin tức, tại nhất định sự thật  trên trụ cột tạo giả, chỉ sợ là Hollywood kịch tổ phổ biến tồn tại  hiện tượng.


 Phim rất phấn khích, ít nhất Matthew nhìn không sai, có loại Sử Thi bi tráng  cảm giác.


 Tan cuộc sau, kịch tổ  chủ yếu diễn chức nhân viên muốn cử hành tin tức tuyên bố hội, Matthew không tư cách tham gia, gọi điện thoại gọi tới kia chiếc Cadillac, trực tiếp ngồi xe về nhà.


 Ngày hôm sau, hắn đi trước trang phục thuê công ty trả lại quần áo, lại cùng tam gia công ty thanh toán khoản, xong xuôi này mấy liền đến  giữa trưa, đi tiệm bán báo mua một đống báo chí cùng tạp chí, tìm gia McDonald, tùy tiện muốn  phân Hamburger khoai tây chiên, tìm  im lặng  góc, chuẩn bị vừa ăn vừa xem báo chí.


 Matthew cắn hoàn một Hamburger, không có lập tức xem báo giấy, mà là đem sở hữu báo chí  giải trí trang thống nhất sửa sang lại đi ra phóng tới cùng nhau, mặt khác trang bỏ vào một tay cầm trong túi, đãi buổi tối về nhà về sau tại đọc.


 Làm 2000 năm kỳ nghỉ hè bắt đầu phát hành  siêu cấp đại chế tác, Gladiator không ra dự kiến  đi lên  rất nhiều báo chí giải trí trang  đầu bản.


“Gladiator không chỉ đem ngày xưa vũ khí lạnh chiến tranh  giác trục rộng rãi  trình vu quang ảnh, càng khó được là, đây là một bộ không giống bình thường  Sử Thi đại phiến, nó sở tụ lại  cũng không phải là kia dài dòng  lịch sử, mà là lấy cực phú hí kịch tính  thủ pháp cùng bi kịch sắc thái  đặt móng, hoàn mỹ đắp nặn  Russell Crowe đóng vai  Maximus, điện ảnh không chỉ lệnh người xem có thể khắc sâu  cảm nhận được nhân vật chính nội tâm  nhẫn nại, cô độc cùng dũng khí, hơn nữa tại cuối cùng  chỗ kết cục cũng đem điện ảnh  nội dung thăng hoa đến một về yêu cùng tử vong ......”


 Này thiên bình luận nhìn  mở đầu, Matthew liền bắt đầu đọc nhanh như gió, bình luận  tiêu điểm đều tập trung tại Ridley - Scott này đạo diễn cùng Russell Crowe này nam chính trên người, cũng nhắc tới  Joaquin - Phoenix, về phần mặt khác  diễn viên, đừng nói Matthew , liên nữ chính Connie Nielsen cũng không có.


 Lại lật xem  dưới mặt khác trang, hắn đem này phân báo chí ném tới một bên, tiếp nhìn đệ nhị phân, Gladiator đồng dạng là đưa tin  trọng điểm, nhưng giống như thượng một phần báo chí như vậy, chú ý điểm đều đặt ở  Ridley - Scott cùng Russell Crowe trên người.


 Matthew lắc lắc đầu, không có tìm đến về chính mình  nội dung, lại đổi một phần báo chí.


 Ngày hôm qua không thiếu phóng viên chụp qua hắn thảm đỏ  ảnh chụp, tổng không thể một nhà đăng  cũng không có đi?


 Lại liên phiên  bốn năm phân báo chí, Matthew thở dài, đăng ảnh chụp  báo chí không ở số ít, lại không thấy hắn  thân ảnh.


 Không nói ảnh chụp , văn tự cũng không có, ngay cả [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ] như vậy  trên bát quái tiểu báo, cũng không có đề cập qua hắn.


 Matthew buồn bực  một hồi, cũng dần dần suy nghĩ cẩn thận, hắn cùng với Britney lúc trước  chuyện xấu sớm quá hạn , bản thân danh khí lại không đủ, biểu diễn  nhân vật có cũng được mà không có cũng không sao, tự nhiên thiếu nhân quan chú.


 Giới giải trí vốn là một dễ quên  giới.


 Thu hồi báo chí, Matthew lấy qua mấy cuối tuần này phát hành  giải trí tạp chí, đầu tiên cầm lấy là [ Entertainment Weekly ], đây là Warner Bros kì hạ một quyển trọng lượng cấp  giải trí sách báo, ở trong nghề có nhất định  lực ảnh hưởng.


 Liên tiểu báo đều chưa thượng, loại này trọng lượng cấp  sách báo khả năng tính càng nhỏ, Matthew một tay cầm  khoai tây chiên trám sốt cà chua ăn, một tay kia nhanh chóng lục lọi khởi tạp chí.


“Đây là......”


 Hắn tựa hồ thấy được một quen thuộc  thân ảnh, nhanh chóng dừng lại lục lọi tạp chí tay, trở về lật hai trang, nhất trương cự đại  ảnh chụp xuất hiện ở trước mắt.


 Đó là hắn ngày hôm qua tại trên thảm đỏ  nhất trương toàn thân chiếu !


“Ta......” Matthew ném xuống khoai tây chiên, gãi gãi đầu,“Ta lên [ Entertainment Weekly ]?”


 Lại mắt nhìn ảnh chụp, hắn xác định không sai, đây chính là ngày hôm qua đi trên thảm đỏ khi tình cảnh, mơ hồ nhớ rõ đây là xuống xe không lâu.


 Này tấm ảnh chụp là này một trang hàng ngang ảnh chụp trung  nhất trương, bên cạnh còn có hắn thân xuyên 101 hàng không sư lính dù phục  ảnh chụp, Matthew chỉ nhìn một cái, liền nhớ lại đây là kịch tổ trước quay chụp chuyên môn quay chụp  ảnh chụp, trừ hắn này hai tấm ảnh chụp, trên một trang này còn có mặt khác hai danh diễn viên  thường phục cùng quân trang ảnh chụp, rõ ràng là cùng nhau nhận phỏng vấn  hai người.


 Matthew nhớ đến, lần trước phỏng vấn qua đi, hắn chuyên môn chú ý qua, kịch tổ chủ yếu hợp tác  truyền thông, chỉ là khan phát Damian - Lewis  phỏng vấn, bao gồm hắn ở bên trong  ba người  phỏng vấn lại không có bóng dáng, hiện tại xem ra kịch tổ là có ý vì này, đại khái là muốn dùng liên tục  tuyên truyền duy trì Band of Brothers ở trên truyền thông  nhiệt độ.


 Từng diễn viên  ảnh chụp phía dưới, là tương đối ứng  đưa tin.


 Đây là vi Band of Brothers làm tuyên truyền, đưa tin khẳng định là nói bọn họ hảo nói.


“Hollywood đang tại quật khởi  tiềm lực diễn viên -- Matthew - Horner !”


 Matthew tại hắn  hai tấm ảnh chụp phía dưới thấy được này có chút khoa trương  tiêu đề.


 Phía dưới  nội dung trừ Matthew nhận phỏng vấn tinh luyện bản, viết đưa tin  phóng viên còn cọ  dưới nhiệt độ.


“Niên cận hai mươi tuổi  Matthew - Horner tiến vào Hollywood bất quá một năm, cũng đã biểu diễn qua Oscar đoạt giải phim Girl, Interrupted, Universal ảnh nghiệp đầu tư một ức dollar hơn nữa do Ridley - Scott đạo diễn  Gladiator, đáp hí  đều là Angelina - Jolie, Winona - Ryder cùng Russell Crowe như vậy  đại minh tinh, hôm nay lại tại Band of Brothers trung biểu diễn  Ronald Speirs này trọng yếu nhân vật, sự nghiệp phát triển thuận lợi, để người đối với hắn  tương lai tràn ngập chờ mong......”


 Mặt sau lại là một ít giảng thuật hắn tại Band of Brothers nội như thế nào chuyên nghiệp linh tinh  tán dương.


 Đương nhiên, này mấy hết thảy đều là vì tuyên truyền kịch tập phục vụ .


 Dù vậy, Matthew xem qua sau cũng tâm tình đại hảo, tuy rằng lúc trước bởi vì Elena - Boyar dẫn phát  cùng Britney  chuyện xấu bị truyền thông tập trung đưa tin qua, nhưng đây là lần đầu tiên bởi vì điện ảnh cùng nhân vật mà đi lên báo chí.


 Lại lật lật còn thừa  tạp chí, gặp không có mặt khác cùng hắn tương quan  nội dung, Matthew đem này bản [ Entertainment Weekly ] đơn độc thu lên, giống như Girl, Interrupted cùng Gladiator như vậy, hắn cho rằng này bản tạp chí cũng là đáng giá kỷ niệm  tồn tại.


 Trở lại thuê trụ  chung cư, này bản tạp chí bị Matthew phóng tới  một chuyên môn  rương da trung, trong rương tồn tại  đều là đối hắn rất có ý nghĩa gì đó, tỷ như đệ nhất phân kịch bản, đệ nhất phân cùng kịch tổ  chính thức hợp đồng.


 Thay lời khác đến nói, này thùng ghi lại  hắn đã đi qua  mỗi một  trọng yếu giai đoạn.


 Theo sau  hai ngày bên trong, Matthew trừ thích hợp  chú ý dưới Gladiator, cơ bản tại lặp lại có kế hoạch  sinh hoạt, còn chuyên môn cho Helen - Hermann gọi điện thoại, thúc giục nàng vì chính mình liên hệ tân công tác.


 Band of Brothers cự ly truyền phát tuy rằng còn rất xa, nhưng với hắn mà nói đã là quá khứ thức , Matthew sẽ không hỗn ăn chờ chết, chung quy hiện tại cự ly Hollywood ngôi sao này mục tiêu còn kém được quá xa .


 Tân  một thứ hai buổi sáng, hắn vừa ăn xong điểm tâm, cầm lấy bút đang thử viết điểm cái gì, liền tiếp đến  Helen - Hermann đánh tới  điện thoại.


“Matthew, ngươi buổi chiều đến một chuyến công ty.” Nàng thanh âm trước sau như một  bình thản,“Có mấy cái kịch tổ đang tại nhận người, chúng ta thử một lần.”