Vừa tiến vào súng ống câu lạc bộ, Matthew liền nhìn thấy Neborah đón lại đây, xòe ra hai tay cùng hắn ôm  một chút, hỏi,“Ngươi gã này, đi nơi nào ? Lâu như vậy đều chưa gặp ngươi lộ diện? Còn sái được như vậy hắc.”


 Neborah  làn da cơ hồ phơi thành  màu đồng cổ, thêm to lớn  cơ nhục, cho người ta một loại phi thường khỏe mạnh  cảm giác.


“Đi một chuyến Texas.” Neborah cùng Matthew tách ra,“Ta ở bên kia vừa đầu tư   hạng mục, đi xử lý  một đoạn thời gian, hôm trước mới trở về, này không lập tức cho ngươi gọi điện thoại.”


 Hắn xoay người dẫn đường,“Chúng ta đi sân bắn.”


 Matthew đi theo Neborah bên cạnh, hảo kỳ hỏi,“Ngươi nói câu lạc bộ đến một cao thủ? Là ai?”


 Neborah vừa đi vừa đối Matthew cười nói,“Nhân còn chưa tới, đợi đến  ngươi liền biết.”


 Matthew chỉ chỉ hắn,“Còn thừa nước đục thả câu.”


 Hai người cùng nhau vào súng lục sân bắn, nơi này tụ tập  sáu bảy cá nhân, cùng Matthew như vậy, đều là thường xuyên đến luyện tập xạ kích  nhân, những người này cùng Matthew cũng đều nhận thức, phân phân chào hỏi.


 Matthew lĩnh  quen dùng  M9 súng lục cùng băng đạn, đi đến một xạ kích vị tiền, đơn giản  kiểm tra súng lục, Neborah lấy thương đứng ở hắn bên cạnh  xạ kích vị thượng.


“Đọ sức một chút?” Neborah treo lên băng đạn vừa nói,“Ta được đến cao thủ chỉ điểm, thương pháp có tiến bộ.”


 Matthew mở ra bảo hiểm, cầm lấy tai nghe, đội tiền nói,“Người thua buổi trưa mời khách.”


 Neborah cũng đội tai nghe,“Không thành vấn đề.”


 Matthew cười cười, làm  thỉnh thủ thế.


 Neborah cũng không khách khí, nâng thương ngắm chuẩn mười lăm mét ngoại  bia ngắm, liên tục bóp cò súng.


 Phanh -- phanh -- phanh......


 Thanh thúy  tiếng súng liên tục vang  mười lần, Neborah liên khai mười thương sau ngừng lại.


 Tiếng súng dừng lại, Matthew bày ra tiêu chuẩn  đứng thẳng xạ kích  tư thế, nâng thương ngắm chuẩn bia ngắm, cũng liên khai mười thương.


 Mười phát bắn ra, hắn buông tay xuống thương, hái xuống tai nghe, nhìn về phía bên cạnh  màn hình hiển thị, nói,“Chín mươi hai hoàn.”


 Neborah thở dài,“Ta còn là so ra kém ngươi a.” Hắn nâng tay khoa tay múa chân  một chút,“Ta bảy mươi bảy hoàn.”


“Xác thật có tiến bộ.” Matthew ăn ngay nói thật.


 Nguyên bản Neborah  xạ kích trình độ, đại khái tại mười thương sáu mươi hoàn tả hữu.


 Có người lúc này đi vào súng lục trường bắn, Neborah nhìn thấy người nọ, lập tức phất tay kêu lên,“Chris, đến bên này.”


 Này gọi là Chris  nam nhân lập tức đi tới.


 Matthew quay đầu nhìn thoáng qua, người này thân cao thể tráng, trên người mang theo quân nhân  khí tức, cùng Braun - Williams ẩn ẩn có chút tương tự.


 Braun - Williams xuất ngũ nhiều năm, trên chiến trường hình thành  cái loại này nói không rõ tả không được  thiết huyết quân nhân khí chất, đã không phải rất rõ ràng , mà này gọi là Chris  nam nhân, tại Matthew loại này nhận qua chuyên nghiệp quân sự huấn luyện  nhân trong mắt, rõ ràng chính là vừa xuất ngũ không lâu  lão binh.


 Nhìn thấy người này, Matthew lập tức vang lên Neborah điện thoại trung theo như lời nói, đây chính là vị kia tiền hải báo tam đội  đội trưởng.


“Chris, thử xem đi?” Neborah nhượng ra xạ kích vị.


 Gọi là Chris  nam nhân cũng không khách khí, phi thường quen luyện  đổi mới băng đạn, cũng không mang bịt tai, nâng tay nhắm ngay phía trước  bia ngắm, lập tức liên khai mười thương.


 Mười thương đánh xong, có người vây xem ghé sát vào một điểm nhìn nhìn màn hình hiển thị, nói,“Một trăm hoàn !”


 Huấn luyện quán trung vang lên một mảnh tán thưởng thanh, tại đây quần nghiệp dư đam mê giả trong, này thương pháp dứt khoát phi thường rất giỏi.


 Matthew cũng rất bội phục, đối phương không hổ là chuyên nghiệp nhân sĩ, so với hắn này nghiệp dư đam mê giả mạnh hơn nhiều, hắn cũng có thể đánh ra rất nhiều mười hoàn, nhưng mười phát liên xạ, căn bản làm không được thương thương mười hoàn.


 Này cùng khai hoàn một thương, nghỉ ngơi một hồi lại mở một thương hoàn toàn là hai việc khác nhau.


“Hảo !”


 Trường bắn trung có người gọi hảo, Matthew cũng tại bên cạnh nhẹ nhàng vỗ tay, nghiệp dư  cùng chuyên nghiệp  có chênh lệch, vốn là rất bình thường.


 Một đám người vây quanh ở phụ cận ủng hộ, trong trường bắn trở nên ồn ào hỗn loạn lên.


“Hảo, hảo !” Neborah nhắc nhở nói,“Mọi người tiếp tục đi chơi, giữa trưa ta mời khách !”


 Những người đó lập tức giải tán, chung quanh chỉ còn lại có  Matthew, Neborah cùng kia  gọi là Chris  nam nhân.


“Giới thiệu dưới.” Neborah trước chỉ chỉ Matthew,“Chris, đây là Matthew, Hollywood ngôi sao, một dùng thương hảo thủ.”


 Matthew cười cười, bổ sung một câu,“Nghiệp dư cấp .”


 Neborah tiếp cấp Matthew giới thiệu đối phương,“Matthew, đây là Chris - Kyle, ta tại Texas tân nhận thức  bằng hữu.”


“Ngươi hảo.” Matthew chủ động vươn tay,“Nhận thức ngươi rất cao hứng.”


 Chris - Kyle cùng Matthew bắt tay,“Ngươi hảo, rất cao hứng nhận thức ngươi.”


 Hắn nắm Matthew tay, có thể cảm giác được cánh tay này cùng chính mình cùng loại, mặt trên tất cả đều là vết chai.


 Này không giống như là Hollywood ngôi sao tay, ngược lại như là hắn loại này tại chiến trường lăn lộn qua  lão binh  thủ.


 Trách không được có thể một người phóng đổ ba cầm thương khủng bố phần tử, không chỉ là vận khí tốt, mà là thật luyện qua.


 Neborah ở bên cạnh tiếp tục nói,“Chris phía trước đảm nhiệm qua hải báo tam đội  đội trưởng, đạt được qua 2 mai Ngân Tinh huân chương cùng 5 mai Đồng Tinh huân chương. Tại hải báo đột kích đội đồng phục dịch trong lúc này, từng phái trú Iraq 10 năm, không chính thức ghi lại hắn từng bắn chết 255 danh quân địch, do Lầu Năm Góc cung cấp xác định  quan phương ghi lại thì là 160 danh, xa nhất thư kích tầm bắn đạt 19 20 mét, vi quân Mỹ sử thượng xác nhận thư kích nhân số ghi lại tối cao giả.”


 Nghe được này một chuỗi con số, Matthew tương đương giật mình, này căn bản không phải một danh binh lính bình thường có thể làm đến .


19 20 mét, nói lên không xa, nhưng chơi qua thương  đều biết, muốn tại xa như vậy  trên cự ly bắn trúng một người có bao nhiêu khó.


“Kia vài đều là chuyện quá khứ .” Chris - Kyle có vẻ rất bình tĩnh,“Ta đã xuất ngũ .”


 Matthew cũng không nghĩ đến, có thể ở Neborah  xạ kích câu lạc bộ bên trong, nhìn thấy như vậy một vị tay súng bắn tỉa.


 Tại Neborah  tiếp đón dưới, Matthew cùng Chris - Kyle cùng hắn cùng nhau rời đi trường bắn, đi bên cạnh  một gian phòng nghỉ, Chris - Kyle không giống rất nhiều trên chiến trường lui xuống đến lão binh như vậy, bởi vì chiến tranh  tâm lý thương tích mà không muốn cùng người trao đổi, ngược lại phi thường hay nói.


 Đương Matthew hảo kỳ  hỏi khi, Chris - Kyle cũng nói đơn giản  dưới trên chiến trường tình huống.


 Một vị phái trú Iraq gần mười năm  sĩ quan trưởng, bắn chết qua hơn 200 người tay súng bắn tỉa, trải qua có thể dùng Truyền Kỳ đến hình dung.


 Về phần hắn thương dưới có phải hay không oan hồn, Matthew căn bản không để ý, chịu khổ chịu khó  Iraq nhân dân cùng hắn cũng không có quan hệ.


 Ngược lại là này Chris - Kyle gợi lên  hắn  hứng thú.


 Một phương diện là đến từ Neborah mà nói.


“Chris hiện tại xuất ngũ , tính toán mở một nhà công ty.” Neborah tựa hồ rất cảm thấy hứng thú,“Nguyên bản là tưởng khai tại Texas  Houston hoặc là Dallas, chúng ta nhận thức sau, ta chuyên môn mời hắn đến Los Angeles làm khảo sát.”


 Matthew hỏi Chris - Kyle,“Ngươi tính toán khai phương diện nào  công ty?”


“Cùng quân đội hợp tác.” Chris - Kyle hiển nhiên đã có kế hoạch,“Chuyên môn cung cấp quân sự cùng chấp pháp hình tay súng bắn tỉa  huấn luyện.”


 Hắn cười cười, nói,“Nghiệp vụ phương diện ta đã xử lý hảo quan hệ.”


“Thế nào?” Neborah dứt khoát trực tiếp hỏi,“Có hứng thú sao, Matthew?”


 Đối với Neborah, Matthew là tin được , nghĩ nghĩ, nói,“Chris, ta đối với ngươi chuẩn bị làm  này nghề cũng không lý giải, có thể đơn giản  giới thiệu một chút sao?”


 Chris - Kyle không có miệng lưỡi lưu loát  thao thao bất tuyệt, ngược lại trầm mặc  một hồi, nói,“Ta chuẩn bị  chi tiết  bản kế hoạch, bất quá lần này không có mang đến, ngày sau ta giao cho Neborah, khiến Neborah chuyển giao cho ngươi.”


 Matthew gật gật đầu, hắn có thể nhìn ra được đến, Neborah lần này ước hắn, là vì đầu tư sự tình.


 Mắt thấy Chris - Kyle không có nói không, Matthew ngược lại cảm giác việc này tương đối đáng tin.


 Neborah thuận miệng còn nói thêm,“Matthew, nếu không phải ta tại Texas vừa tiến hành một hạng đầu tư, tài chính tương đối khẩn trương, ta mới sẽ không tìm ngươi.”


“Công ty tính toán đặt ở nơi nào?” Matthew trực tiếp hỏi,“Cần bao nhiêu tài chính?”


 Chris - Kyle hồi đáp,“Ban đầu ta là tính toán đem công ty khai tại Texas, sau này gặp Neborah, hơn nữa của ta rất nhiều chiến hữu trước mắt cũng tại nam California  mấy cái căn cứ quân sự phục dịch, ta tính toán tại Los Angeles tuyển một thích hợp  địa điểm.”


“Tài chính không cần đặc biệt nhiều.” Neborah nói tiếp nói,“Matthew, ngươi cùng ta phần mình bỏ vốn hai trăm vạn dollar, đại khái các chiếm 30%  cổ phần. Chris bỏ vốn một trăm vạn dollar, cộng thêm nhân mạch của hắn mạng lưới quan hệ cùng chuyên nghiệp kỹ thuật năng lực, chiếm 40%  cổ phần.”


 Matthew không có nói tiếp.


 Neborah tiếp tục nói,“Trên cơ bản là như thế này, cụ thể tình huống, chờ ngươi xác định đầu tư, chúng ta lại tế đàm.”


“Như vậy đi.” Matthew nhìn nhìn Chris - Kyle, lại nhìn nhìn Neborah, nói,“Ta trước xem dưới bản kế hoạch.”


 Hắn tin được Neborah, lại đối Chris - Kyle có điều giữ lại, lại càng sẽ không ngốc hồ hồ  lần đầu tiên gặp mặt liền xác định đầu tư đối phương, dù cho hai trăm vạn dollar với hắn mà nói không tính cái gì, lại cũng không phải gió to thổi đến.


 Có vài lời vẫn là muốn nói ở phía trước,“Ta sẽ để người đánh giá lần này đầu tư, đánh giá phía trước ta không thể cho các ngươi bất cứ cam đoan.”


 Chris - Kyle gật đầu nói,“Không thành vấn đề.”


 Lúc trước Neborah nói có thể tìm đến Matthew - Horner hợp tác, hắn lập tức đến Los Angeles, kia đoạn bắn nhau video hắn xem qua, vừa rồi cũng tự mình cảm thụ qua Matthew - Horner tay, vị này là thật có thực chiến năng lực.


 Như vậy một vị ngôi sao cấp bậc  tuyển thủ, cho dù là cùng quân đội hợp tác, dùng hảo mà nói cũng có thể đạt được càng nhiều nghiệp vụ.


 Matthew không nói thêm gì, bao gồm Neborah theo như lời  cổ phần tỉ lệ, nếu thật đầu tư, cổ phần chiếm so khẳng định muốn một lần nữa đàm, bây giờ còn không có đánh giá, việc này không cần sốt ruột.


 Nói xong về đầu tư sự, song phương đề tài dần dần chuyển dời đến  mặt khác phương diện, Matthew đối Chris - Kyle cảm thấy hứng thú  một phương diện khác, chính là hắn gần như Truyền Kỳ  trải qua.


 Như vậy một vị tay súng bắn tỉa, phóng nhãn toàn thế giới phỏng chừng đều tìm không ra mấy cái đến.


 Mặc kệ có phải hay không giết người Ma Vương, Chris - Kyle  trải qua đều có đủ không thể phục chế tính.


“Chris.” Matthew tìm đến một cơ hội, nói,“Ngươi này mười năm  trải qua không giống bình thường, không nghĩ tới dùng một loại đặc thù phương thức ghi xuống tới sao?”