“Warner Bros như thế nào có thể làm như vậy?”


 Malibu một đống hào trạch  phòng khách trung, Jada Smith tức giận  đi qua đi lại,“Bọn họ như thế nào có thể hủy bỏ [ Green Lantern ] tiến vào Justice League vũ trụ !”


 Nàng một đôi chân ngắn không ngừng quấy tung,“Này cùng truyện tranh không hợp ! sẽ bị sở hữu fan comic phỉ nhổ !”


 Will - Smith ngồi trên sô pha, ngăm đen  trên mặt nhìn không ra bất cứ biểu tình,[ Green Lantern ] thảm  hắn đều không đành nhìn.


 Từ tháng năm mới tới hiện tại  cuối tháng năm, này bộ phim  chiếu phim số rạp chiếu từ 4100 nhiều gia đột nhiên hàng đến không đến 500 gia, Bắc Mĩ box office lỗ 6867 vạn dollar, toàn cầu box office gia tăng 1 ức 1451 vạn dollar, đừng nói thu hồi phí tổn , phỏng chừng Warner Bros lấy đến  box office phân thành cũng liền có thể đem chế tác bản chính cùng hướng toàn cầu các nơi vận chuyển cùng bảo hộ bản chính  phát hành phí tổn kiếm trở về.


 Về phần khổng lồ  sản xuất phí tổn cùng marketing phí tổn, chỉ có thể gửi hi vọng vào quanh thân thu nhập, có thể thu hồi bao nhiêu tính bao nhiêu.


 Tham dự này bộ phim  chủ sáng nhân viên đều rất thảm, đạo diễn Martin - Campbell trước đó không lâu vừa tuyên bố về hưu , mà hắn này nam chính, bị vô số fan điện ảnh cùng truyền thông dùng ngòi bút làm vũ khí.


 Will - Smith  ánh mắt rơi xuống trước mặt bàn trà  một phần trên báo chí, chẳng sợ qua thời gian dài như vậy, truyền thông còn tại dùng cực kỳ nói móc  chữ trào phúng hắn.


 Nếu hắn không phải một người da đen, phỏng chừng truyền thông không chỉ là trào phúng .


“Sự thật lại một lần nữa chứng minh, này không lại là thuộc về Will - Smith  thời đại, từ [ The Pursuit of Happyness ] đạt tới sự nghiệp đỉnh phong sau, hắn liền nhanh chóng trượt xuống,[ Green Lantern ]  thảm bại càng là thuyết minh  điểm này -- Will - Smith hết thời  !”


 Lần này thất bại  hậu quả rất nghiêm trọng, tuy rằng rất nhiều hiệu ứng chưa biểu hiện ra ngoài, nhưng Will - Smith phi thường rõ ràng điểm này.


“Will !” Jada Smith  lớn giọng lại một lần vang lên,“Chúng ta liền không làm chút gì sao?”


“Làm cái gì?” Will - Smith hỏi ngược lại.


 Jada Smith vội vàng nói,“Cùng Warner Bros thương lượng, Justice League vũ trụ tuyệt đối không thể thiếu Green Lantern ! không thể thiếu ngươi !”


 Will - Smith không khỏi lắc đầu,“Như thế nào thương lượng? Warner Bros  quản lý tầng không ai chịu gặp ta cùng người đại diện, không ai tiếp nghe chúng ta  điện thoại, ngay cả ta chủ động tìm lên cửa đi đều bị các loại lý do cùng kéo dài cự tuyệt !”


 Hắn thở dài,“Hiện tại Warner Bros tại Justice League thượng  tâm tư, tất cả đều đặt ở  khuyên bảo Matthew - Horner biểu diễn siêu nhân thượng, chúng ta......”


 Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng Will - Smith vẫn là nói,“Chúng ta...... Đã là quá khứ thức .”


“Không ! tuyệt không !” Jada Smith bỗng nhiên nghĩ đến kia vài hết thời ngôi sao không người hỏi thăm, nghĩ đến bọn họ tiêu tiền tiêu phí chân tay co cóng, lớn tiếng nói,“Chúng ta còn không có hết thời ! chúng ta là hắc nhân ! Will, chúng ta là hắc nhân a ! chỉ cần chúng ta ồn ào, chúng ta nháo, chúng ta sẽ có cơ hội !”


 Nàng tiểu chân ngắn phảng phất thượng motor như vậy, ở trong phòng khách nhanh chóng đi lại, vừa đi vừa nói chuyện,“Màu da là chúng ta lớn nhất  vũ khí ! Warner Bros cùng DC truyện tranh đem Green Lantern bài trừ tại Justice League vũ trụ ngoài, đó là bởi vì bọn họ kỳ thị hắc nhân !”


 Phảng phất tìm đến cứu mạng rơm như vậy,“Không sai ! chính là như vậy ! bọn họ làm kì thị chủng tộc !”


 Có bao nhiêu năm nàng không dùng qua một chiêu này ? Hình như là từ Spike Lee này mặt cờ xí ngã xuống đi sau.


“Không có dùng .” Will - Smith chậm rãi lắc đầu,“Warner Bros dùng đến thay đổi Green Lantern  nhân vật là Cyborg, một chính tông  hắc nhân siêu cấp anh hùng nhân vật.”


 Jada Smith nháy mắt không nói gì, tuy rằng rất nhiều thời điểm cùng đại bộ phận hắc nhân như vậy tự hỏi vấn đề thói quen đơn giản hóa, nhưng nàng vẫn là có điểm kiến thức , Warner Bros hiển nhiên đoán trước đến bọn họ lấy kì thị chủng tộc làm lấy cớ đến nháo sự.


 Phòng khách  đại môn lúc này từ bên ngoài bị người đẩy ra, một mang kính mắt  hắc nhân đi đến.


 Jada Smith nhìn thấy nàng cùng Will - Smith  người đại diện tiến vào, nhanh chóng hướng bên kia đi vài bước, bức thiết hỏi,“William, thế nào? Nhìn thấy người sao?”


“Không có.” Gọi là William  người đại diện lắc đầu, tiếp nhận Will - Smith truyền đạt  chén nước, một hơi uống mất hơn phân nửa, sắc mặt nghiêm túc nói,“Warner Bros cùng DC truyện tranh  cao quản cũng không chịu gặp ta, ta đánh vào đi  điện thoại chỉ có thể đến bọn họ  trợ lý hoặc là bí thư kia một tầng mặt.”


 Loại tình huống này phi thường rõ ràng, Will - Smith đã lên Warner Bros  sổ đen, Warner Bros không tưởng lại cùng Will - Smith có bất cứ phương diện  hợp tác.


 William ngồi trên sô pha, lại đối Will - Smith nói,“Ta vừa nghe được các ngươi mà nói, căn cứ ta lý giải đến  tin tức, hắc nhân siêu cấp anh hùng Cyborg thay đổi Green Lantern sự, cùng Matthew - Horner có liên quan.”


“Cái gì?” Jada Smith vừa ngồi vào trên sô pha, đằng  đứng lên,“Lại là Matthew - Horner !”


 Will - Smith coi như bình tĩnh, hỏi,“Sao thế này?”


 William đơn giản  giải thích nói,“Warner Bros không phải tưởng mời Matthew - Horner biểu diễn siêu nhân sao? Matthew - Horner cự tuyệt , sau đó hắn đưa ra  đề nghị, khiến DC truyện tranh sửa sang lại truyện tranh trung chính nghĩa liên minh hỗn loạn  thời gian tuyến cùng thiết lập, xác định một điện ảnh chủ vũ trụ, thống nhất thế giới quan, sau đó khiến tân  điện ảnh vũ trụ cùng cải biên  Justice League vũ trụ điện ảnh tướng hô ứng, trong đó Cyborg thay đổi Green Lantern chính là hắn  đề nghị.”


“Matthew - Horner này ti bỉ tiểu nhân !” Jada Smith mắng chửi nói.


 Will - Smith nhìn thở phì phì  Jada Smith liếc nhìn, không có đi quản nàng, lại hỏi,“Còn có sao?”


“Matthew - Horner tuy rằng cự tuyệt  siêu nhân nhân vật này, nhưng tại Warner Bros  thành ý mời dưới, căn cứ......” William thấp giọng ho khan một chút, mắt nhìn Will - Smith, tiếp tục nói,“Căn cứ [ Green Lantern ] thất bại  kinh nghiệm giáo huấn, đưa ra một ít tính kiến thiết  ý kiến.”


 Hắn gặp Will - Smith không có bất cứ tỏ vẻ, còn nói thêm,“Matthew - Horner đề nghị Warner Bros thích hợp cắt giảm đầu nhập, sau đó tại điện ảnh phương diện học tập Marvel, dùng một bộ lại một bộ điện ảnh tích lũy kêu gọi lực, hơn nữa thích hợp khống chế đối với phim  trực tiếp can thiệp.”


 Will - Smith không nói gì, nhưng tại quay chụp [ Green Lantern ] trong lúc này hắn liền có thân thiết  thể hội, đối với lão đối đầu Marvel liên tiếp không ngừng  thành công, hơn nữa mắt thấy  [ Avengers ] sắp phát hành, vô luận là DC truyện tranh, vẫn là Warner Bros, đều có chút vội vàng cấp bách.


 Vì thế, một lại một DC truyện tranh cùng Warner Bros  nhân tại điện ảnh quay chụp chế tác trung phát biểu ý kiến......


 Phía trước còn chưa cảm giác thế nào, hiện tại [ Green Lantern ] thất bại , lại quay đầu nhìn, này mấy cái gọi là  cao quản tùy tiện nhúng tay [ Green Lantern ]  quay chụp chế tác, chỉ sợ là thất bại  nguyên nhân chi nhất.


 Will - Smith lập tức nhớ tới quay chụp cùng hậu kỳ chế tác khi xem nhẹ cùng không để ý rất nhiều sự.


 Trừ đạo diễn Martin - Campbell cùng người sản xuất Charles Roven, xuất hiện  quá nhiều người thanh âm, nếu chỉ là thanh âm còn chưa tính, cố tình những người này đều có quyền lực làm kịch tổ  quay chụp cùng chế tác.


DC phương diện  liên hợp người sản xuất Geoff Johns có quyền khống chế, nghe nói Warner công ty  cao tầng Jeff - Robinov, Greg - Silverman cùng Lynn - Harris cũng đều đối phim có ảnh hưởng rất lớn, đặc biệt tại hậu kì cắt nối biên tập  thời điểm.


 Như vậy lệnh ra nhiều môn, thanh âm ầm ĩ, kết quả liền biến thành  [ Green Lantern ] chẳng ra cái gì cả  thất bại.


 Cho nên, hắn diễn viên chính  này bộ phim mới sẽ thất bại.


 Mỗi người đều sẽ vi thất bại tìm kiếm tự thân ngoài  mặt khác lý do, dù cho cường đại hòa thanh tỉnh giống như Will - Smith, cũng sẽ không ngoại lệ.


 Vận khí thật sự là không xong đến cực điểm !


 Will - Smith lắc đầu, nói đến cùng vẫn là quyền phát ngôn không đủ, Matthew - Horner cùng Warner Bros hợp tác quá nhiều  hạng mục, luôn luôn không có nghe nói qua Warner Bros cường lực can thiệp qua hắn diễn viên chính  phim.


 William lúc này còn nói thêm,“Will, chúng ta cùng Warner Bros  hợp tác triệt để vỡ tan .”


 Will - Smith nhẹ nhàng gật đầu, từ [ Green Lantern ] cuối tuần đầu box office ra lô ngày đó, hắn liền có  như vậy  chuẩn bị tâm lý.


“Còn có.” William mà nói không có đình,“Sony Columbia ảnh nghiệp quyết định lùi lại [ Men in Black 3] hạng mục.”


“Cái gì?” Jada Smith kia lớn giọng lại vang lên,“Bọn họ không thể làm như vậy !”


 Will - Smith sắc mặt rốt cuộc thay đổi, hỏi,“Không phải đã bắt đầu lúc đầu lên kế hoạch  sao?” Hắn tiếp tỉnh ngộ,“Là nhận đến  [ Green Lantern ] thất bại  ảnh hưởng sao?”


 William không có không dám nói điểm này, nói thẳng,“Đúng vậy. Sony Columbia phương diện cho rằng của ngươi kêu gọi lực nghiêm trọng không đủ, hiện tại Tommy Lee Jones già đi, ngươi......” Hắn lắc lắc đầu,“Sony Columbia ảnh nghiệp cho rằng tùy tiện đầu nhập vài ức dollar, phiêu lưu quá lớn.”


 Will - Smith nhịn xuống trong lòng phẫn nộ, hỏi,“Bọn họ tính toán lùi lại bao lâu?”


 William nhìn hắn một cái, chậm rãi nói,“Vô hạn kỳ.”


 Will - Smith siết chặt quyền đầu, có lẽ là rất dùng lực, liên quan  cánh tay đều tại run nhè nhẹ,[ Green Lantern ] thất bại,[ Men in Black 3] vô hạn kỳ lùi lại, hắn lấy cái gì tiếp tục duy trì ngôi sao tuyến đầu  địa vị?


 Jada Smith lại tưởng rộng mở nàng lớn giọng, lại bị Will - Smith một phen nắm chặt, hắn nhìn về phía William, hỏi,“Ta hiện tại hẳn là làm như thế nào?”


“Phóng thấp một ít tư thái.” William cấp ra thành khẩn đề nghị,“Nhất tuyến đại chế tác tạm thời không có khả năng lại dùng ngươi, chúng ta  ánh mắt ngắm chuẩn nhị tuyến  chế tác, chỉ cần thành công mấy bộ, tùy thời đều có thể giết về đến.”


“Không được !” Jada Smith rốt cuộc vẫn là không có nhịn xuống, tránh thoát Will - Smith tay, lớn tiếng nói,“Will như thế nào có thể đi diễn kia vài thù lao chỉ có mấy trăm vạn dollar  tiểu hạng mục.”


 William nhìn nhìn Jada Smith, thông minh  không có phản bác, Will - Smith cái gì cũng tốt, chính là lấy  không phát triển não  xuẩn lão bà.


“Im miệng, Jada !” Will - Smith quát lớn một tiếng, so với Jada Smith, hắn đối với trước mắt  tình cảnh có càng thêm rõ ràng  nhận thức,“Chúng ta hiện tại không có càng tốt  lựa chọn !”


 Từ nhất tuyến thối lui đến nhị tuyến, ai tưởng a? Nhưng Hollywood không phải chính mình nói nhất tuyến liền có thể duy trì tại nhất tuyến .


 Lui một bước còn có thể tiếp tục biểu diễn nam chính, có lẽ tương lai một ngày có thể một lần nữa giết về nhất tuyến, không lùi  mà nói, liên Sony Columbia đều đem thành công tỷ lệ rất cao  tục tập điện ảnh vô hạn kỳ lùi lại, ai còn dám dùng hắn biểu diễn nam chính?


 Will - Smith cũng có chút thần thương, siêu cấp cự tinh  vị trí cách hắn càng ngày càng xa, đại khái vĩnh viễn đều sờ không tới cửa .