Màn đêm vừa hàng lâm, màu đen  Benz xe hơi chạy vào  Malibu, tài xế không có tiến vào nội thành, mà là dọc theo Tân Hải đại đạo một đường bắc thượng, cuối cùng tiến vào bờ biển  khu biệt thự, dừng ở  một đống hào trạch trước cửa.


 Matthew đẩy cửa xuống xe, đưa ra  một chút thư mời, thuận lợi tiến vào hào trạch trong, có người dẫn dắt  hắn vòng qua biệt thự, thông qua một đạo cửa sắt, đi đến biệt thự mặt sau  tư nhân trên bờ cát.


 Nơi này đèn đuốc sáng trưng, giọng người ồn ào, nơi nơi đều là thân xuyên bikini  cao gầy nữ lang, một hồi xa hoa náo nhiệt party dĩ nhiên kéo ra  mở màn.


“Hải, Matthew !”


 Vừa đi đến bờ cát bên cạnh, Taylor - Swift dĩ nhiên đón đi lên, thò tay cùng hắn ôm, đồng thời nói,“Gặp quỷ, ngươi như thế nào xuyên như vậy một thân.”


 Matthew cùng nàng tách ra, lui ra phía sau một bước nhìn nhìn, Taylor - Swift chỉ mặc đồ bơi, lại hướng nàng mặt sau xem, trên cơ bản tất cả đều là nữ tính  trên bờ cát, không ai  quần áo so Taylor - Swift nhiều.


“Ta không biết a.” Matthew xòe tay,“Ta cho rằng đây là một chính thức party, không nghĩ tới là đồ bơi party.”


 Taylor - Swift vỗ nhẹ nhẹ dưới trán,“Là ta quên nói cho ngươi .” Nàng đẩy Matthew triều biệt thự cửa sau bên kia đi, vừa đi vừa nói chuyện,“Đi, đi thay quần áo, may mắn Austin chuẩn bị  nhiều bộ nam sĩ đồ bơi, còn có hoàn toàn mới , các ngươi hai thân cao không sai biệt lắm, hẳn là thích hợp.”


 Matthew tổng không thể mặc một thân chính trang đi trên bờ cát cùng bikini các nữ lang chào hỏi đi? Kia cũng quá không lễ phép .


 Cho nên, hắn cùng Taylor - Swift vào biệt thự cửa sau phụ cận  phòng thay quần áo, thay  một điều màu lam  nam sĩ đồ bơi khố, Austin Swift  quần áo xuyên tại trên người, tổng thể cũng không tệ lắm, duy nhất có chút vấn đề là, này khố phía trước có điểm gầy, mang căng chùng tính  chất liệu, bị chống đỡ được phi thường phồng.


 Nhìn thấy Matthew từ trong phòng thay quần áo đi ra, Taylor - Swift trước mắt liền sáng lên, kia cao lớn cường tráng  dáng người, đường cong rõ ràng  cơ nhục, dứt khoát không cần rất hấp tình, còn có để người không ngừng được đem ánh mắt rơi xuống  tồn tại, càng là khoa trương.


 Matthew gặp Taylor - Swift không chuyển mắt  nhìn hắn, xòe tay hỏi,“Làm sao? Có vấn đề sao? Quần bơi không hợp thân?”


“Không phải ! phi thường hợp thân !” Taylor - Swift đột nhiên nở nụ cười,“Ta hẳn là đem ngươi giấu đến, mà không phải mang ngươi đi ra ngoài.”


“Ân?” Matthew nghi hoặc khó hiểu.


 Taylor - Swift chỉ chỉ bờ cát bên kia,“Đêm nay trên party chỉ có hai nam nhân, một là ngươi, một cái khác là Austin.” Nàng rất trực tiếp nói,“Liền ngươi như bây giờ, xuất hiện mà nói nhất định sẽ bị đám kia điên nữ nhân nhìn chằm chằm, nhiều người như vậy, ngươi rất nguy hiểm .”


 Matthew nhún nhún vai,“Không quan hệ.”


 Taylor - Swift còn nói thêm,“Các nàng điên lên rất đáng sợ, sẽ đem ngươi lột sạch ăn luôn.”


 Matthew thò tay khơi mào Taylor - Swift  cằm,“Có thể so sánh ngươi càng đáng sợ?”


 Hắn biết rõ, Taylor - Swift là phi thường lớn gan, mở ra lại ưa chơi đùa  nữ nhân, nàng kết giao  này mấy nữ các khuê mật, e đều ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.


 Lấy người mẫu làm chủ thể cấu thành  khuê mật đoàn, cũng sẽ không là quần bảo thủ  nhân.


 Giới người mẫu khả năng có bảo thủ  nhân, nhưng bảo thủ  nhân căn bản hỗn không ra đến, càng không có khả năng giống Taylor - Swift  này quần khuê mật như vậy trở thành tân duệ đương hồng người mẫu.


“Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi.” Taylor - Swift cố ý nói.


 Matthew lắc đầu,“Đi thôi, hôm nay là tới cho ngươi chúc mừng , chúng ta đi ra ngoài uống sạch ngươi chuẩn bị  sở hữu rượu !”


 Uống rượu nhiều, tính chất tài năng tăng vọt nha.


 Về phần Taylor - Swift theo như lời  nguy hiểm, Matthew căn bản không để ở trong lòng, tưởng hắn Leonidas vương kiến thức rộng rãi, cũng không phải không kinh lịch qua 1vsN  quần chiến trường hợp, Thermopylae tiền đem Ba Tư đại quân giết được quỷ khóc lang hào, như thế nào có thể sẽ sợ một đám người mẫu?


 Đừng đùa !


 Ra biệt thự cửa sau, trở lại trên bờ cát, có lẽ là chỉ xuyên một điều bó sát người quần bơi  quan hệ, Matthew có thể rõ ràng nhận thấy được, tụ lại tại bờ biển  kia vài đồ bơi các người mẫu  ánh mắt tề xoát xoát chuyển lại đây.


 Hắn hồn nhiên bất giác, vừa ở Taylor - Swift nhỏ giọng nói chuyện, vừa hướng về party  trung tâm điểm đi.


 Trên party nhân không nhiều, trừ lần trước tại [ Hunger Games ] trên lễ công chiếu lần đầu gặp qua  Selina - Gomez, Karlie Kloss, Cara - Delevingne, Poppy - Delevingne, Lily - Donaldson cùng Martha Hunt đám người ngoài, còn có nhất trương gương mặt quen thuộc.


 Rio de Janeiro khi cùng nhau uống qua rượu  Lily - Aldridge.


 Này Taylor - Swift thật sự rất có một tay, thế nhưng thông đồng lên này rất cao chất lượng  nữ model.


 Đương nhiên, Matthew không khó nghĩ đến, này mấy nữ model cũng có ý kết giao Taylor - Swift này đang hot nữ ca sĩ, hâm nóng là cho nhau , các nàng cũng có thể từ giữa đạt được rất nhiều ưu việt.


 Loại này tư nhân party, vĩnh viễn đều không thể thiếu mĩ nữ.


 Nếu là chất lượng cao người mẫu, dáng người tự nhiên không cần phải nói, mặc đồ bơi  tạo hình có bao nhiêu hấp dẫn nam nhân ánh mắt có thể nghĩ, Matthew là phi thường bình thường  nam nhân, ánh mắt chặt chẽ dính ở các nàng trên người.


 Taylor - Swift mua  tòa nhà này, bờ cát phi thường lớn, tư mật tính cũng rất tốt, từ biệt thự cửa sau xuống dưới, đến bờ biển chừng bốn năm mươi mét.


 Matthew nhìn chằm chằm vào bờ biển  party trung tâm điểm, đi về phía trước  hơn mười mét, một tóc đen nữ nhân đột nhiên từ phụ cận  dưới dù che nắng thiểm  đi ra.


 Nàng tựa hồ không có nhìn thấy Matthew, trực tiếp đụng lên.


 Tuy rằng trước tiên không có chú ý tới này tóc đen nữ nhân, nhưng Matthew  phản ứng cực nhanh, nhìn thấy sắp đụng lên  thân thể, lập tức dừng bước, cái kia dáng người cao gầy  tóc đen nữ nhân cùng hắn sát người mà qua, mắt xem xét  liền muốn té ngã ở trên bờ cát.


“A......”


 Nữ nhân này không nghĩ tới sẽ là như thế cục diện, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.


 Matthew thò tay bắt lấy  nàng vai, không khiến nữ nhân này té ngã ở trên bờ cát.


“Xin lỗi, ta không có nhìn thấy ngươi.”


 Cái kia nữ nhân  phản ứng cực nhanh, xoay người liền đứng ở Matthew trước mặt,“Không có đụng vào ngươi đi?”


 Như vậy  tiết mục, tại Hollywood rất nhiều trên party đều trình diễn qua, Matthew cũng không để ý, thuận miệng nói,“Không quan hệ.”


 Khi nói chuyện, hắn nhìn nữ nhân này liếc nhìn, như cũ là người quen, Britney - Spears phía trước  bạn nhảy.


 Nữ nhân này đại khái có 1 mét 7 cao, làn da phơi thành  khỏe mạnh  tiểu mạch sắc, màu đen  tóc dài khẳng định là hậu thiên tẩy nhuộm mà thành.


 “Xin chào, Matthew.” Tóc đen nữ nhân không có ngượng ngùng, tùy tiện nói,“Chúng ta phía trước gặp qua.”


 Matthew gật gật đầu, hỏi,“Ta nên như thế nào xưng hô ngươi?”


 Lần trước nhìn thấy nàng khi, Britney giới thiệu  danh tự là Kathryne Hudson, nhưng nàng hiện tại rộng nhất làm người biết  danh tự lại là Katy - Perry.


“Bảo ta Katie đi.” Katy - Perry nói.


 Đám người bên kia lúc này truyền đến một trận ồn ào  thanh âm, liên Taylor - Swift đều chịu không được trợn mắt.


“Katie, ngươi cố ý bắt chuyện còn có thể diễn  càng giả một điểm sao?”


“Này đều bao nhiêu năm phía trước thủ đoạn , ngươi thế nhưng còn lấy đến dùng?”


“Đừng khôi hài , mau trở lại !”


 Còn có càng thêm lớn mật , trực tiếp hô,“Đừng ngăn cản Matthew, hắn đêm nay thuộc về chúng ta mọi người !”


 Matthew mắt nhìn kêu gào  Lily - Aldridge, yên lặng ghi tạc  trong lòng, đêm nay làm không chừng người khác, cũng muốn đem nàng tha đi ra ngoài hảo hảo giáo dục một phen.


 Katy - Perry còn tưởng nói cái gì, Taylor - Swift không cho nàng cơ hội, kéo lên Matthew liền đi,“Hảo, Katie, chúng ta muốn bắt đầu cuồng hoan .”


 Đối với Taylor - Swift lưu cho nàng bóng dáng bĩu môi, Katy - Perry theo đi lên.


 Tuy rằng là Britney - Spears  bạn nhảy cùng hát đệm xuất thân, Britney càng tại nàng thành danh quá trình bên trong ra đại lực, nhưng cùng sở hữu ân đại như cừu  nhân như vậy, Katy - Perry chân chính thành danh sau, đối Britney phi thường không thích, đặc biệt không vui nhìn thấy người khác nhắc tới kia đoạn cấp Britney bạn nhảy hát đệm  trải qua.


 Trên thực tế, nàng trong lòng chân chính  địch nhân luôn luôn đều không là Taylor - Swift, công kích cùng ân oán là lẫn nhau hâm nóng cần.


 Đối với Britney - Spears cực kỳ phức tạp  cảm tình, khiến nàng biết được Matthew tới tham gia party  tin tức khi, không chút do dự  đáp ứng Taylor - Swift  mời.


 Không biết Britney nhìn thấy chính mình đáp lên Matthew - Horner, sẽ là cái gì tâm tình?


 Về phần vừa rồi vụng về  thủ đoạn, kia không quan trọng, chỉ cần có thể cho Matthew lưu lại khắc sâu  ấn tượng liền hảo.


 Matthew cùng Taylor - Swift đi vào trong đám người, rất nhanh liền bị một đám người mẫu gian khoái hoạt  bầu không khí sở lây nhiễm, một chén rượu tiếp một chút ly rượu vào bụng, thậm chí Cara - Delevingne cùng Poppy - Delevingne tỷ muội còn trước sau cùng hắn uống rượu giao bôi.


 Loại này party, phóng được ra mới có thể chơi được tận hứng.


 Cho nên, ngốc mặt Na rất nhanh kéo Austin Swift ly khai bãi biển, đi làm cái gì, không cần đoán cũng biết.


 Không có đệ đệ ở đây, Taylor - Swift ngoạn được càng điên, cấp Cara - Delevingne sử   ánh mắt, Cara - Delevingne tìm ra cố ý mang đến  bao da, từ giữa cầm ra  chút đặc biệt gì đó.


“Oa, Carla !” Karlie Kloss một tiếng hoan hô, trực tiếp ném xuống chén rượu nhào tới,“Ta thật sự là yêu ngươi chết mất.”


 Các nàng tựa hồ không phải lần đầu tiên làm loại này party, không có nhân ngoài ý muốn.


“Hảo, hảo, nghe ta nói.” Taylor - Swift ngăn cản khẩn cấp muốn dỡ ra túi nilon  Karlie Kloss,“Nơi này không an toàn, chúng ta trở về hưởng dụng, về biệt thự đại sảnh !”


“Hảo !”


 Người khác lập tức giải tán, vây quanh Cara - Delevingne triều biệt thự cửa sau đi.


 Matthew bị Taylor - Swift cùng Karlie Kloss cũng kéo đến  đại bộ đội trung, bất quá tiến vào biệt thự sau, Matthew chỉ chỉ toilet,“Ta trước trước toilet.”


 Đi toilet xong, hắn đi đến yến hội thính tiền, đẩy cửa ra đi vào, đinh tai nhức óc  kim loại nặng, sặc sỡ sáng sủa  chén rượu, lượn lờ dâng lên  sương khói, trong tay bên mũi  giấy thiếc, sống mơ mơ màng màng  xinh đẹp nữ nhân......


 Trận này cuồng hoan dĩ nhiên bắt đầu.


“Ngươi như thế nào mới đến.” Cara - Delevingne ngẩng đầu lên, vừa lúc nhìn thấy Matthew, tùy tay đưa qua một tiểu bao,“Đây là của ngươi.”


 Matthew tiếp nhận đến, nhìn như thuần thục  mở ra, chung quanh nhìn nhìn, này mấy nữ nhân đều trầm mê tại phần mình cảm xúc trong, lập tức lặng lẽ đem thứ bên trong sái đến sô pha phía dưới.


 Hắn cầm ra xuất sắc  kỹ xảo biểu diễn, trang mô tác dạng đùa nghịch một phen, cũng lộ ra say mê thêm hưng phấn  biểu tình.


 Rất nhanh, một đám high tới cực điểm  nhân, đều điên cuồng .