“Việc này cùng ngươi không quan hệ !”


 Cái kia để màu nâu vàng tóc ngắn  côn đồ tựa hồ một điểm đều không để ý Matthew, tay cầm bình rượu,“Ngươi tránh ra.”


 Braun - Williams cũng theo lại đây, liền đứng bên cạnh hắn, Matthew căn bản là không lo lắng,“Vị này......” Hắn nhìn người này liếc nhìn, còn nói thêm,“Vị này tiểu bằng hữu, sự tình dừng ở đây.”


 Hắn nói chuyện  đồng thời, còn tại nhanh chóng quan sát chung quanh  tình thế, ngoài miệng nhìn như lơ đãng nói,“Một điểm việc nhỏ, đừng quá quá phận .”


 Lời này vừa ra, Matthew phía sau trừ Emma - Watson  mặt khác ba người, trên mặt đều lộ ra khó chịu, bọn họ như vậy bị người nhục mạ, như thế nào có thể liền như vậy tính?


 Đặc biệt là Alex - Watson, tuy rằng không như thế nào cùng người đánh nhau qua, nhưng tuổi trẻ nam tính dễ dàng nhiệt huyết xung đầu, đặc biệt ở đây  còn có tỷ tỷ hai vị tuổi trẻ xinh đẹp  bằng hữu.


 Nhưng hắn còn chưa kịp chen vào nói, Emma - Watson liền đối với bọn họ ba người nhẹ nhàng lắc lắc đầu.


 Alex - Watson, Bonnie - Wright cùng Sophie - Sumner chỉ là nhận thức Matthew, cũng không lý giải hắn, lại biết Emma - Watson, cho nên cũng không có mở miệng.


 Bất quá, Alex - Watson vẫn là mày nhíu chặt, nhìn Matthew phía sau lưng, có chút nghĩ không rõ, cái kia liên khủng bố phần tử đều dám ngay mặt cường hám  thiết huyết ngạnh hán, thấy thế nào lên như là  nhuyễn đản?


 Emma - Watson nhận thức Matthew không phải một ngày nửa ngày , cho nên nhanh chóng bình tĩnh trở lại, Matthew nói việc này giao cho hắn xử lý, kia hắn khẳng định có thể xử lý tốt.


 Một có thể cùng Liên Hiệp Quốc nạn dân thự cùng nhau chơi nhân, sẽ đối phó không được loại này côn đồ? Kia không phải chê cười sao?


 Phía trước, nàng cảm giác giống Tom - Felton như vậy  nam hài phi thường hấp dẫn nhân, đối phương diện mạo anh tuấn, gặp được việc gì cũng trước tiên xông lên đi, nhiệt huyết xúc động lại có hào khí, là chân nam nhân.


 Nhưng sau khi lớn lên lại gặp được Matthew, nàng mới hiểu được cái gì gọi là chân nam nhân, nhiệt huyết xúc động rất nhiều thời điểm sẽ chỉ làm sự tình càng thêm không xong, lãnh tĩnh ngược lại đáng quý.


“Ta biết ngươi là ai !” Cái kia để màu nâu vàng tóc ngắn  côn đồ trên mặt mang theo không bình thường  đỏ ửng, có vẻ rất xúc động, trực tiếp nâng lên không linh bình rượu  tay kia, chỉ Matthew, rất kiêu ngạo nói,“Ngươi chẳng phải chính là Matthew - Horner sao? Thiểm một bên đi, đừng chặn đường !”


 Matthew thấy được đối phương trên mặt mất tự nhiên  đỏ ửng, người bình thường có lẽ sẽ cho rằng đây là uống rượu quá độ dẫn đến , nhưng hắn tại Hollywood dốc sức làm nhiều năm như vậy, xem nhiều người như thế và cùng loại tình huống.


 Này tám thành không phải cồn dẫn đến .


 Xác định loại này khả năng tính rất lớn, Matthew nháy mắt có so đo, xung Braun - Williams sử   ánh mắt, Braun - Williams minh bạch Matthew  ý tứ, hơi hơi gật gật đầu, chỉ là rất cao cảnh giác, tạm thời không có ra tay.


“Emma là bằng hữu của ta......” Matthew lời này còn chưa nói xong, liền bị cái kia để màu nâu vàng tóc ngắn  côn đồ dùng cực kỳ phấn khởi lời nói đánh gãy ,“Ta mặc kệ nàng là ai  bằng hữu, đêm nay nàng tất yếu đi của ta phòng !”


 Hắn lại hướng phía trước thò tay, ngón tay cự ly Matthew cũng liền không đến hai thước Anh,“Người khác sợ ngươi Matthew - Horner, ta Justin Bieber không sợ !”


 Này gọi là Justin Bieber  nhân nhìn thấy Matthew chỉ là tại nói đạo lý, vốn là phấn khởi  đại não càng thêm xúc động, nói ra lời khí thế càng sung túc,“Lăn ra ! đừng chắn lão tử tán gái  lộ !”


 Matthew nhìn Justin Bieber, xác định gã này phấn khởi dưới, sẽ không liền như vậy tính, gật gật đầu, ngữ khí ôn hòa,“Ngươi tốt nhất về của ngươi phòng.”


 Xem xem Justin Bieber, lại xem xem Matthew - Horner, ông chủ quán bar có điểm ngạc nhiên, Matthew - Horner phi thường có phong độ, vấn đề đây không phải có phong độ liền có thể giải quyết  a? Thấy thế nào Matthew - Horner đều như là  nhuyễn đản......


 Chẳng lẽ Matthew - Horner e ngại này Justin Bieber?


 Trong đầu được ra  kết luận, dọa ông chủ quán bar nhảy dựng, căn bản không loại này khả năng đi?


 Hắn lặng lẽ đối mấy cái bảo an khoa tay múa chân   thủ thế, làm cho bọn họ tạm thời đừng động, sự tình nếu không có nháo ra, Matthew - Horner giống như muốn hòa bình giải quyết, vậy thì đợi đẳng xem hảo .


 Có thể không kinh động cảnh sát, kia vẫn là đừng kinh động cho thỏa đáng, dù cho sự hậu cảnh sát từ trên truyền thông được đến tin tức, cũng so hiện trường bùng nổ dễ dàng giải quyết.


 Alex - Watson cùng Sophie - Sumner liếc nhau, đều thấy được đối phương trong mắt  nghi hoặc, này Matthew - Horner hoàn toàn là một bộ nhân nhượng cho khỏi phiền  thái độ.


 Đây là muốn làm cái gì a? Chẳng lẽ hắn thật muốn Emma - Watson đi kia  Justin Bieber  trong phòng?


 Matthew vẫn rất bình tĩnh, kích động cùng xúc động lúc này giải quyết không được bất cứ vấn đề, lợi dụng cùng Justin Bieber nói mấy câu nói đó  công phu, hắn căn cứ tình huống, nhanh chóng suy xét hảo đối sách.


 Justin Bieber trước mặt hắn, hô muốn cường gian Emma - Watson, này có thể nhẫn sao?


 Nếu hắn nhịn xuống đến, mặt sau truyền ra đi, phỏng chừng hắn sẽ trở thành Hollywood một đoạn thời gian rất dài  trò cười.


“Tránh ra !” Mắt thấy Matthew chỉ nói bất động, Justin Bieber không kiên nhẫn ,“Nhanh lên lăn ra ! bằng không ta ngay cả ngươi cùng nhau đánh !”


 Rượu còn có thể tráng túng nhân đảm, huống chi hắn đêm nay đưa vào trong miệng , không chỉ là rượu.


“Ta khuyên ngươi không cần gây chuyện.” Matthew lợi dụng phía trước trò chuyện tranh thủ đi ra  thời gian tưởng hảo đối sách, thái độ liền bắt đầu thay đổi,“Ta không biết ngươi là ai, ta cũng không nhận thức ngươi là ai ! ngươi tốt nhất hướng các bằng hữu của ta giải thích.”


 Nhìn thấy Matthew biến sắc mặt so lật sách còn nhanh, Justin Bieber kêu gào nói,“Cút đi !” Hắn tiến lên một bước, ngón tay cơ hồ chỉ đến Matthew chóp mũi thượng,“Đừng tìm tấu !”


“Ta chỉ là lười phản ứng ngươi.” Matthew trong lời  khinh thường dù là ai đều có thể nghe ra đến,“Bằng không......”


 Đột nhiên, Justin Bieber mặt sau có  nữ hài chen vào nói nói,“Bieber, đừng nháo , chúng ta vẫn là đi thôi, hắn nhưng là có thể đả đảo ba hạng nặng võ trang  Mexico buôn lậu thuốc phiện .”


“Ngậm miệng !” Justin Bieber quay đầu trừng mắt nhìn kia nữ hài liếc nhìn, quay đầu đến, siết chặt trong tay  bình rượu,“Cứt chó, chẳng phải chính là một Matthew - Horner sao?”


 Hắn mà nói phảng phất không trải qua đại não như vậy,“Lão tử hôm nay liền đại biểu toàn Mexico  buôn lậu thuốc phiện xử lý ngươi !”


 Lời này còn chưa rơi xuống, Braun - Williams khấu tại trên thắt lưng tay, đã đem trong bao đựng súng mặt  súng lục rút ra, chỉ là che giấu tại tây trang vạt dưới dưới, không ai phát hiện mà thôi.


 Không trách hắn phản ứng quá độ, Mexico buôn lậu thuốc phiện đối với bọn họ này mấy Matthew  bảo tiêu, thậm chí phụ trách qua Matthew đấu súng án  Los Angeles cảnh sát cùng liên bang điều tra cục  các tham viên đến nói, đều là cực kỳ mẫn cảm  từ ngữ.


 Nhưng Braun - Williams chung quy huấn luyện có tố, không có thật lộ ra thương đến, bởi vì vừa Matthew cấp qua hắn ám hiệu, hắn cũng nhận thức này gọi là Justin Bieber  võng hồng tiểu minh tinh.


 Justin Bieber vừa dứt lời, vung lên bình rượu liền triều Matthew trên đầu đập lại đây.


“A --”


 Mặt sau  Sophie - Sumner phát ra một tiếng kêu sợ hãi.


 Alex - Watson không tự giác  nhắm mắt lại, này một chai nếu là nện ở trên đầu, Matthew - Horner anh tuấn  dung mạo liền không thể bảo toàn  !


 Emma - Watson  tâm cũng xách lên, mặc kệ nói như thế nào, Matthew đều là nàng gọi điện thoại kêu lên đến hỗ trợ .


 Hai người tuy rằng không phải nam nữ bằng hữu, về sau phỏng chừng cũng sẽ không trở thành nam nữ bằng hữu, nhưng vô luận là tại giường  mặt trên, vẫn là giường  phía dưới, tất cả đều là có thể phụ cự ly trao đổi hảo bằng hữu a.


 Justin Bieber ngoài miệng treo cười dữ tợn, đêm nay trừ uống rượu, hắn còn hấp vài thứ.


 Này mấy khiến hắn  đại não sinh ra  một loại cảm giác, hắn chỉ cảm thấy chính mình thân thủ nhanh nhẹn, động tác nhanh chóng, liền tính là Rumble đến, cũng có thể dễ dàng  phóng đổ.


 Chai bia bị hắn cao cao vung lên, hướng tới đối diện Matthew - Horner  trên đầu nện tới.


 Chỉ cần tạp lên, Matthew - Horner so với chính mình anh tuấn  tướng mạo liền triệt để xong đời, đến lúc đó biến thành  xấu quỷ......


 Ngô --


 Tiếng gió vang lên, chai bia bay nhanh đập xuống.


 Braun - Williams không khỏi lắc đầu, này quá chậm  a, so Neborah  trung tâm thể hình trung xấu nhất  một nghiệp dư quyền thủ  quyền đầu, còn muốn chậm vài lần.


 Justin Bieber nhìn đối diện  Matthew - Horner không hề có phản ứng, tựa hồ bị dọa sửng sốt, khóe môi hắn cười dữ tợn càng sâu, lỗ tai phảng phất đều tại hưng phấn  chờ đợi chai bia đập trúng đầu kia thanh thúy  vỡ vụn thanh.


 Ngay sau đó, hắn giống như nhìn thấy Matthew - Horner động , còn chưa xác định, liền cảm giác chọn chai  cổ tay (thủ đoạn) bị một bàn tay lớn nắm lấy, sau đó chọn bình rượu  động tác ngưng bặt, chẳng sợ dùng hết toàn thân khí lực đều không thể hạ lạc một tia một hào.


 Kia bàn tay lớn phi thường thô ráp, ma sát  cổ tay hắn làn da đều đau.


 Justin Bieber nếu động thủ, Matthew đương nhiên sẽ không lại khách khí, tay trái đột nhiên phát lực, Justin Bieber kia tinh tế  tiểu thủ đoạn, tại hắn trong tay giống như là cùng yếu đuối  tiểu tế thông.


 A --


 Justin Bieber  tiếng hét thảm vang lên.


 Ầm --


 Bình rượu rơi trên mặt đất.


 Phanh --


 Thanh thúy  vỡ vụn thanh truyền đến  Justin Bieber còn vẫn duy trì hưng phấn  trong lỗ tai.


 Kêu thảm thiết truyền đến, Alex - Watson nhanh chóng mở to mắt, trước triều Matthew trên đầu nhìn lại, mặt trên vừa không có rượu bình mảnh vỡ, càng không có máu tươi chảy ra.


 Tiếp hắn nghiêng đầu, lúc này mới nhìn thấy cơ hồ bị Matthew - Horner cường tráng  thân thể hoàn toàn ngăn trở  Justin Bieber.


 Phát ra kêu thảm thiết  nhân không phải Matthew - Horner, mà là Justin Bieber !


 Bởi vì Justin Bieber còn tại hét thảm.


“Hắn...... Hắn thật lợi hại.” Alex - Watson nghe được Sophie - Sumner  lầm bầm lầu bầu,“Đây mới là thiết huyết chân nam nhân sao?”


 Emma - Watson khóe miệng nhướn lên  tươi cười, đây mới là Matthew - Horner a, cái kia dù cho không phải nam nữ bằng hữu, nàng cũng nguyện ý cùng hắn thấu cùng nhau làm bừa  cường hãn nam nhân a !


 Matthew siết Justin Bieber  thủ không có dùng tới toàn lực, lo lắng thật muốn dùng lực mà nói, Justin Bieber này tinh tế  tiểu thủ đoạn khả năng sẽ gãy xương.


 Hắn đối với loại này nhân đương nhiên không có trắc ẩn chi tâm, chỉ là cần Justin Bieber tiếp tục nói chuyện.


 Vạn nhất làm gãy Justin Bieber  cổ tay (thủ đoạn), người này chỉ còn lại có hét thảm, nói không ra lời, cái hầm kia quá nhỏ .


 Matthew còn trừu không mắt nhìn Justin Bieber mặt sau  cái kia nữ hài, này trưởng một trương mặt tròn  nữ hài, một chút không biết đến một lần thần trợ công, cũng cho hắn một nhắc nhở.


“Ngươi muốn thay thế biểu Mexico buôn lậu thuốc phiện giết ta?” Matthew mang theo phẫn nộ hỏi.


 Cổ tay đau đớn còn có thể chịu đựng, Justin Bieber trừng Matthew, hung hăng nói,“Ta muốn giết ngươi !”


 Nói, hắn một tay còn lại siết quyền đầu, hướng tới Matthew trên mặt đánh đi.