Ngồi ở trước hoá trang kính, Matthew hoạt động cổ tay, đã hơn hai mươi phút , hoá trang sư còn tại xử lý tóc giả, hắn thật sự có chút nhàm chán, không khỏi quay đầu nhìn về phía bên phải, đặt thành một hàng  bốn tấm hoá trang trước đài, còn có hai trương không, tối bên phải  trên vị trí, ngồi là hai mươi tuổi xuất đầu  nam diễn viên.


 Phòng hóa trang  môn lúc này mở ra, công tác nhân viên mang theo một dị thường cao lớn cường tráng  diễn viên, đi đến Matthew bên cạnh  kia trương hoá trang đài biên, nói,“Johnson tiên sinh, ngươi trước tọa một hồi, ta đi thông tri hoá trang sư lại đây.”


 Công tác nhân viên rời đi sau, Dwayne Johnson không có lập tức ngồi xuống, ngược lại hảo kỳ  nơi nơi xem.


 Matthew cũng tại hảo kỳ  nhìn hắn, trong lòng tính toán này nam nhân hẳn là tại 1 mét 95 tả hữu, kia bạo tạc  cơ nhục, cho dù mặc quần áo đều có thể vô cùng rõ ràng  hiển hiện ra,,.


 Dwayne Johnson lập tức chú ý tới  Matthew, kia trương giống như nham thạch bàn  trên mặt, hiện ra tươi cười, vừa định thò tay lại đây, gặp Matthew đang làm tạo hình, lại rụt trở về, nói,“Ngươi hảo, ta là Dwayne - Johnson.”


 Có lẽ là sơ nhập giới điện ảnh, cũng có lẽ là thành danh ngôi sao luyện thành  khí độ, Dwayne Johnson nhìn qua rất thân mật.


 Matthew hồi lấy tươi cười, cũng tự giới thiệu,“Ta là Matthew - Horner.”


 Cùng hắn trong trí nhớ  bất đồng, Dwayne Johnson bây giờ còn không phải đầu trọc.


 Một cái khác hoá trang sư rất nhanh đến, bước đầu tiên  công tác cũng là làm tóc giả, Dwayne Johnson an ổn  ngồi một hồi, đại khái cũng hiểu được nhàm chán, chung quanh nhìn nhìn, ánh mắt lại rơi xuống Matthew trên người.


“Hải, hỏa kế.” Hắn đợi Matthew nhìn qua, hỏi,“Nghe giọng nói, ngươi không phải người California đi?”


 Matthew trực tiếp hồi đáp,“Texas nhân.”


“Nga......” Dwayne Johnson dùng vui đùa  ngữ khí nói,“Ngàn vạn đừng chọc người Texas.”


“Ta như thế nào không có nghe nói qua.” Matthew hảo kỳ hỏi,“Còn có loại này thuyết pháp?”


 Dwayne Johnson chỉ chỉ chính mình đầu,“Ta vừa biên .”


 Nói xong, hắn liền nhe ra miệng rộng nở nụ cười, Matthew cũng cười lên, bởi hoá trang sư tại xử lý tóc giả, hai người đều cố nén  đang cười.


 Matthew lúc này mới phát hiện, Dwayne Johnson tựa hồ là  rất có ý tứ  nhân.


“Rất ngoài ý muốn a.” Matthew hướng đến rất sẽ làm quan hệ, gặp Dwayne Johnson tựa hồ rất dễ ở chung, nói,“Ngươi khiến ta rất ngoài ý muốn.”


 Dwayne Johnson không rõ,“Cái gì ngoài ý muốn?”


 Matthew bảo trì thân thể bất động, chỉ là lục lọi môi,“Ngươi lớn như vậy  ngôi sao, còn sẽ cùng người nói đùa.”


“Ta tính cái gì ngôi sao?” Dwayne Johnson rất khiêm tốn,“Đây là ta lần đầu tiên tham gia điện ảnh thử vai, còn không biết có thể hay không thành công.”


“Ngươi khẳng định thất bại.” Matthew cố ý nói,“Bởi vì thành công  nhân nhất định là ta !”


 Dwayne Johnson không có nổi giận, cũng không có kích động,“Như vậy tự tin? Matthew, ta có thể như vậy xưng hô ngươi sao? Kia hảo, Matthew, ta người này cái gì cũng tốt, liền có một điểm, luôn luôn đều không chịu thua.”


 Matthew cười hai tiếng, nói,“Xin lỗi, ta cũng là loại này nhân.”


 Vừa lúc hai người  hoá trang sư đều đi hoá trang trước đài lấy đồ, Matthew cùng Dwayne Johnson liếc nhau, lại đồng thời nở nụ cười.


 Hoá trang sư trở về, Dwayne Johnson tán đi tươi cười, hỏi,“Ta thường xuyên xem điện ảnh, như thế nào luôn luôn chưa thấy qua ngươi?”


 Matthew tưởng nhún vai, nhịn xuống , nói,“Ta cũng không nhìn qua ngươi thi đấu, không biết của ngươi quán quân là như thế nào lấy .”


 Tiến vào mang trang thử vai  diễn viên chỉ có bốn, hắn mới không tin Dwayne Johnson không nhìn qua bọn họ  tư liệu.


 Hoá trang sư đang bận rộn, Matthew cùng Dwayne Johnson cũng không có nhàn rỗi, có câu được câu không  nói chuyện phiếm.


 Cứ việc Dwayne Johnson biểu hiện  cả người lẫn vật vô hại, Matthew lại thủy chung vẫn duy trì ba phần cảnh giác, chung quy hai người là trực tiếp đối thủ cạnh tranh.


 Ở trong giới này, dễ tin người khác không được, cho dù là hắn cùng Helen - Hermann, hai người cũng dùng gần một năm  thời gian, mới thành lập lên lẫn nhau  tín nhiệm.


 Ước chừng nửa giờ sau, Matthew cùng Dwayne Johnson  tóc giả trước sau làm xong, hoá trang sư tạm thời rời đi chuẩn bị mặt khác hoá trang đồ dùng, hai người ngồi ở trên ghế, chờ đợi tóc giả hong khô.


 Phòng hóa trang môn lúc này lại một lần mở ra, cuối cùng một danh diễn viên đi đến, Matthew ánh mắt hướng bên kia phiêu, phỏng đoán đối phương hẳn là cuối cùng một đi phòng thử vai  nhân.


“Mọi người hảo......”


 Cuối cùng vào diễn viên Matthew nhớ rõ gọi là Duck - Munster, là một tại Hollywood dốc sức làm  mười mấy năm như cũ không có thành danh  diễn viên có kinh nghiệm, người này đầy mặt tươi cười, cùng hoá trang gian bên trong mỗi người đều cười chào hỏi.


 Hắn từ tay cầm trong túi lấy ra từng bình nước khoáng, trước đi đến tối tới gần cửa phòng  Matthew bên này, cho hắn một lọ nước,“Xin lỗi, trên đường kẹt xe đã tới chậm, đánh gãy mọi người  công tác.”


“Không có việc gì.” Matthew cười cười,“Cám ơn.”


 Duck - Munster nhìn qua rất biết làm người, tiếp lại đưa cho Dwayne Johnson một bình,“Trời quá nóng, uống nước giải khát.”


 Dwayne Johnson cũng nhận nước khoáng,“Phi thường cảm tạ.”


 Duck - Munster rất nhanh liền cho mỗi nhân tống một bình nước khoáng, liên hoá trang sư cùng dẫn hắn vào công tác nhân viên đều không ngoại lệ.


 Cuối cùng, hắn đi đến không  hoá trang trước đài ngồi xuống, lấy ra còn thừa  kia bình nước khoáng, vặn mở uống một hớp lớn.


 Matthew nhìn Duck - Munster liếc nhìn, không có động kia bình nước khoáng, trực tiếp đặt ở trước mặt  trên đài hoá trang, hoàn toàn liền không tính toán uống.


 Dwayne Johnson trước nhìn nhìn nước khoáng, lại nhìn nhìn Matthew, cũng đem nước khoáng phóng tới  trên đài hoá trang, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Matthew, Matthew vừa lúc quay đầu nhìn qua, Johnson nhún nhún vai, cười cười.


 Matthew cũng nhún vai cười dưới, tiếp hướng bên phải xem, tối bên phải  cái kia diễn viên, chính vặn mở chai, ngửa đầu uống một ngụm nhỏ.


 Nhìn thấy này mấy, hắn cái gì cũng không có nói, mơ hồ nhớ rõ xem qua  trên tư liệu, vị này diễn viên giống như so với hắn vào nghề còn muộn hơn, bất quá gia thế không sai, phát triển  muốn thuận lợi rất nhiều.


 Hai vị hoá trang sư trước sau trở về, Matthew cùng bên cạnh  Dwayne Johnson thu hồi tâm thần, toàn lực phối hợp hoá trang sư hoá trang.


 Đây là mang trang thử vai, diễn viên có phải hay không cùng nhân vật xứng đôi, không chỉ muốn xem tự thân, hoá trang sư cùng phục trang sư cũng tương đương trọng yếu, nếu đối phương cố ý lộng một căn bản cùng diễn viên ngoại hình không tương xứng  trang, hậu quả có thể nghĩ......


 Trên cơ bản không có người sẽ làm như vậy, chủ đạo thử vai  đạo diễn, tuyển diễn viên đạo diễn cùng chế tác nhân không một không dùng nghiệm phong phú, một khi bị bọn họ phát hiện hoá trang sư đẳng phía sau màn công tác nhân viên giở trò quỷ, bọn họ nhất định vứt bỏ bát cơm, còn sẽ bị kịch tổ phản ánh đến phần mình ở nghề công hội, hậu tục lại tìm công tác liền khó , có thể nói mất nhiều hơn được.


 Matthew hóa trang xong, đi trang phục sư chỗ đó càng hoàn thay quần áo vật, lại tại đạo cụ tổ lĩnh  tạo hình quái dị  vũ khí, trở về  thời điểm, tối bên phải  diễn viên vừa vặn hoàn thành toàn bộ tạo hình, tại công tác nhân viên  dẫn dắt đi xuống phòng thử vai thử vai.


 Này danh tuổi không lớn  diễn viên thoạt nhìn thần thái sáng láng, giống như không có bất cứ vấn đề.


 Tại hoá trang sư  hiệp trợ dưới, hoàn thành toàn bộ tạo hình, Matthew liền như vậy để trần, ngồi ở trước hoá trang kính chờ đợi, hắn là thứ hai đi thử vai  nhân, sau đó là Dwayne Johnson, cuối cùng là Duck - Munster.


 Matthew lướt qua Dwayne Johnson, lại liếc Duck - Munster liếc nhìn, cảm giác chính mình khả năng là suy nghĩ nhiều, đại khái là tại tầng dưới chót trà trộn lâu lắm, gặp qua rất nhiều âm u sự tình, thêm Helen - Hermann thường thường  nhắc nhở, hắn bao giờ cũng là theo bản năng  đem này trong giới  nhân hướng chỗ hỏng tưởng.


 Có lẽ Duck - Munster thật là bởi vì đã tới chậm lấy phương thức này biểu đạt dưới xin lỗi đâu? Huống hồ hắn hoàn cho hoá trang sư nước khoáng, nếu hoá trang sư có vấn đề, chẳng phải là liên cho hắn hoá trang  người đều không có?


 Dù cho nghĩ như vậy, Matthew như cũ không có động kia bình nước khoáng  ý tứ, không chỉ là hắn, Dwayne Johnson cũng không có động, bọn họ hai người  hoá trang sư đồng dạng không nhúc nhích.


 Ánh mắt trong lúc lơ đãng từ hoá trang đài  một khác bình nước khoáng thượng thổi qua, đây là hoá trang sư tiếp nhận sau liền thả ở trong này , Matthew phát hiện nước khoáng  nhãn hiệu cùng chính mình kia bình có điều bất đồng, một bình là màu lam sẫm  nhãn hiệu, một khác bình là màu tím  nhãn hiệu.


 Lại cẩn thận nhìn thoáng qua, đây là cùng chủng phẩm bài  hai loại khoáng vật chất thủy.


 Matthew lại nhìn về phía Dwayne Johnson phía trước  hoá trang đài, kia mặt trên đồng dạng có hai bình nước, một bình là màu lam sẫm  nhãn hiệu, một khác bình là màu tím  nhãn hiệu.


“Sẽ không thật như vậy xảo đi?” Matthew chính mình nói thầm  một câu.


 Hắn lại ẩn nấp  liếc Duck - Munster liếc nhìn, đối phương lão thần tại tại  ngồi ở trước hoá trang kính, mặc cho hoá trang sư vì hắn xử lý tóc giả......


 Matthew khóe miệng nhếch nhếch,“Đây chính là mười năm diễn viên gạo cội  bản lĩnh?”


 Tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến, một danh công tác nhân viên đẩy cửa đi đến,“Matthew - Horner ! tới phiên ngươi, theo ta đi phòng thử vai !”


 Matthew cầm lấy vũ khí, đứng lên sau, đối với hoá trang kính nhìn nhìn, hoá trang sư cũng thấu lại đây làm cuối cùng  kiểm tra, xác định không thành vấn đề sau, hắn cùng công tác nhân viên đi ra ngoài, hướng phòng thử vai đi.


 Đi ở công tác nhân viên mặt sau, Matthew thử hỏi,“Phía trước thử vai nhanh như vậy?”


“Đừng nói nữa, người nọ ăn hỏng bụng......” Công tác nhân viên thẳng lắc đầu,“Thử vai vừa mới bắt đầu một hồi liền muốn đi WC, liên tục hai lần, đạo diễn cùng chế tác nhân làm sao có khả năng vẫn chờ?”


 Phòng thử vai liền ở phía trước, Matthew không lại nói cái gì, khoan thai đi vào.


 Hoá trang gian bên trong, Dwayne Johnson hong khô tóc giả, cũng trước sau đi trang phục tổ cùng đạo cụ tổ, một lần nữa trở về sau, phát hiện trên đài hoá trang  nước khoáng tất cả đều không thấy .


“Thủy đâu?” Hắn cố ý hỏi bên phải  Duck - Munster,“Ta khát , làm sao cũng không thấy .”


 Duck - Munster má nhẹ nhàng run run, cười nói,“Vừa người vệ sinh đến quét tước vệ sinh, tất cả đều thu đi.”


 Dwayne Johnson gật gật đầu, không lại nói cái gì.