Lúc trước  giúp, Matthew thủy chung nhớ rõ, Amanda chính là nói đùa mà thôi, hai người ai đều chưa coi trọng, thảo luận càng nhiều  vẫn là công tác phương diện sự.


 Lần này từ thiện hoạt động, dẫn phát không nhỏ  xã hội phản ứng, tựa như Amanda cùng Helen - Hermann thiết tưởng  như vậy, đơn thuần  chi phiếu con số, xa không có một xe lại một xe  vật tư thoạt nhìn có thị giác trùng kích lực, đặc biệt là vạn tấn  container tàu hàng chạy đi cảng Long Beach  video truyền phát đi ra, phảng phất mãn thuyền đều là Matthew quyên tặng  từ thiện vật tư như vậy.


 Cùng loại như vậy  hoạt động, chỉ trích khẳng định sẽ có, nhưng đã ít lại càng ít, đừng nói tiến vào không được chủ lưu truyền thông, liên đi lên tiểu báo đều rất khó, cơ bản đều dừng lại ở hệ thống mạng  phương diện.


 Trên hệ thống mạng  một ít ngôn luận, không thể quá mức để ý, bằng không chính là tự tìm phiền não.


 Nói lên, có nào ngôi sao không tại trên hệ thống mạng bị hắc qua, chẳng sợ trong ngoài giới tiếng lành đồn xa  Tom - Hanks, tại một ít trang web  trên bái thiếp, như thường bị hắc  không giống như là nhân.


 Cho nên, giống Matthew này một cấp bậc  ngôi sao, đầu tiên muốn bảo trì  chủ lưu trên truyền thông  danh tiếng, chủ lưu truyền thông đối với công chúng  lực ảnh hưởng cũng đủ cự đại.


 Matthew  lần này từ thiện cử chỉ, ở trên chủ lưu truyền thông tự nhiên là được đến một mảnh tán dương, đại bộ phận fan điện ảnh đồng dạng vỗ tay khen ngợi.


“Ngôi sao làm từ thiện có lẽ là vì cho mình tạo một hảo nhân thiết, có lẽ là làm một công chúng nhân vật muốn tại đại chúng trước mặt làm tốt tấm gương, có lẽ là đoàn đội đối ngôi sao  yêu cầu, có lẽ là dùng từ thiện tẩy bạch chính mình  điểm đen, có lẽ là vì hư phù  danh lợi, có lẽ là thật muốn phụng hiến một phần tình yêu. Bất luận là như thế nào  mục đích  , bất luận các ngôi sao vì cái gì muốn làm từ thiện, này chung quy sử một ít cần chuẩn bị giúp  nhân được đến giúp ! này kết quả là tốt.”


 Hôm nay này tin tức thời đại, mạng internet đồng dạng có có thể nhìn thấy bản chất  nhân, bất quá này bộ phận nhân phần lớn tương đối lý trí, sẽ không mù quáng công kích.


“Bởi chức nghiệp nguyên nhân, tiếp xúc loại này sự tình cũng tương đối nhiều. Chỉ có thể nói, vô luận là tưởng hâm nóng, vẫn là như thế nào, chỉ cần chân chính làm từ thiện, chính là chuyện tốt. Nhân gia ra tiền xuất lực làm từ thiện, dựa vào cái gì không thể mượn này quảng cáo rùm beng dưới chính mình? Ai quy định làm hảo sự còn tất yếu phải không có tiếng tăm gì, bảo trì đê điệu?”


“Ngôi sao  lực ảnh hưởng sẽ khiến càng nhiều  người đi chú ý từ thiện, đi hành động, bao gồm nhưng không giới hạn trong fan group, càng nhiều  người thường cũng sẽ nhiều chú ý một ít. Tóm lại là chính năng lượng  hành vi !”


 Có lẽ là nhận đến dư luận phương hướng  cổ vũ, David - Ellison theo sau đại biểu thiên không chi vũ ảnh nghiệp tuyên bố,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] Bắc Mĩ box office  5%, sẽ quyên tặng cho Liên Hiệp Quốc nạn dân thự cùng Liên Hiệp Quốc nhi đồng ngân sách hội.


 Nhận đến phía trước phía sau một loạt tin tức tốt  kích thích,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] bị thụ truyền thông cùng fan điện ảnh chú ý.


 Năm ngày trước chính thức khởi động  Bắc Mĩ ảnh phiếu dự thụ cấp tốc dâng lên, cuối tuần đầu dự thụ rất nhanh liền đạt tới  một ngàn vạn dollar.


......


“Nhiều gia dự trắc cơ cấu rất xem hảo Zack Snyder cùng thiên không chi vũ ảnh nghiệp  này bộ tác phẩm a.”


 Beverly Hills đại rạp hát tiền, Paul - Haggis nhìn chính đi lên thảm đỏ  Sparta quốc vương Leonidas, đối Spielberg nói,“Đều cho rằng này bộ phim khả năng là ngày nghỉ đương  bạo khoản.”


 Spielberg cười cùng Paul - Haggis cùng Clint - Eastwood chụp ảnh chung, thấp giọng đáp lại nói,“Bọn họ không phải xem hảo Zack Snyder cùng thiên không chi vũ ảnh nghiệp, cũng không phải xem hảo Warner Bros, mà là xem hảo Matthew - Horner.”


 Clint - Eastwood hảo kỳ hỏi,“Nghe nói thanh niên nhân này rất hồng?”


“Ân, một tuyển phim ánh mắt phi thường độc đáo, vận khí lại hảo đến làm người ta hâm mộ  gia hỏa.” Spielberg tiếp tục nhỏ giọng nói,“Hắn theo ta hợp tác qua Band of Brothers, Hanks đối với hắn đánh giá cực cao, ta đối với hắn cũng có chút lý giải, hắn 1999 năm tiến vào Hollywood, đến hiện tại bất quá bảy năm thời gian, so cùng thời kì  Cruise cường hãn nhiều.”


 Paul - Haggis lúc này chen vào nói,“Tiền trận, ta cùng Cruise thảo luận qua hắn, Cruise cho rằng lúc tuổi trẻ  hắn, so ra kém Matthew - Horner.”


“Nghe các ngươi nói ......” Clint - Eastwood cũng nhìn về phía thảm đỏ bên kia,“Ta đều tưởng nhận thức hắn .”


 Chụp ảnh chung kết thúc, Spielberg trước hướng tới rạp hát bên trong đi, vừa đi vừa nói chuyện,“Một hồi ta vì ngươi giới thiệu.”


 Matthew đi qua thảm đỏ, tại bên chủ sự  bối cảnh bản thượng ký tên xong, ngẩng đầu nhìn  xem phim  áp phích, không có đi hái phóng khu, trực tiếp vào rạp hát cửa chính.


 Đây là Flags of Our Fathers  lần đầu thức, thẳng đến hôm nay buổi sáng chuẩn bị lại đây tham gia lần đầu thức, Matthew mới chuyên môn tra xét, phát hiện này bộ phim  đạo diễn là Clint - Eastwood, giảng thuật “Đệ nhị thế chiến” Trong lúc Thái Bình Dương trên chiến trường đảo Iwo chiến dịch  cố sự, nghe nói có chứa nhất định  phản chiến ý nghĩa.


 Cũng chính là nổi tiếng  đảo Iwo quân Mỹ thụ kỳ sự kiện.


 Matthew đi đến bên này, bao nhiêu từng nhìn đến một điểm về đảo Iwo sự, biết đó là một hồi phi thường thảm thiết  chiến đấu, lão Mĩ làm Đệ nhị thế chiến trung  tuyệt đối người thắng, thích nhất chụp giống như loại này nghĩ lại  phim.


 Tiến vào rạp hát phòng nghỉ, Matthew còn chưa thấy rõ bên trong đều có người nào, liền phát hiện Spielberg mang theo một so với hắn còn lão  lão nhân tìm lại đây.


“Matthew, giới thiệu vị bằng hữu cho ngươi nhận thức.”


 Nghe được Spielberg mà nói, Matthew cũng không cần hắn giới thiệu, chủ động nghênh tiến lên một bước, hướng Clint - Eastwood vươn ra tay phải, nói,“Eastwood đạo diễn là của ta thần tượng, có thể nhận thức ngươi ta rất cao hứng .”


 Clint - Eastwood lễ phép  cầm Matthew tay, tựa hồ có điểm run rẩy, phảng phất chủ nhân rất kích động như vậy.


 Như vậy  phát hiện, khiến kia Clint - Eastwood rất hưởng thụ, cười nói,“Ngươi có thể tới tham gia của ta lần đầu thức, ta cũng rất cao hứng, hoan nghênh ngươi, Matthew.”


 Matthew cười cười, nói,“Không cần khách khí.” Hắn hơi thoáng tạm dừng, còn nói thêm,“Thực ra ta vẫn muốn gặp Brandy, áo choàng, giày cùng mã thứ, khoái ý ân cừu, người tốt hảo báo.”


 Clint - Eastwood đương nhiên có thể nghe hiểu hắn mà nói, ha ha cười hai tiếng, nói,“Già đi, như vậy  nhân vật diễn bất động .”


 Hắn nhìn thấy phòng khách quý cửa lại có nhân tiến vào, nói,“Matthew, ngươi tùy tiện, chờ chúng ta có thời gian lại trò chuyện.”


 Matthew khách sáo  một câu, nhìn theo Spielberg cùng Clint - Eastwood đi địa phương khác, sau đó phát hiện  một người quen, vội vàng đi qua.


“Hải, Paul.” Hắn từ bên cạnh vỗ cái kia cao cao gầy gầy trẻ tuổi nhân  bả vai một chút, đẳng người trẻ tuổi quay đầu đến, nói,“Không nhớ rõ ta  sao?”


 Paul - Walker nhìn Matthew, nói,“Sao lại như vậy.” Hắn giang hai tay, cùng Matthew ôm  một chút,“Chỉ là có điểm ngoài ý muốn, không nghĩ tới có thể ở nơi này nhìn thấy ngươi.”


 Matthew thuận miệng giải thích nói,“Ta tiếp đến DreamWorks  mời, tới tham gia lần đầu thức.”


 Paul - Walker cùng Matthew tách ra, lui ra phía sau một bước, nói,“Ta tại đây bộ phim bên trong đóng vai  một tiểu nhân vật.” Hắn lên lên xuống xuống đánh giá  Matthew một phen,“Vài năm không gặp, ngươi đã nhất tuyến  a.”


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ Paul - Walker cánh tay một chút,“Ta còn là ngươi nhận thức  cái kia Matthew.”


 Paul - Walker gật gật đầu, còn nhớ rõ năm đó quay chụp [ Fast and Furious ] khi, Matthew là thanh danh cùng địa vị ngay cả hắn đều so ra kém  tiểu diễn viên, khi đó hai người cùng nhau hận thượng Van Diesel, không đối...... Xác thực điểm đến nói, là Matthew một người hận thượng Van Diesel, khiến cái kia cố làm ra vẻ  đáng chết đầu trọc ăn không nhỏ  mệt.


 Nghĩ đến đây, hắn nhớ lại  càng nhiều  chuyện cũ, Matthew rời khỏi [ Fast and Furious ] kịch tổ, còn từng cho hắn rất nhiều thiện ý  lời khuyên.


 Matthew nhìn thấy Paul - Walker, không tự giác  liền tưởng đến cái kia đầu trọc, nhịn không được trong lòng hảo kỳ, hỏi,“[ Fast and Furious ] hệ liệt chụp đến nào một bộ ?”


 Paul - Walker sửng sốt một chút, vẫn là tình hình thực tế nói,“Ta vỗ đệ nhất bộ cùng đệ nhị bộ, sau đó Universal ảnh nghiệp tìm rất nhiều người quay chụp  đệ tam bộ, đem cảnh tượng xê dịch đến  Tokyo, danh tiếng cùng box office đều rất kém cỏi, Universal ảnh nghiệp đem này hệ liệt chém.”


“Van Diesel đâu?” Matthew lại hỏi.


“Ta cũng không quá rõ ràng.” Paul - Walker lắc lắc đầu, nói,“Quay chụp hoàn [ Fast and Furious ] sau, hắn liền rời khỏi  này hệ liệt, đệ nhị bộ  nam chính là ta, Van Diesel không có tham diễn. Giống như trừ một bộ [ cực hạn đặc công ] ngoài, hắn mấy năm gần đây không có phản ứng rất tốt  phim.”


 Matthew đại khái có lý giải,[ Fast and Furious ] hệ liệt rõ ràng không có tiến vào từng  cao tốc đường, chính mình có phải hay không có cơ hội chen một chân đâu?


 Quá khứ, hắn không có tiền, cũng không có đầy đủ  tư bản, nhưng hiện tại bất đồng .


 Quan trọng nhất là, Van Diesel trêu chọc qua hắn, hắn người này có chỗ tốt, người khác là quân tử báo thù mười năm không muộn, hắn là tiểu nhân báo thù một trăm năm cũng đuổi theo không buông.


 Nếu không có [ Fast and Furious ] hệ liệt, Van Diesel còn có thể có hành động sao?


 Matthew xem qua Van Diesel  phim hữu hạn, duy nhất có thể lưu lại ấn tượng  cũng chính là [ Fast and Furious ] hệ liệt.


 Việc này có tất yếu hảo hảo mưu đồ một chút, tốt nhất thử xem xem có thể hay không từ Universal ảnh nghiệp trong tay mua xuống bản quyền, hắn một người khả năng làm không được, mặt sau còn có siêu cấp đại kim chủ đâu.


 Nếu là Universal ảnh nghiệp không bán mà nói, có thể nghĩ biện pháp cùng bọn họ hợp tác, triệt để khiến Van Diesel ra cục.


 Matthew nhanh chóng hạ quyết tâm, việc này quay đầu có thể cùng David - Ellison thương nghị một chút, có lẽ có cơ hội có thể thực hiện.


 Nhìn nhìn Matthew, Paul - Walker thử hỏi,“Matthew, ngươi hay không là tính toán đi tìm Van Diesel  phiền toái? Đúng mà nói, tính cả ta một phần, ta còn nhớ rõ năm đó kia vài sự đâu.”


 Nghe hắn nói như vậy, Matthew gián đoạn kia vài loạn thất bát tao  ý tưởng, nói,“Ta là như vậy mang thù  người sao?”


 Nói tới đây, hắn vừa lúc nhìn thấy một cao gầy chọn  tóc nâu nữ nhân từ phía trước cách đó không xa đi qua, lập tức dùng ánh mắt ý bảo  một chút, đối Paul - Walker nói,“Ta vừa là tại xem mĩ nữ xuất thần.”


 Paul - Walker hảo kỳ xoay người, cũng nhìn về bên kia, nói,“Tài hoa hơn người  mĩ nữ đạo diễn a.” Hắn quay đầu, hạ giọng, thay nam nhân đều sáng tỏ  ngữ khí,“Matthew, này mục tiêu khó khăn.”