Cưỡi chuyến bay đến Nairobi, Matthew lập tức tại bọn bảo tiêu  cùng đi dưới, đi Liên Hiệp Quốc Phi Châu tổng bộ, cùng nạn dân thự  đội ngũ hội hợp, lần này đến Phi Châu, hắn mang theo bao gồm Braun - Williams ở bên trong  sáu danh bảo tiêu, mỗi một danh đều là tinh anh trong tinh anh.


 Phía trước tại Los Angeles, bởi vì vẫn không có bất cứ trạng huống phát sinh, hắn bên cạnh  bảo tiêu đã giảm bớt đến bình thường thời điểm  hai người, nhưng đến Phi Châu này phiến hỗn loạn  thổ địa  , đương nhiên muốn coi trọng an toàn trạng huống.


 Bất quá, Kenya cùng Morocco như vậy, trị an trạng huống cùng xã hội tình thế tương đối ổn định, là Phi Châu địa khu ít có  an định quốc gia chi nhất.


 Nairobi không chỉ là Kenya  thủ đô, vẫn là Liên Hiệp Quốc Phi Châu tổng bộ sở tại , giống hoàn cảnh thự, nạn dân thự cùng phụ nữ nhi đồng ngân sách hội đẳng tổ chức  Phi Châu phân bộ, cũng xây tại nơi này.


 Đến Liên Hiệp Quốc Phi Châu tổng bộ, gặp nạn dân thự  quan viên chuyên môn tiếp đãi hắn, Matthew đầu tiên là cùng Gutierrez thấy một mặt, theo sau bị nạn dân thự an bài đến phụ cận  một nhà khách sạn trong, chờ đợi xuất phát.


 Lần này hành động  mục đích  hắn đi qua một lần, ở Kenya cùng Somalia nơi biên cảnh  Dadaab nạn dân doanh.


 Trước mắt nạn dân doanh xuất hiện  rất nhiều trạng huống, Liên Hiệp Quốc cố ý tổ chức  này đoàn đi thực địa khảo sát an ủi, không chỉ là nạn dân thự  nhân, còn có phụ nữ nhi đồng ngân sách hội.


 Ngoài ra, chính là hàng loạt  phóng viên .


 Loại sự tình này, chẳng sợ đứng ở Liên Hiệp Quốc  góc độ, cũng muốn công khai  tuyên truyền đi ra ngoài, gợi ra ngoại giới càng nhiều người  coi trọng.


 Cùng nạn dân thự  công tác nhân viên tiến vào khách sạn đại sảnh, trong đại sảnh nhân rất nhiều, Matthew đại khái nhìn một chốc, không ít người trước ngực treo điếu bài, đều là chút chạy tình hình chính trị đương thời tin tức  phóng viên, trong đó rất nhiều đến từ nổi danh truyền thông cùng thông tấn xã, tỷ như pháp tân xã,BBC cùng CNN đợi đã (vân vân).


 Lại đây khách sạn phía trước, Matthew cùng nạn dân thự cao cấp chuyên viên Gutierrez đơn giản  hàn huyên vài câu, biết đây là liên hợp cùng tỉ mỉ an bài  một lần đại hành động.


 Gần nhất hai năm nay, Trung Đông cùng Phi Châu  thế cục càng trở nên rung chuyển, nạn dân vấn đề càng ngày càng đột xuất.


 Chân chính tạo thành mấy vấn đề này  phía sau màn độc thủ, ở mặt ngoài  khẩu hiệu kêu được chấn thiên vang, cũng thôi động Liên Hiệp Quốc đi làm mặt ngoài công phu, dù sao lợi dụng nạn dân vấn đề đi gạt người sự, làm cũng không phải một lần hai lần .


 Matthew tuy rằng đối chính trị không mẫn cảm, nhưng cũng biết nạn dân vấn đề sau lưng cực kỳ phức tạp, Liên Hiệp Quốc như vậy  tổ chức, căn bản giải quyết không được.


 Dù sao ngũ đại lưu manh quốc như thế nào làm, đều không quản hắn chuyện, dù cho tưởng quản cũng căn bản không cái kia năng lực, càng nhiều là lợi dụng loại này chú ý nạn dân  xã hội tình thế, vì chính mình hợp pháp hợp lý  mưu cầu một ít ích lợi.


 Hơn nữa hắn là thật trả giá  chân kim bạch ngân, cũng có thể đến giúp không ít người.


 Matthew một đường từ khách sạn đại sảnh trong đi qua, không thiếu phóng viên đều đầu đến chú ý  ánh mắt, nháy mắt trở thành  khách sạn trong đại sảnh  tiêu điểm sở tại, còn có chút phóng viên chủ động cùng hắn chào hỏi.


“Tiểu Lý, người nọ là ai?”


 Khách sạn đại sảnh trong góc hẻo lánh, một để màu đen tóc ngắn  trung niên nhân hỏi đối diện một không đến ba mươi tuổi trẻ tuổi nhân,“Giống như rất có danh a? Vẫn là nạn dân thự  chuyên viên trợ lý tự mình mang theo tới được?”


 Gọi là Tiểu Lý trẻ tuổi nhân cũng chú ý tới  bên kia, cười nói,“Lão Vương, ngươi này vài năm chỉ chú ý xã hội tình hình chính trị đương thời, chỉ cần hơi chút xem điểm giải trí tin tức liền biết hắn là ai .”


 Lão Vương hảo kỳ hỏi,“Giải trí tin tức? Nào một hàng  a?”


 Tiểu Lý chỉ chỉ Matthew bên kia,“Hollywood  điện ảnh ngôi sao?”


“Điện ảnh ngôi sao? A......” Lão Vương tuổi lớn, lão một đời  tư tưởng thâm căn cố đế,“Chẳng phải chính là  con hát sao?”


“Lời này có nhầm lẫn a.” Tiểu Lý lắc đầu.


 Hai người tuy rằng đều là truyền thông công tác giả, nhưng tuổi sai biệt mang đến  nhận tri có cự đại  bất đồng.


 Tiểu Lý nghĩ nghĩ, nói,“Điện ảnh ngôi sao làm đến Matthew - Horner này phân thượng, sớm liền không phải diễn viên đơn giản như vậy.” Hắn nói đơn giản  dưới chính mình lý giải sự tình,“Người này gọi Matthew - Horner, Hollywood tối hồng  nam ngôi sao, lực ảnh hưởng sớm liền vượt qua  giới giải trí. Lão Vương, ngươi biết Forbes danh nhân bảng sao?”


“Có phải hay không muốn mệnh cùng chảy về phía thường xuyên thượng  cái kia danh mục?” Lão Vương nhíu mày hỏi.


 Tiểu Lý gật gật đầu,“Không sai, chính là cái kia. Bất quá muốn mệnh cùng chảy về phía gần nhất hai năm có thể thượng  đều là quốc nội  Forbes danh nhân bảng, mà hắn...... Liền này Matthew - Horner, là Forbes thế giới danh nhân bảng  khách quen, đã liên tục ba bốn năm xếp hạng ở top 5 , trong đó còn giống như có một hai năm xếp hạng tại danh nhân bảng  đệ nhất vị.”


 Lão Vương nghiêng đầu nhìn nhìn,“Này danh mục có điểm lực ảnh hưởng.”


“Không chỉ là này mấy.” Tiểu Lý tiếp tục nói,“Nhân tại Mĩ quốc không chỉ là điện ảnh ngôi sao, tại thượng lưu xã hội cũng là đứng đầu nhân vật, dám ở trên truyền thông đem phía trước Nhà Trắng  vị kia Tiểu Bush giống tôn tử như vậy mắng.”


 Hắn thở dài,“Điện ảnh ngôi sao chỉ là Matthew - Horner  một thân phận, hắn vẫn là nổi tiếng  từ thiện gia, hoạt động xã hội gia......”


“Hoạt động xã hội gia?” Lão Vương hiển nhiên không thể nào tin được.


“Nghe nói vẫn duy trì nữ quyền vận động, bảo hộ nhi đồng quyền lợi.” Tiểu Lý chạy tình hình chính trị đương thời tin tức phía trước, từng tại một nhà giải trí tạp chí trải qua, đối Hollywood lý giải  tương đối nhiều,“Không phải chỉ kêu khẩu hiệu  cái loại này, mà là đầu nhập cự ngạch tài chính duy trì, còn nơi nơi tham dự tương quan  hoạt động.”


 Hắn chỉ chỉ khách sạn đại sảnh,“Lần này chúng ta vì sao lại đây? Còn không phải muốn cùng  Liên Hiệp Quốc  đoàn đội chạy nạn dân doanh  tin tức? Matthew - Horner hiện tại là Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  thân thiện đại sứ !”


 Lão Vương vẫn là không thế nào để ý, dù sao cũng là làm phóng viên , này mấy từ thiện gia, hoạt động xã hội gia hòa thân thiện đại sứ  tên tuổi, ở trong mắt hắn cũng chính là treo đầu dê bán thịt chó mà thôi.


“Lại nói trọng yếu nhất một điểm.” Tiểu Lý chậm rãi nói,“Căn cứ Forbes tạp chí  tính toán, Matthew - Horner  thân gia bảo thủ nhất cũng vượt qua  5 ức dollar.”


“Bao nhiêu?” Lão Vương nhanh chóng đỡ lấy kính mắt,“Ngươi nói bao nhiêu?”


 Tiểu Lý vươn ra một bàn tay, tại lão Vương trước mặt lung lay,“Năm ức dollar ! chỉ nhiều không ít !”


 Lão Vương nháy mắt không nói gì, làm một trên quốc tế chạy tình hình chính trị đương thời tin tức  phóng viên, như thế nào sẽ không biết năm ức dollar đại biểu cho cái gì.


“Ức vạn...... Ức vạn phú hào a......” Hắn thì thào nói nhỏ.


 Tại lão mĩ như vậy một thương nghiệp quốc gia, ức vạn phú hào  năng lượng có thể so quốc nội lớn hơn.


 Lão Vương ánh mắt chuyển hướng trước khách sạn đài bên kia, ánh mắt rơi xuống đang tại giải quyết vào ở thủ tục  Matthew trên người, này đích xác không phải  phổ thông  điện ảnh ngôi sao a.


“Hiện tại đều tháng tư phân .” Tiểu Lý chính mình ở nơi đó nói thầm,“Nghe nói Matthew - Horner tháng sau muốn đi quốc nội làm [ Fast and Furious 4]  lần đầu, ta còn không biết có thể hay không về nước, bỏ qua liền rất đáng tiếc .”


 Trước đài bên kia, Matthew giải quyết hảo thủ tục, Gutierrez  trợ lý cho hắn một phần nhật trình biểu, lễ phép  cáo từ ly khai.


 Lại có mấy cái phóng viên lại đây chào hỏi, Matthew nhất nhất đáp lại, này mấy phóng viên đều phải đi theo Liên Hiệp Quốc  đoàn đội tập thể hành động, cũng là có thể hấp dẫn hắn tự mình đến Phi Châu  trọng yếu nhân tố.


 Thế giới này xác thật có rất nhiều nhân làm hảo sự không lưu danh, nhưng hắn không phải như vậy vô tư  nhân, nếu làm là hảo sự, lưu lại danh cũng đúng lý hợp tình.


 Chạy xã hội tình hình chính trị đương thời  phóng viên, so sánh giải trí phóng viên đến nói, muốn thu liễm một ít, cũng không xuất hiện đi lên vây đổ Matthew  cái loại này tình huống, hơn nữa theo sau muốn cùng nhau xuất phát đi Kenya cùng Somalia biên cảnh nạn dân doanh, có chính là phỏng vấn  cơ hội.


 Matthew tại vài danh bảo tiêu  hiệp trợ dưới, cầm hành lý đi lên trên thang máy  vào ở  tầng, đi đến phòng tìm ra di động, phía trước bởi vì cưỡi chuyến bay đóng máy, ở trên xe cũng quên , cho tới bây giờ mới nghĩ đến.


 Mở ra di động, xem xét  một chút hộp thư, trừ Helen - Hermann phát tới được một điều nhắn lại, tạm thời không có mặt khác tin tức.


 Helen - Hermann nhắc nhở hắn,[ Inception ] kịch tổ sửa đổi  quay chụp kế hoạch, sẽ ở London nhiều dừng lại một đoạn thời gian, chờ hắn Phi Châu hành sau khi kết thúc, không cần đi phía trước nói hảo  Paris, mà là trực tiếp đi London cùng kịch tổ hội hợp.


 Hồi phục  một điều tin tức, Matthew đi trước xung tắm đổi thân khô mát  quần áo, Nairobi mặc dù có Phi Châu tiểu Paris  mĩ dự, đến thời tiết xa so Paris nóng bức, mà là là điển hình  khí hậu biển, nóng ướt  không khí dễ dàng liền có thể để người ngộ ra một thân mồ hôi.


 Vừa đổi hảo quần áo, tiếng đập cửa đột nhiên vang lên.


 Matthew có chút buồn bực, lúc này ai sẽ đến tìm chính mình? Liên Hiệp Quốc phương diện, Gutierrez  trợ lý đã đem nhật trình biểu cho hắn , nên nói  cũng tất cả đều nói, liền chờ hậu thiên xuất phát.


 Đi đến cửa, hắn ghé vào trên mắt mèo ra bên ngoài nhìn thoáng qua, ngoài cửa đứng một tóc nâu thiếu nữ, gợi lên  trên khóe miệng treo độc hữu dấu hiệu tính tươi cười.


 Đây là...... Emma - Watson?


 Matthew lập tức kéo ra cửa phòng, Emma - Watson liền đứng ở hắn đối diện.


 Emma - Watson mặc T-shirt quần cụt, một bộ ở nhà trang điểm, hoảng  thân thể hỏi,“Nhìn thấy ta kinh hỉ sao?”


“Ngươi như thế nào ở trong này, Emma?” Matthew hảo kỳ hỏi.


 Hắn vội vàng nhường ra trước cửa, làm  thỉnh thủ thế,“Tiến vào nói đi.”


 Emma - Watson lắc lư vào căn hộ, Matthew hướng đối diện phòng khoát tay, ý bảo không có chuyện.


 Mở cửa  thời điểm hắn liền thấy được, đối diện  cửa phòng mở một khe hở, Braun - Williams liền tại phía sau cửa chú ý  bên này.


 Matthew đóng lại cửa phòng, đi theo Emma - Watson mặt sau vào căn hộ  phòng khách, đem còn chưa kịp thu thập  rương hành lý kéo đến một bên, còn nói thêm,“Emma, tùy tiện tọa.”


 Emma - Watson ngồi ở trên một chiếc sô pha đơn, khơi mào một bên khóe miệng, hỏi,“Của ta vấn đề ngươi còn chưa trả lời đâu.”


 Matthew ngồi ở nàng bên cạnh, nói,“Kinh hỉ ! có thể ở Phi Châu nhìn thấy ngươi, ta đều không biết hình dung như thế nào ta hiện tại hảo tâm tình.” Hắn ngay sau đó hỏi,“Ngươi như thế nào cũng đến Kenya ?”


“Ngươi quên?” Emma - Watson nhắc nhở nói,“Ta là phụ nữ cùng nhi đồng ngân sách hội  đại sứ.”


 Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Ta đến phía trước liền biết ngươi sẽ đến, cố ý không liên hệ ngươi, chuẩn bị cho ngươi một kinh hỉ, ta sớm liền để người tại đại sảnh chỗ đó chú ý ngươi , ngươi tiến vào khách sạn ta liền biết ngươi đến.”


 Matthew nghĩ tới, lần này hoạt động, không chỉ là nạn dân thự, còn có Liên Hiệp Quốc  mặt khác một ít cơ cấu.


 Hai người trong gian phòng hàn huyên một hồi, nhìn thấy thời gian tiếp cận chạng vạng, Matthew mời Emma - Watson cùng nhau đi xuống ăn tối cơm.


 Đáng tiếc, Emma - Watson buổi tối cùng ngày mai đều phải tham dự phụ nữ nhi đồng ngân sách hội  một ít hoạt động, bằng không hai người có thể cùng nhau tại Nairobi đi dạo .


 Bất quá, hậu thiên bọn họ sẽ cùng nhau đi nạn dân doanh.