Trải qua một đêm  thiết thân thể hội, Megan Fox  tay nghề như thế nào, Matthew không phải rất rõ ràng, nhưng kia phương diện  kỹ thuật không phải nói, đặc biệt là phối hợp thượng cực cụ lực sát thương  dáng người, có thể mang cho nhân thật lớn  hưởng thụ.


 Vào lúc ban đêm, Matthew không có hồi Beverly Hills, thẳng đến sáng sớm hôm sau, mới đi ra Megan Fox thuê  độc lập phòng ốc, cùng nàng cùng nhau đi Glendale DreamWorks tổng bộ, tiếp tục [ Transformers ]  phối âm công tác.


 Có lẽ là có qua một đêm  xâm nhập trao đổi, Megan Fox ở trên xe nói không thiếu chuyện của nàng.


“David - Geffen khiếm qua ta người đại diện một cái nhân tình.” Nàng xem  ngoài cửa sổ xe, đối bên cạnh  Matthew nói,“Cho nên hắn đem ta đề cử đến [ Transformers ] kịch tổ.”


 Matthew gật gật đầu, David - Geffen là DreamWorks ban sơ  tam đại người sáng lập chi nhất.


 Megan Fox còn nói thêm,“Từ ta tiến vào kịch tổ bắt đầu, Shia - LaBeouf liền vẫn ở gây rối ta.”


 Matthew đáp một câu,“Shia - LaBeouf rất giống là một bị chiều hư   hài tử.”


“Chiều hư  hài tử?” Megan Fox thẳng lắc đầu,“Hắn căn bản không phải  nam nhân, có mấy lần chạy đến của ta phòng nghỉ rình coi, này cũng không tính cái gì. Ta nghe trong kịch tổ  nhân nói đến qua, hắn hít thuốc phiện sau, còn đối với ta vi phim quay chụp  áp phích đánh phi cơ, dứt khoát......”


 Nàng hai tay cắm vào tóc bên trong, nói,“Chỉ mong này bộ phim không có tục tập, như vậy liền không dùng đối mặt tên khốn kiếp này  !”


“Đừng quên di động của ngươi.” Matthew nhắc nhở nói,“Ngươi tìm  thích hợp  cơ hội, mịt mờ  nói cho Shia - LaBeouf ngươi trong tay có như vậy một phần này nọ, hắn phỏng chừng sẽ thu liễm rất nhiều.”


 Megan Fox quay đầu nhìn về phía Matthew,“Đúng vậy ! ta có thể phóng tới trên hệ thống mạng, hoặc là bán cho TMZ......”


“Tin tưởng ta, Megan.” Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới tay nàng,“Thứ này lưu lại trong tay, mới chân chính hữu dụng, ngươi thả ra đi mà nói, Shia - LaBeouf nhiều lắm một đoạn thời gian nhận đến ảnh hưởng, đừng quên hắn mặt sau có Spielberg, muốn một lần nữa lên không phải việc khó, mà ngươi đâu?”


 Megan Fox cũng không ngốc, lập tức hiểu được, nói,“Ta phỏng chừng hội đắc tội Spielberg cùng DreamWorks, liên đề cử ta đến kịch tổ  David - Geffen, cũng sẽ rất khó chịu ta.”


 Nàng gật gật đầu,“Này liền như là vũ khí hạt nhân, chủ yếu là dùng đến uy hiếp.”


 Matthew cười cười,“Có thể nói như thế.”


 Megan Fox dựa vào lại đây, nhẹ nhàng hôn hắn một ngụm,“Matthew, ngươi lại thông minh lại mê người, ta đều luyến tiếc khiến ngươi ly khai.”


 Nữ nhân này giống như là  hồ ly tinh, nhưng Matthew không thèm để ý, Megan Fox  kỹ xảo biểu diễn cũng không cao minh.


 Matthew không có tiếp Megan Fox mà nói, ngược lại hỏi,“Shia - LaBeouf hít thuốc phiện rất thường xuyên sao? Nhìn hắn hít thuốc phiện sau nói hưu nói vượn  bộ dáng, không giống như là vừa tiếp xúc.”


“Sớm liền tại hấp.” Megan Fox rất thản nhiên nói,“Hắn cũng không tất cả đều là nói bậy, ta xác thật làm qua chỉnh hình giải phẫu.”


 Nghe được Megan Fox mà nói, Matthew tuyệt không ngoài ý muốn, này tại Hollywood diễn viên, đặc biệt là nữ diễn viên trong, vốn là phổ biến tồn tại  hiện tượng, tỷ như Scarlett Johansson liền nói với hắn qua, nàng chỉnh qua mũi cùng cằm.


“Beverly Hills?” Matthew hỏi.


 Megan Fox thừa nhận,“Đúng vậy, tại Beverly Hills  một nhà mỹ dung chỉnh hình trung tâm, tiêu hết  ta sở hữu tích tụ.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, không có nói thêm gì.


 Từng  thời điểm, rất nhiều người đều cho rằng chỉnh dung kỹ thuật tối cường địa phương là nam bổng tử, kỳ thật không phải, muốn nói chỉnh dung kỹ thuật nơi nào tốt nhất, đương nhiên là Los Angeles Hollywood.


 Xác thực điểm đến nói, là tọa lạc tại Beverly Hills phạm vi bên trong, chủ yếu vi Hollywood ngôi sao cung cấp chỉnh hình nghiệp vụ  một ít cơ cấu.


 Từ xa xa xem, Âu Mĩ giới giải trí cao quý lãnh diễm như vậy không có người nào hoài nghi bọn họ chỉnh dung, hơn nữa rất nhiều người còn cảm giác Âu Mĩ người đều thiên sinh lệ chất như thế nào cần chỉnh dung, thực ra Hollywood chỉnh dung  có khối người, trong giới có câu truyền lưu độ cực kỳ rộng khắp mà nói “Everyone. In. Hollywood. had.a. nose.job”, cũng chính là “Tại Hollywood mỗi người đều chỉnh mũi”.


 Beverly Hills tới gần Ronald đại đạo phồn hoa khu  trên đường, có như vậy một khối bắt mắt  biển quảng cáo: Một vị mĩ nữ tựa vào một chiếc Ferrari xe hơi bên cạnh, mĩ lệ  khuôn mặt, đầy đặn  bộ ngực, thon dài  hai chân, này hoàn mỹ trình độ khiến rất nhiều tự cho mình siêu phàm  ngôi sao cũng tim đập thình thịch.


 Tranh vẽ bên cạnh lại có một câu quảng cáo từ -- Ferrari chế tạo hoàn mỹ  ô tô, chúng ta chế tạo hoàn mỹ  mĩ nữ.


 Đây chính là Beverly Hills một nhà mỹ dung chỉnh hình phòng khám  quảng cáo.


 Beverly Hills ở bao nhiêu mĩ nữ? Đây là một bí mật. Beverly Hills  chỉnh hình phòng khám chế tạo  bao nhiêu mĩ nữ? Này càng là  bí mật.


 Los Angeles trừ Thiên Sứ chi thành  biệt danh ngoại, còn xưng là thế giới chỉnh hình chi đô, trên thế giới bất cứ một địa phương yêu cầu chỉnh hình  nhân thêm một khối nhi cũng không có nơi này  nhiều.


 Ở trong này, cho dù là trên thế giới xinh đẹp nhất tối khốc  nhân cũng sẽ đối với chính mình  dung mạo cảm thấy không yên tâm, bởi vì nơi này  tuấn nam mĩ nữ thật sự nhiều lắm, diện mạo không nói có thể ở Hollywood phát ra mấu chốt tác dụng, nhưng có được một bộ hảo túi da càng dễ dàng thành công lại là công nhận .


 Đối với kia vài chỉnh hình  diễn viên, Matthew cũng rất lý giải, chung quy không phải mỗi người đều giống hắn như vậy, trời sinh liền có hảo tướng mạo a.


TMZ trang web bên trên, Elena - Boyar ở bạo liêu bản làm qua một lần thống kê, nghe nói Hollywood các ngôi sao một năm liền muốn tại chỉnh dung thượng tiêu 1 ức dollar.


 Đương nhiên, như vậy Hollywood ngôi sao động được không nhiều, trên mặt chỉnh được nhiều nhất là mũi, tỷ như Blake Lively, Scarlett Johansson, Natalie - Portman, Jessica - Simpson, Julia - Roberts, Angelina - Jolie đợi đã (vân vân), đều động qua mũi, các nàng bản nhân cũng không kiêng kị nhắc tới này mấy.


 Lại chính là lên tuổi  nữ ngôi sao đánh Hyaluronan cùng Botox , Hollywood đống linh nữ thần bên trong, có chính là cương thi mặt.


 Beverly Hills  mỹ dung chỉnh hình cơ cấu đều là tương đối có thể tin cậy , bởi vì đầu tiên này một địa khu  tiền thuê đều phi thường cao, nếu không có năng lực kiếm được tiền, như vậy liền không có biện pháp tại đây một địa khu ngốc đi xuống; Thứ hai, này một địa khu  tiêu phí đều là ngôi sao, bọn họ không thèm để ý tiền, chỉ để ý có thể hay không làm tốt, nếu làm hỏng một lần, đồng dạng không có cách nào lại ở trong này sinh tồn đi xuống.


 Bọn họ am hiểu nhất  cũng là chóp mũi cùng cánh mũi điều chỉnh giải phẫu, thực ra xem xem đại bộ phận công nhận  tương đối xinh đẹp Hollywood ngôi sao, không khó phát hiện đều có một Tiểu Xảo mà lại cao ngất  mũi.


 Nếu thoáng chú ý một chút, đặc biệt là lấy trước sau  tác phẩm so sánh, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra giống Blake Lively, Scarlett Johansson, Natalie - Portman đẳng nữ tinh  cánh mũi đều rõ ràng rút nhỏ.


 Dùng kia vài chuyên nghiệp nhiếp ảnh phóng viên lời đến nói, có được một Tiểu Xảo  mũi, mới dám không kiêng nể gì  cười to.


 Loại tình huống này không chỉ là Hollywood, phóng tới toàn bộ Âu Mĩ giới giải trí bên trong, Pháp quốc  Sophie - Marceau, Italia  Monica - Bellucci, Tây Ban Nha  Penelope - Cruz đợi đã (vân vân), chẳng lẽ là sau này đều có được  Tiểu Xảo mà lại cao ngất  mũi.


 Về phần Hyaluronan cùng Botox mấy thứ này, không đề cập tới cũng thế.


 Vô luận nam nữ, vô luận ở đâu  tuổi trẻ, đều tưởng có được hoàn mỹ  chính mình, chỉnh dưới mũi hoặc là mặt khác cái gì, Matthew cảm giác đều rất bình thường, nhưng tự nhiên lão đi thực ra rất tốt , lộng trương cương thi mặt đi ra dọa người, thật sự rất đáng sợ.


 Này liền đến mùa trao giải , mỗi năm  mùa trao giải cũng là Beverly Hills chỉnh dung sinh ý tốt nhất thời điểm, nhất là tại Oscar trao giải điển lễ phía trước một tháng, các ngôi sao đều sẽ tranh tướng tiêu phí nhiều đạt hai mươi vạn dollar  kim ngạch đến nhanh chóng “Sửa trị” Dáng người cùng dung mạo, để ở trên Oscar đại làm náo động.


 So với Beverly Hills, nam bổng tử cái gì chỉ có thể nói là phù vân.


 Benz xe hơi nhanh đến Glendale  thời điểm, Matthew tiếp đến  Spielberg  trợ lý đánh tới  điện thoại, Spielberg hôm nay tự mình đến DreamWorks tổng bộ  làm công đại lâu.


“Hắn sẽ không theo ta tính sổ đi?” Megan Fox có điểm lo lắng.


 Nàng sở dĩ vẫn chịu đựng Shia - LaBeouf, còn không phải bởi vì đối phương sau lưng đứng vị này siêu cấp cự đầu.


“Hẳn là sẽ không.” Matthew cùng Spielberg đánh qua nhiều lần giao tế,“Steven là phi thường lý trí  nhân.”


 Megan Fox gật đầu.


 Matthew cầm tay nàng, nói,“Không cần lo lắng, Shia - LaBeouf chỉ là Spielberg  giáo tử.”


 Ô tô xuyên qua DreamWorks màu đỏ  cổng vòm, rất nhanh đi tới văn phòng tiền, Matthew dẫn đầu xuống xe, đẳng Megan Fox lại đây sau, cùng nhau tiến vào văn phòng, đi lên thang máy đi tới ngày hôm qua  kia gian chuyên nghiệp phòng phối âm.


 Spielberg liền chờ ở trong này, đang theo Michael Bay trao đổi công tác tình huống, Shia - LaBeouf không còn ngày hôm qua  kiêu ngạo cùng điên cuồng, im lặng  đứng ở Spielberg bên cạnh, phảng phất là thụ ủy khuất  hài tử như vậy.


 Từ hắn hiện tại này phúc im lặng lại thành thật bộ dáng thượng, hoàn toàn nhìn không ra ngày hôm qua  điên cuồng.


“Hải, Steven.” Matthew cùng Spielberg chào hỏi, căn bản không phản ứng Shia - LaBeouf, Spielberg hướng lên trên đẩy đẩy viên phiến ánh mắt, cười nói,“Đã lâu không gặp, Matthew.”


 Hai người hàn huyên  vài câu, Michael Bay làm  thủ thế, khiến những người khác đều tạm thời rời đi.


 Rất nhanh, gian phòng bên trong liền còn lại  Matthew, Megan Fox, Michael Bay, Steven - Spielberg cùng Shia - LaBeouf năm người.


 Spielberg đi thẳng vào vấn đề, nói,“Ta tới nơi này chủ yếu là ngày hôm qua sự, Shia vẫn là  hài tử, đừng quá so đo.”


 Matthew cười nói,“Không quan hệ.”


 Dù sao ngày hôm qua chân chính xui xẻo  người là Shia - LaBeouf, hắn cũng vui vẻ được bán cho Spielberg này mặt mũi.


 Shia - LaBeouf đứng ở Spielberg bên cạnh, đầu vẫn buông xuống , tựa hồ nhận thức đến chính mình phạm sai lầm  như vậy, nhưng hắn  ánh mắt lại hướng thượng phiên , tràn ngập oán hận  ánh mắt, thủy chung vây quanh  Matthew đổi tới đổi lui.


“Khụ......”


 Hắn thấp giọng ho khan  một chút, ngực rất đau a, kia hai chân cơ hồ đem xương sườn đạp gãy.


“F@uck !”


 Shia - LaBeouf trong lòng mắng chửi một câu, ánh mắt sắc bén giống như lợi kiếm.


 Bên cạnh, Spielberg quay đầu đến, nói,“Shia, việc này ngươi làm không đúng, cấp Matthew giải thích.”