Giáng Sinh sắp đến, Johannesburg đến một năm trung nhất nóng bức  thời điểm, Thái Dương điên cuồng đốt nướng đại địa  , thiên nhiệt được nổi cơn điên,  nướng được nóng lên, ứa ra yên, giống   hỏa như vậy, trên quốc lộ  nhân ít ỏi không có mấy, chỉ có ô tô tại qua lại xuyên toa bôn chạy động, thiên không không có một tia đám mây, một ít tự vân phi vân, tự vụ phi vụ  hôi khí, trầm trầm  nổi tại không trung, khiến người cảm giác nín thở không thoải mái.


“Gặp quỷ  thời tiết !”


 Matthew chống ra dù che nắng, vì chính mình chế tạo ra một mảnh nhỏ râm mát chi địa  , bỗng nhiên có chỉ muỗi bay qua, cánh kích động vang lên  tiếng ong ong, tựa hồ đều mang lên  một tia gió lạnh.


 Này hoàn toàn chính là đi ra ngoài năm phút đồng hồ, chảy mồ hôi hai giờ  tiết tấu.


 Matthew phi thường hối hận, vì sao không tìm một chiếc ô tô lại đây, liền bởi vì khách sạn cự ly Charlize - Theron  khu chung cư chỉ có không đến năm phút đồng hồ?


 Tuy rằng đi tới Johannesburg, nhưng hắn trên tâm lý còn bị vây ở Bắc bán cầu, tổng cho rằng hiện tại là mùa đông.


 Tiến vào khu chung cư, Matthew ở phía trước đài làm đăng ký, trực tiếp cưỡi chuyên dụng trên thang máy  tầng cao nhất, toàn bộ tầng cao nhất về Charlize - Theron sở hữu.


 Thang máy dừng lại, cửa thang máy phân hướng hai bên, Matthew nhìn thấy Charlize - Theron hai tay ôm ngực, liền đứng ở thang máy đối diện.


“Hải, Sally.” Matthew ra thang máy chào hỏi, hỏi tiếp đề,“Toilet ở địa phương nào.”


 Charlize - Theron xoay người dẫn đường,“Bên này.”


 Quải ra thang máy gian, xuyên qua cự đại  phòng khách, Matthew tiến vào toilet, đại khái là phía trước ở bên ngoài hấp thu  quá nhiều  nhiệt lượng, chỉ cảm thấy chính mình tiểu  tiểu đều là nước sôi.


 Ra toilet, Charlize - Theron trước tiên truyền đạt khăn mặt, Matthew tiếp nhận lau trên mặt mồ hôi thủy, lại tiếp được Charlize - Theron bưng tới  nước uống  một ngụm, lúc này mới dễ chịu  một ít.


“Này khí trời quả thực muốn mạng người.” Matthew đem khăn mặt hoàn cho Charlize - Theron, oán giận nói.


 Charlize - Theron thu hảo khăn mặt, nói,“Tùy tiện tọa.” Nàng xem  Matthew liếc nhìn,“Không lạnh không nóng  Los Angeles không đợi, ngươi chạy đến Johannesburg tới làm cái gì?”


 Matthew ngồi ở trên một chiếc sô pha đơn,“Ta đến xem ngươi a, Sally.”


“Đừng đùa.” Charlize - Theron hoàn toàn liền không tin tưởng Matthew mà nói,“Ngươi sẽ chuyên môn đến Nam Phi xem ta?”


 Matthew đương nhiên không phải chuyên môn chạy tới gặp Charlize - Theron , ăn ngay nói thật nói,“Liên Hiệp Quốc nạn dân thự lập tức liền muốn Johannesburg tổ chức một về Phi Châu nạn dân  hội nghị, ngươi nghe nói  sao?”


 Charlize - Theron gật gật đầu,“Ta biết, hội nghị có thể đặt ở Nam Phi, là vì Mandela  tranh thủ.”


“Ta muốn tham gia lần này hội nghị.” Matthew không lại đi vòng vèo, nói thẳng,“Cho nên đến Johannesburg, vừa lúc ngươi cũng ở bên này, thuận tiện lại đây xem xem ngươi.”


“Của ngươi từ thiện đại sứ tới tay ?” Charlize - Theron biết Matthew tại tranh thủ Liên Hiệp Quốc  nào đó danh hiệu,“Như vậy thuận lợi?”


 Thực ra nàng cũng tại làm cùng loại  tranh thủ công tác, bất quá mục tiêu là Liên Hiệp Quốc nhi đồng ngân sách hội.


 Matthew lại thâm sâu hấp một ngụm phòng trong  khí lạnh, lồng ngực trung  nóng rực dần dần tán đi, nói,“Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  thân thiện đại sứ, này thứ hai vừa nhận đến  chính thức ủy nhiệm.”


 Charles - Theron nâng lên cằm,“Helen - Hermann  công tác hiệu suất kinh người a.”


“Nàng vận tác  thời gian rất lâu .” Matthew cũng không giấu diếm Charlize - Theron,“Phía trước phía sau hơn một năm  đi.”


 Từ mười hai tháng bắt đầu, Helen - Hermann tại New York cùng Geneva triển chuyển nhiều lần, vẫn bận rộn  nửa tháng, mới triệt để đem chuyện này xác định  xuống dưới, hắn thành công chen điệu Angelina - Jolie, trở thành  Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  thân thiện đại sứ.


 Matthew nhớ tới Charlize - Theron ở phương diện này cũng có vận tác, hỏi,“Của ngươi nhi đồng ngân sách hội đâu?”


 Charlize - Theron khẽ lắc đầu,“Còn không có tin tức.” Nàng lại hỏi,“Ngươi muốn ở trên hội nghị phát ngôn sao?”


“Đúng vậy.” Matthew dựa trên sô pha, nói,“Tại hội nghị bắt đầu phía trước, ta có một thiên diễn thuyết.”


“Ngươi không cần làm chuẩn bị sao?”


 Nghe được Charlize - Theron  vấn đề, Matthew chỉ chỉ chính mình  đầu,“Lần này lại đây phía trước, Helen - Hermann liền vì ta chuẩn bị tốt  diễn thuyết bản thảo, ta tất cả đều thuộc lòng.”


 Hắn rất có tự mình hiểu lấy, rõ ràng tự thân  văn hóa trình độ hữu hạn, cũng chưa từng nghĩ tới muốn dùng tự thân  năng lực ứng đối diễn thuyết.


“Matthew......” Charlize - Theron rất chăm chú nói,“Chân tâm hi vọng ngươi có năng lực vì Phi Châu nạn dân làm chút gì.”


“Ta tận lực.” Matthew không tưởng lừa gạt Charlize - Theron, hàm hồ đáp lại,“Một người  năng lực hữu hạn a.”


 Charlize - Theron nghe nói như thế, chỉ có thể lắc đầu thở dài, nàng cùng Matthew chẳng những làm qua tình lữ, còn vẫn đều là giao tình rất không sai  bằng hữu, tự hỏi vẫn là tương đối lý giải gã này , Matthew lấy đến này thân thiện đại sứ, càng nhiều là vì này đối với hắn có chỗ tốt, mà không phải thật muốn giúp nạn dân.


“Có năng lực mà nói.” Charlize - Theron còn nói thêm,“Có thể bang vẫn là muốn bang .”


 Matthew cười cười, nói,“Tổng có thể đến giúp một vài người .”


 Danh nhân  danh khí ở trong này, đứng ra lớn tiếng hô hào mà nói, bao nhiêu đều sẽ quản điểm dùng, hơn nữa làm nạn dân thự  thân thiện đại sứ, đương nhiên không có khả năng chỉ phóng miệng pháo, hắn cũng sẽ tích cực quyên tiền, hơn nữa thích hợp  thời điểm, cử hành vài lần từ thiện đấu giá hội.


 Giống như loại này từ thiện đấu giá hội, Hollywood trong giới có rất nhiều, tuy rằng triệu tập cùng tham dự  nhân  mục đích khả năng không đơn thuần, gom góp đến  lạc quyên, rất nhiều cũng sẽ bị dời đi dùng cho chỗ khác, nhưng tổng có một bộ phận sẽ dùng tại từ thiện mặt trên, bao nhiêu cũng có thể đến giúp một vài người.


 Giống Phi Châu bên này  vấn đề, đặc biệt là chiến loạn cùng nạn dân  vấn đề, căn bản không phải quyên tiền quyên vật có thể giải quyết , cho dù là hắn loại này đối với chính trị cơ hồ không biết gì cả  nhân cũng biết, Phi Châu  vấn đề phi thường phức tạp.


 Tỷ như nói vị kia phi thường thưởng thức Charlize - Theron  Mandela, ở trên thế giới cũng là có bao có biếm, hơn nữa làm thấp đi  thanh âm không thể so biểu dương  nhược.


 Matthew cùng Helen - Hermann tranh thủ đến thân thiện đại sứ  mục đích rất đơn giản, hai người cũng không có tham dự chính trị  ý tưởng, chủ yếu là vì tăng lên cách điệu cùng xoát danh khí, vi siêu cấp cự tinh tích lũy tư bản.


 Hàn huyên một hồi, Charlize - Theron mang theo Matthew tham quan  một chút  phục thức chung cư, này đống chung cư chiếm cứ  cao ốc mặt trên cùng  hai tầng, diện tích tương đương cự đại, tại một gian thư phòng trong, Matthew còn thấy được một khối khắc có “Charlize - Theron” Chữ  Kim Chuyên, đây là Charlize - Theron đạt được Oscar tốt nhất nữ chính sau, Nam Phi tổng thống Mbeki đưa tặng cho , lấy khen ngợi nàng vi Nam Phi thắng được  vinh dự.


 Từ phương diện này đến nói, Oscar  phân lượng xác thật rất nặng, cũng không khó minh bạch vì sao nhiều như vậy ngôi sao diễn viên, vì đạt được giải Oscar, không tiếc trả cái giá cực lớn.


 Đứng ở đặt Kim Chuyên  thủy tinh trước tủ trưng bày, Matthew nhìn kia khối Kim Chuyên, hỏi phía sau  Charlize - Theron,“Ngươi tính toán tại Johannesburg định cư, không trở về Los Angeles  sao?”


 Charlize - Theron tiến lên một bước, cùng Matthew sóng vai đứng thẳng, cười cười, nói,“Nơi này là gia hương của ta.” Nàng trầm mặc  một hồi, còn nói thêm,“Đương nhiên muốn trở về, sự nghiệp của ta tại Hollywood. Ta đã tiếp được  Warner Bros  [ In the Valley of Elah ]  nữ chính, phỏng chừng sang năm hai tháng phân liền sẽ hồi Bắc Mĩ bắt đầu làm chuẩn bị.”


 Bởi vì thiên không chi vũ ảnh nghiệp đang tại cùng Warner Bros hợp tác, Matthew nghe nói qua này hạng mục, nghe nói kịch bản lấy tài liệu từ một chân thật  cố sự, giảng thuật một danh xuất ngũ lão binh truy tra từ Iraq phục dịch trở về  nhi tử nguyên nhân tử vong  cố sự.


 Đây không phải một bộ thương nghiệp điện ảnh, mục tiêu nhắm ngay  phỏng chừng chính là Oscar mùa trao giải, Charlize - Theron rõ ràng còn có tiếp tục trùng kích Oscar  ý tưởng.


 Matthew châm chước  một hồi, nói,“Muốn lại lấy Oscar, ngươi tốt nhất nhiều chuẩn bị một điểm tài chính.”


 Như là Monster  cái loại này cố ý tăng phì phẫn xấu, dùng qua một lần sau, lại dùng mà nói hiệu quả liền không tốt như vậy .


 Charlize - Theron nói,“Ta không tưởng nhiều như vậy.”


 Matthew gật gật đầu, cũng không có nói thêm nữa.


 Hai người vẫn ở chờ ở chung cư nội nói chuyện phiếm, cơm tối là Charlize - Theron tự mình làm  Nam Phi hải sản cơm, nếm qua cơm tối sau, Charlize - Theron không có mở miệng tiễn khách  ý tứ, Matthew cũng không có chủ động rời đi  tính toán, đến ngủ  thời gian, hai người tự nhiên mà vậy đi vào  cùng gian phòng ngủ trong.


 Lẫn nhau đều là trưởng thành nam nữ, phía trước cũng có qua rất nhiều lần  xâm nhập trao đổi, Matthew cùng Charlize - Theron cũng không có bất cứ tâm lý gánh nặng.


 Ngày hôm sau, Johannesburg  thời tiết mát mẻ  rất nhiều, Charlize - Theron làm địa chủ, mang theo Matthew tại Johannesburg chuyển chuyển.


 Này tòa Nam Phi lớn nhất  thành thị, vốn có “Hoàng Kim chi thành”  biệt hiệu, là Nam Phi Hoàng Kim sản nghiệp  trung tâm.


 Căn cứ Charlize - Theron  thuyết pháp, năm đó một tên là George - Harry  người da trắng tại Johannesburg phía bắc  một nông trường tản bộ, bị một khối lộ ra mặt đất   thạch đầu vấp té, kết quả là một khối kim khối.


 Bởi vậy, dẫn phát thế giới các nơi  kẻ đãi vàng tới đây đãi vàng, theo kẻ đãi vàng càng ngày càng nhiều, Johannesburg trở thành một nhân khẩu phần đông  tụ cư địa.


 Hôm nay, George - Harry  pho tượng liền sừng sững tại Johannesburg quốc tế sân bay đến thành phố trung tâm  ven đường.


 Toàn bộ du ngoạn quá trình bên trong, Charlize - Theron  bốn bảo tiêu đều toàn bộ hành trình súng vác vai, đạn lên nòng  cùng đi, cùng USA rất nhiều thành thị cùng loại, Johannesburg  trị an trạng huống cũng không tốt, có thể nói trên thế giới phạm tội tỷ lệ tối cao  khủng bố chi đô.


 Nam Phi  thất nghiệp tỷ lệ cao tới 40%, thất nghiệp đại quân trung tuyệt đại bộ phận là khuyết thiếu kỹ năng, giáo dục trình độ thấp  hắc nhân, nghe nói ven đường đá bóng nhìn như cả người lẫn vật vô hại  hắc nhân tiểu hài tử cùng thanh niên, gặp được du khách khi, khả năng sẽ từ quần áo phía dưới móc súng lục ra cùng dao, nháy mắt chuyển biến thành cướp bóc phạm.


 Matthew cưỡi Charlize - Theron  xe, xuyên qua kề sát  hắc nhân tụ cư khu  một con đường khi, liền ẩn ẩn nghe được tiếng súng.


 Nhìn thấy trị an trạng huống như thế không xong, Matthew du ngoạn  một buổi sáng, cũng liền không có hứng thú, dứt khoát kéo Charlize - Theron, về tới nàng xa hoa chung cư.


 Vào lúc ban đêm, Matthew tiếp đến  Helen - Hermann  điện thoại, phản hồi vào ở  khách sạn, vi kế tiếp  hội nghị làm cuối cùng  chuẩn bị công tác.