Lần trước, David - Heimann tìm đến hắn, là vì [ hắn ở đêm nay đến ]  nam chính sự, Matthew rất ngạc nhiên một lần này lại là vì sao.


“David, chúng ta là lão bằng hữu .” Matthew nhìn David - Heimann,“Có chuyện nói thẳng hảo.”


 David - Heimann ngượng ngùng  cười cười,“Thực ra vẫn là điện ảnh phương diện sự, ta hôm trước trở về sau, Warner Bros điện ảnh sự nghiệp bộ  người phụ trách gia Ringer cùng trường kỳ cùng Warner hợp tác  người sản xuất Charles Roven tìm đến ta, khiến ta chuyên môn hỏi một chút ngươi ý tứ.”


 Matthew không nói gì, đẳng David - Heimann nói tiếp.


“Là như vậy, Charles Roven đang tại phụ trách Christopher - Nolan đạo diễn  tân Batman đệ nhị bộ Dark Knight này hạng mục.” David - Heimann tận lực đơn giản sáng tỏ nói,“Trước mắt Bruce - Wayne  túc địch tên hề  diễn viên nhân tuyển còn không có xác định, Warner cao tầng hướng kịch tổ đề cử  ngươi, Charles Roven cùng Christopher - Nolan muốn hỏi hỏi ngươi đối với này  nhân vật có hay không hứng thú.”


 Việc này Matthew phía trước đã nghe Helen - Hermann nói qua một lần , hôm nay từ David - Heimann trong miệng nghe nói, cũng không cảm thấy kỳ quái, suy nghĩ một hồi, chỉ chính mình hỏi,“David, ngươi xem ta như bây giờ, thích hợp biểu diễn tên hề sao?”


“Ân?” David - Heimann không có lập tức minh bạch Matthew  ý tứ.


 Matthew giải thích nói,“Ta nhớ rõ tân Batman hệ liệt trung đóng vai Bruce - Wayne  người là Christian - Bale đi? Hắn diễn Batman, ta biểu diễn tên hề, này đối túc địch căn bản là không đáp a, nơi nào có so Batman còn cường tráng hơn  tên hề?”


“Ngươi nói là này a.” David - Heimann cười cười,“Charles Roven cùng Christopher - Nolan chuyên môn đề cập qua, hiện tại cự ly quay chụp còn sớm, bọn họ cho rằng ngươi có nguyên vẹn thời gian gầy thân giảm trọng.”


“Khiến ta nhanh chóng trừ thể trọng, biểu diễn tên hề?” Matthew cố ý hỏi,“Là như thế này sao?”


 David - Heimann gật đầu,“Xác thật là ý tứ này. Nolan đạo diễn  nguyên nói là nói như vậy , ngươi biểu diễn qua nhiều như vậy cường tráng bưu hãn  anh hùng nhân vật, không cảm thấy đóng vai một thân thể suy nhược  vai diễn phản diện là một loại hoàn toàn mới  kích thích cùng khiêu chiến sao?”


 Đổi thành bình thường diễn viên, nói không chừng thật có thể bị Christopher - Nolan  loại này thuyết pháp đả động, nhưng Matthew  tư tưởng cùng rất nhiều diễn viên rõ ràng bất đồng.


“Xin lỗi.” Matthew lắc đầu,“Ta không có cách nào khác tiếp tên hề nhân vật này.”


 Từ hắn tích cực kiện thân cùng huấn luyện tới nay, Neborah không chỉ một lần đối với hắn nói qua, kịch liệt gầy thân cùng gia tăng thể trọng, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng khỏe mạnh, đối thân thể không có bất cứ ưu việt, thực ra không cần chuyên nghiệp nhân sĩ nhắc nhở, người thường cũng biết như vậy  thường thức, ngắn ngủi mấy tháng  thời gian bên trong, nhanh chóng gia tăng hoặc là trừ mấy chục pound thể trọng, làm sao có khả năng đối nhân không có phản đối ảnh hưởng?


 Có lẽ tuổi trẻ lực tráng khi thấy không ra đến, đẳng tuổi biến lớn khi liền hiển hiện ra .


 Hắn mạc danh kỳ diệu bị nhân viên tạp vụ đánh bay  chùy đầu đưa đến  bên này, lại thật vất vả hỗn xuất đầu, tương lai  sinh hoạt có danh có lợi có tiền tài có mĩ nữ, còn tưởng nhiều nhiều hưởng thụ đâu.


 Về phần từng trong lời đồn  hãm sâu nhân vật không thể tự thoát ra được, hắn ngược lại là luôn luôn cũng không có băn khoăn qua, mỗi người đối đãi biểu diễn đều có bất đồng  tâm lý ứng đối, tinh thần ý chí cũng chênh lệch thật lớn, dù sao hắn là chưa từng có xuất hiện qua thoát khỏi không xong nhân vật tình huống.


 Hắn tiếp được nhân vật này duy nhất chỗ tốt, đại khái là từng vị kia diễn viên sẽ không ra ngoài ý muốn đi?


 Cũng không đối.


 Matthew bỗng nhiên nghĩ đến từng xem qua  một thiên bát quái, khi đó hắn liền phi thường thích Christopher - Nolan chụp  Dark Knight, tải xuống đạo bản sau xem qua đâu chỉ hai ba lần, đặc biệt đối tên hề cảm thấy hứng thú, sau này đi ra tên hề cùng tên hề nữ này đối với thần kinh tình lữ đương  điện ảnh sau, còn chuyên môn tìm tòi tương quan  tin tức nhìn nhìn.


 Có một thiên tin tức, hắn xuất phát từ đối Playboy hảo kỳ, chuyên môn xem qua Playboy phỏng vấn Gordon cục trưởng  thăm hỏi, biểu diễn Gordon cục trưởng  Gary - Oldman tại bị hỏi cùng tên hề  vấn đề khi, nói thẳng vị kia Australia diễn viên bởi vì đóng vai tên hề quá mức nhập hí mà dẫn đến bi kịch là phấn ti nhất sương tình nguyện  ý tưởng, loại này ý tưởng là bậy bạ, hoang đường .


 Chỉ có thể nói, điện ảnh công ty vì phim  thương nghiệp thu nhập, bất cứ sự đều có gan lấy đến tuyên truyền hâm nóng.


 Bất quá, hắn không có khả năng vì một không biết  diễn viên, điên cuồng giảm trọng mấy chục pound, đi biểu diễn tên hề cái kia nhân vật.


 Hắn cũng không phải Thánh Nhân.


 Matthew như thế không chút do dự  cự tuyệt, có điểm ra ngoài David - Heimann  đoán trước, David - Heimann cùng Charles Roven giao tình không sai, bởi vậy lại nói  một câu,“Matthew, ngươi không lại suy xét một chút?”


“Không cần suy xét .” Matthew lắc đầu, ăn ngay nói thật nói,“David, ta cự tuyệt có hai phương diện  nguyên nhân.”


 Đối phương chưa nói cùng thù lao, hắn cũng không đề,“Một phương diện nhân vật này cùng ta không đáp. Một phương diện khác, ta không thể tiếp tên hề như vậy điên cuồng  vai diễn phản diện, này thiết kế hiệp ước vấn đề.”


 David - Heimann nghi hoặc, không rõ Matthew đây là cái gì ý tứ.


 Matthew tiến thêm một bước giải thích nói,“Ta cùng với Mercedes Benz cùng Armani  đại ngôn hợp đồng trung có bị vong điều khoản, ta không thể ra diễn khả năng tổn hại sản phẩm hình tượng  vai diễn phản diện.”


 Hắn nói được đều là thật ,“David, ta cuối cùng không thể vì như vậy một nhân vật đi vi ước đi?”


 David - Heimann ngượng ngùng  cười cười,“Là ta không lý giải tình huống, việc này ta sẽ cùng Warner bên kia phản ứng.”


 Matthew gật gật đầu,“Không có việc khác mà nói, ta liền cáo từ .”


 Nói xong hắn đứng lên, David - Heimann đem hắn đưa ra đi, cuối cùng còn nói thêm,“Đi London  thời điểm, nhớ rõ đến kịch tổ xem xem.”


“Ta sẽ .” Matthew khách sáo một câu, ly khai Warner đại lâu.


 Ra Warner, hắn ngồi xe đi Thiên Sứ trù tính công ty, Dark Knight trung  tên hề tuyệt đối kinh điển, từ hắn  cảm quan xuất phát, hoàn toàn miểu sát 1989 năm [ Batman ] trung Jack - Nicholson  phiên bản, nhưng không phải bất cứ nhân vật đều thích hợp bất cứ diễn viên.


 Helen - Hermann còn tại vì hắn vận tác Armani  nam sĩ hiệu may đại ngôn, biểu diễn như vậy một nhân vật đối với hắn không có bất cứ ưu việt.


 Đi đến Thiên Sứ trù tính công ty, Helen - Hermann nói cho hắn một tin tức tốt,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  bộ phận Bắc Mĩ box office phân thành, Skydance ảnh nghiệp đã thanh toán đúng chỗ .


 Hôm nay,[ Fast and Furious ] hệ liệt đã bắt đầu tiền kỳ vận tác, hắn đang cần tài chính.


 Tuy rằng tiền kỳ vận tác đang tiến hành, nhưng cự ly hạng mục chính thức trù bị còn có thời gian rất lâu cùng con đường rất dài phải đi.


 Tại hạng mục xác định dưới tình huống, kịch bản dẫn đầu đề lên  nhật trình, Matthew cùng David - Ellison tại châm chước  Helen - Hermann, râu quai nón Jack cùng Paul - Walker đề cử  phần đông biên kịch nhân tuyển sau, chọn lựa  ba người đều nhắc tới qua  Gary - Scott - Thompson làm đệ nhất biên kịch đến tổ kiến một biên kịch đoàn đội.


 Gary - Scott - Thompson cũng là [ Fast and Furious ] tối thành công  đệ nhất bộ  biên kịch.


 Cùng Hollywood tuyệt đại đa số người sản xuất như vậy, Matthew cùng David - Ellison đồng dạng cho rằng thành công  trải qua so cái gọi là mới mẻ độc đáo  sáng ý trọng yếu  nhiều.


 Đạo diễn mà nói, hiện tại không có thích hợp  mục tiêu, ngược lại là đệ tam bộ [ Tokyo trôi đi ]  đạo diễn Justin Lin nghe nói Skydance ảnh nghiệp chuẩn bị trọng khải [ Fast and Furious ] hệ liệt sau, chủ động tìm lên cửa đến, đề cử do chính mình tiếp tục đạo diễn này hệ liệt.


 Bởi vì [ Tokyo trôi đi ], Matthew cùng David - Ellison đối Justin Lin tương đối có nghi ngờ, tạm thời tại kéo.


 Dù sao hiện tại liên kịch bản đại cương cũng không có, đạo diễn lựa chọn thượng căn bản không cần sốt ruột.


 So với [ Fast and Furious ] hệ liệt, ngược lại là Akiva - Goldsman đảm nhiệm người sản xuất  tân hạng mục càng thêm gấp gáp một ít, căn cứ Helen - Hermann lý giải đến tình huống,[ hắn ở đêm nay đến ] đã tại Akiva - Goldsman  phó thủ  dẫn dắt dưới, bắt đầu tiền kỳ trù bị công tác, Warner Bros bên kia liền chờ Matthew ký xuống nam chính hiệp ước, sau đó vi phim định đương tại sang năm  kỳ nghỉ hè.


 Sang năm kỳ nghỉ hè  ngày nghỉ lễ độc lập, đây là Warner Bros tuyển định  Bắc Mĩ công chiếu thời gian.


 Hiện nay, Matthew cơ hồ biến thành  kỳ nghỉ hè hộ chuyên nghiệp, năm nay kỳ nghỉ hè sẽ có hai bộ cùng hắn có liên quan  phim phát hành, một là bỏ mình tướng sĩ ngày kỷ niệm ngày nghỉ phát hành  [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ], một bộ khác là hắn phối âm Megatron  [ Transformers ] chân nhân điện ảnh, lần đầu lịch phát hành tại năm nay  ngày nghỉ lễ độc lập.


 Disney ảnh nghiệp cùng DreamWorks điện ảnh công ty đã trước tiên mấy tháng, phân biệt phát đến tuyên truyền nhật trình biểu, Matthew bên này cũng có thể trước tiên điều chỉnh hành trình.


 Đáng tiếc, về sau  [ Transformers ] điện ảnh trung, Megatron đều thành đả tương du  gà nhép, tại Optimus Prime trước mặt chỉ có bị ngược  phân, hắn sẽ không lại cho Megatron phối âm .


 Phỏng chừng DreamWorks cũng sẽ không lại tìm hắn, đệ nhất bộ khuyết thiếu kêu gọi lực, cho nên kịch tổ mới bằng lòng vì hắn tương đối đơn giản  phối âm công tác khai ra gần như giá trên trời  thù lao, nhưng đệ nhất bộ thành công đại bán mà nói, cũng liền không tất yếu lại cọ hắn  nhiệt độ.


 Bất quá, có này một bộ Megatron  phối âm cũng đủ để thỏa mãn hắn  [ Transformers ] tình hoài .


 So với “Tự do quyền lợi về chúng sinh”, hắn càng thích Megatron hô lên  “Decepticon, tiến công !”


 Megatron tại Hollywood điện ảnh trung chú định bi kịch, không chỉ là Megatron, sở hữu không cùng lão mĩ hợp tác  nhân, tại Hollywood điện ảnh trung đều là bi đát .


“Hòa bình đi qua chính sách tàn bạo a......”


 Màn đêm buông xuống, Matthew nói thầm  Megatron  lời kịch, một mình lái xe chạy tới Beverly Hills Hilton khách sạn, đi cùng Miranda Kerr gặp gỡ.


 Miranda Kerr tuần trước về một chuyến New York, ngày hôm qua vừa phản hồi Los Angeles.


 Gần nhất hơn một tháng, hắn cùng với Miranda Kerr thường xuyên ước hẹn, thường xuyên xuất hiện ở giải trí truyền thông  trang thượng, nghiễm nhiên là một bộ tình lữ  tư thái, nhưng dựa theo ước định, hai người chưa từng có đối ngoại thừa nhận qua bất cứ sự.


 Trong khoảng thời gian này, Matthew hưởng thụ đến Miranda Kerr lớn nhất hạn độ  phục vụ, như là nhân vật sắm vai Hòa mỗ chút càng thêm mở ra  trò chơi, cũng có qua đọc lướt qua.


 So với phía trước  kia vài, Miranda Kerr càng phóng được ra, càng dám nghĩ dám làm.


 Matthew cũng có thể nhìn ra được đến, trừ hâm nóng độ nổi tiếng ngoài, Miranda Kerr có càng nhiều tâm tư, nhưng hắn không phải sơ ca, nhất thời  trầm mê hưởng thụ sẽ có, khiến đối phương trở thành Horner trang viên  nữ chủ nhân, hoàn toàn liền không suy xét qua.


[ Gary - Oldman về Heath - Ledger mà nói là hắn nhận hoa hoa công tử phỏng vấn khi nói .]