Màn đêm nặng nề, California Disney nhạc viên đèn đuốc sáng trưng, lần đầu thức chấm dứt sau, Disney ảnh nghiệp riêng an bài liên can chủ sáng nhân viên đi ra Hollywood rạp hát, lấy mở ra thức phương thức, nhận truyền thông phóng viên  phỏng vấn, làm kịch tổ tối đại bài  hai diễn viên, Matthew cùng Johnny - Depp tự nhiên là truyền thông phóng viên vây công  trọng điểm.


 Matthew mới từ rạp hát bên trong đi ra, liền bị hơn ba mươi danh phóng viên đoàn đoàn vây quanh, may mắn Disney ảnh nghiệp phía trước làm qua phối hợp, cũng có chuyên gia phụ trách duy trì trật tự, hiện trường mới không có đại loạn, cũng khiến phỏng vấn có thể bình thường tiến hành đi xuống.


 Một vị Hollywood Reporter  nữ phóng viên dẫn đầu hỏi,“Matthew, gần nhất có rất nhiều người đều tại thảo luận này bộ phim 3 ức dollar  phí tổn như thế nào kinh người, ngươi thấy thế nào đâu?”


 Này vấn đề hỏi sai người đi? Không đi hỏi Jerry - Bruckheimer này người sản xuất, chạy tới hỏi hắn này diễn viên làm cái gì? Trong lòng nghĩ như vậy, Matthew đầu lại tại nhanh chóng chuyển động, dưới trường hợp này, khẳng định muốn làm thích hợp  trả lời.


“Nếu ngươi đi lên một chiếc du thuyền ra khơi, ngươi sẽ không suy xét này chiếc du thuyền đến cùng giá trị bao nhiêu tiền, ngươi quan tâm  chỉ là nó  tính năng, vẻ ngoài, trang sức đẳng vấn đề.” Matthew xòe tay, cười nói,“Nếu một lòng một dạ suy xét áp chế máy bay dân dụng  động cơ giá trị chế tạo bao nhiêu, phỏng chừng ngươi cũng liền sẽ không đi nghỉ phép .”


 Lời này nói xong, chung quanh vang lên một mảnh tiếng cười.


 Tên kia đến từ Disney ảnh nghiệp  tin tức quan cũng cười lên, như vậy  ứng đối ra ngoài dự đoán, lại dị thường hợp lý.


“Horner tiên sinh !” Một vị ngực treo [ thế giới tin tức tuần san ] điếu bài  nam phóng viên lớn tiếng hỏi,“Ngươi không cảm thấy [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] quá mức nông cạn sao? Như thế to lớn  thế giới, lại lấy như vậy dễ hiểu phương thức đi triển lãm, có phải hay không rất không có theo đuổi .”


 Matthew có điểm bất đắc dĩ, loại này vấn đề không đi hỏi Disney ảnh nghiệp cùng Jerry - Bruckheimer, chạy tới khó xử chính mình tính sao thế này?


 Hắn ho khan một tiếng, không nhanh không chậm hồi đáp,“Vấn đề này có ý tứ.” Hắn nhìn về phía cái kia phóng viên,“Ngươi hoa 10 dollar đi vào rạp chiếu phim, là vì từ điện ảnh trung tìm kiếm lạc thú, chỉ có khoái hoạt mới là chân chính cự đại  tài phú. Chỉ cần phim giảng thuật  cố sự có thể cho người mang đến lạc thú, mất lại nhiều tiền, bọn họ cũng đều là nguyện ý trả giá .”


 Đến từ [ Entertainment Weekly ]  phóng viên lớn tiếng hỏi,“Năm trước, liền có rất nhiều người xem oán giận Dead Man's Chest quá dài, hiện tại At World's End càng dài, Disney ảnh nghiệp có phải hay không phi thường để ý phim phiến trưởng?”


 Nghe được này vấn đề, Matthew rất tưởng nói ngươi đi hỏi Disney ảnh nghiệp  nhân đi, bất quá vẫn là rất có chức nghiệp đạo đức, hồi đáp,“Thử chiếu khi, rất nhiều fan điện ảnh xem qua At World's End, đều cho rằng phim cũng không kéo dài.”


 Này đương nhiên là mở mắt nói dối, ngay cả hắn này diễn viên chính đều cảm giác dài dòng, lại càng không cần nói phổ thông người xem , nhưng hắn chỉ biết vi phim nói tốt,“At World's End rất thú vị, có rất nhiều hấp dẫn nhân địa phương. Hơn hai giờ  phiến trưởng cũng không phải không có lý do gì , có thể càng thêm chi tiết  giảng thuật bọn họ tối chú ý sự tình. Theo tình tiết  phát triển, của ngươi lực chú ý sẽ bị đưa đến phim bên trong, vi kịch trung nhân vật  vận mệnh gánh lên tâm đến. Dù cho tại phim tiến hành đến một nửa  thời điểm mới ngồi xuống quan khán, ngươi cũng sẽ phát hiện thứ mới.”


 Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Kịch tổ tất cả mọi người có chung nhận thức, vô luận là đạo diễn biên kịch, vẫn là diễn viên, đều không hi vọng khiến một bộ Sử Thi tính  phim trung xuất hiện cổ xưa gì đó. Mặc kệ chế tác phí tổn là 3000 vạn dollar vẫn là 3 ức dollar, kịch tổ tất yếu đẩy chính mình hướng về phía trước đi, vấn đề là chúng ta rốt cuộc có thể đi bao nhiêu xa? Lại hẳn là như thế nào làm mới không đến mức khiến phim rơi vào khuôn sáo cũ? Chúng ta quay chụp là hải tặc điện ảnh, hiển nhiên muốn buông tha một ít hình thức hóa gì đó, hơn nữa mỗi một lần đều phải dùng mới mẻ nguyên tố hướng này một loại hình phiến biểu đạt chính mình  kính ý.”


 Rốt cuộc, đến từ Premiere  phóng viên đem vấn đề chân chính đã hỏi tới Matthew trên người,“Disney ảnh nghiệp đã quyết định quay chụp càng nhiều  [ Cướp biển vùng Caribbean ] phim, phía trước xác định Jack - Sparrow cùng Johnny - Depp đem trở về [ Cướp biển vùng Caribbean 4], ngươi cùng Will - Turner đâu?”


 Phương diện này  vấn đề, Disney ảnh nghiệp không yêu cầu bảo mật, Matthew nói thẳng,“Này bộ At World's End trong, Will - Turner cùng Elizabeth - Swan đã có chân chính  kết quả, Will đem tiếp được Davy Jones  công tác, hắn bề bộn nhiều việc, không có thời gian cùng không nhàn lại cùng đi Jack - Sparrow thuyền trưởng đi mạo hiểm.”


“Nói cách khác ngươi sẽ không biểu diễn [ Cướp biển vùng Caribbean 4] ?” Một khác danh phóng viên lập tức hỏi.


“Đúng vậy, ta không chuẩn bị lại quay chụp một bộ hải tặc phim.” Matthew chậm rãi nói,“Ta muốn tại bất đồng  trên chiến trường khiêu chiến chính mình.”


 Cái kia phóng viên lại hỏi,“Là vĩnh viễn không quay chụp sao?”


 Matthew không khỏi cười lên,“Ngươi biết , vĩnh viễn đừng nói vĩnh viễn.”


 Phỏng vấn vẫn giằng co hơn mười phút, tiếp cận nửa đêm, California Disney nhạc viên mới dần dần an tĩnh lại,[ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] dĩ nhiên chính thức dương buồm đi xa.


 Năm nay  kỳ nghỉ hè tự tháng năm thứ nhất cuối tuần kéo ra mở màn, thị trường tương đương lửa nóng, tranh đoạt cũng hết sức kịch liệt, tựa hồ Bắc Mĩ nghênh đón  một phim thương mại  đại niên, kỳ nghỉ hè bắt đầu phát hành  [ Spiderman 3] cuối tuần đầu hào thủ 1 ức 5000 vạn dollar, tháng năm trung tuần phát hành  [ quái vật Shrek 3] không kém nhiều, tuần đầu 1 ức 2000 vạn dollar trở lên  box office, cũng sáng tạo hoạt hình điện ảnh trưởng phiến  Bắc Mĩ khai họa kỉ lục.


[ Spiderman 3] cùng [ quái vật Shrek 3] này hai bộ đại bán  phim đều có một giống nhau điểm, box office rất cao, chuyên nghiệp danh tiếng phi thường kém.


[ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] cũng không có đào thoát này một vận mệnh, tại trước tiên trường hào thủ 1700 vạn dollar trở lên sau, ngày hôm sau rất nhiều truyền thông cùng bình luận điện ảnh người đều bắt đầu đối với này bộ phim dùng ngòi bút làm vũ khí.


 Walt Disney rất cường đại, tương lai sẽ càng ngày càng cường đại, lại cũng không thể khống chế sở hữu  truyền thông.


 Này bộ phim phát hành phía trước, rất nhiều tham dự thử chiếu hội bình luận điện ảnh nhân khen ngợi đây là tốt nhất một bộ [ Cướp biển vùng Caribbean ], các loại khoác lác nhuyễn văn ùn ùn.


 Tỷ như có bình luận điện ảnh nhân liên quan  [ Hắc Trân Châu hào  nguyền rủa ] cùng Dead Man's Chest ba bộ cùng nhau thổi phồng: Đệ nhất bộ sinh động thông tục, xuất sắc nhất tối giải trí; Đệ nhị bộ nhân vật, đánh nhau gia tăng, thành lập khổng lồ  thế giới quan, cũng tương đương thú vị; Đệ tam bộ tắc đại giảng tử qua tái sinh, rất náo nhiệt, so tiền hai tập có càng lớn mánh lới, càng nhiều kỹ năng đặc biệt kỳ quan.


 Vì kế tiếp  [ Cướp biển vùng Caribbean 4] suy xét, thổi phồng diễn viên  nhuyễn văn cũng không thiếu, đều tập trung ở Johnny - Depp trên người, tán dương Jack thuyền trưởng  kỹ xảo biểu diễn đã xuất thần nhập hóa, nếu về sau hắn còn tiếp tục biểu diễn nhân vật này mà nói, bọn họ không phản đối quay chụp càng nhiều  tục tập đợi đã (vân vân).


 Nhưng theo phim tại Bắc Mĩ công chiếu, nhìn thấy phim  người càng lúc càng nhiều, Walt Disney không có khả năng giống phía trước như vậy khống chế phim  danh tiếng.


[ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ]  truyền thông danh tiếng nháy mắt luân hãm.


“Đừng hi vọng nhìn thấy một bộ trật tự rõ ràng, kịch tình mới mẻ độc đáo cùng tiết tấu chặt chẽ  tác phẩm, phim vô luận là hài lòng độ vẫn là tự sự đều tạm chấp nhận.”


--[ New York Post ]


“Ngươi có hay không xem qua tiền hai bộ [ Hắc Trân Châu hào  nguyền rủa ] cùng Dead Man's Chest đều không quan trọng, dù sao ngươi vẫn là sẽ không hiểu ra sao.”


-- Hollywood Reporter


“Tưởng đuổi kịp phim cố sự phức tạp  đại khái không có như vậy khó khăn, nhưng hai giờ lại bốn mươi bảy phút  phiến trưởng thật sự là để người cảm giác uể oải.”


--[ Los Angeles thời báo ]


“Gần ba giờ  phim kéo dài  [ Cướp biển vùng Caribbean 2] vô vị  làm càn hành vi, hơn nữa lại hoàn toàn mất đi đệ nhất bộ [ Cướp biển vùng Caribbean ] trung  lãng mạn mị lực.”


--[ Washington Post ]


 Loại tình huống này cũng không để người ngoài ý muốn, Matthew nhìn thấy [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] khi, liền có  như vậy  dự tính, hơn nữa phóng nhãn sở hữu Hollywood hệ liệt phim, tục tập có thể càng ngày càng tốt  hệ liệt thật là đã ít lại càng ít.


 Thực ra At World's End vẫn là tại đi [ Hắc Trân Châu hào  nguyền rủa ]  đường cũ, chỉ là nhân vật nhân vật càng nhiều, thế giới quan cùng đặc hiệu cảnh tượng càng lớn .


 Đã có thành công  hình thức đặt ở phía trước, lấy kiếm tiền vi nhiệm vụ của mình Hollywood các doanh nghiệp, làm gì muốn đi mạo hiểm sang tân? Sang tân vô cùng có khả năng nện đi thật vất vả tạo lên đến phẩm bài.


 Hollywood yêu chụp tục tập điện ảnh, không thể xem nhẹ điện ảnh  phẩm bảng hiệu triệu lực.


 Đối với bên phim đến nói, bọn họ  mục đích cuối cùng là kiếm tiền, một phẩm bài có thể đánh ra độ nổi tiếng là cực kỳ không dễ dàng . Tại thủ bộ phim xuất sắc dưới tình huống, lấy cố hữu hình thức chụp tục tập là một tương đối ổn thỏa phương pháp, phẩm bài hiệu ứng thêm tinh xảo  chế tác đoàn đội có thể khiến điện ảnh nhận đến càng nhiều người  chú ý.


 Hôm nay Hollywood điện ảnh trung, trừ ra tục tập, còn có qua lại  lão phiến một lần nữa quay chụp, Hollywood  nguyên sang càng ngày càng ít, các đại công ty sản xuất phim đầu tư nguyên sang điện ảnh cũng càng ngày càng cẩn thận.


 Từ thế kỷ trước 70 niên đại  Jaws bắt đầu, Hollywood điện ảnh chính thức tiến vào phim thương mại thời đại, bởi vì sản xuất phương cần phải có thị trường hồi báo tương đối cao  tục tập, mới sẽ tương ứng  đầu tư đi chế tác hoàn toàn mới đan bộ điện ảnh, chụp tục tổng thể vi Hollywood  đã định ý nghĩ, cũng trở thành Hollywood điện ảnh trường thịnh không suy  trọng yếu nguyên nhân chi nhất.


 Đương nhiên, tục tập điện ảnh cũng cần dựa vào Hollywood như vậy thành thục  điện ảnh chuỗi sản nghiệp.


 Tục tập điện ảnh có thể nói là một loại thương phẩm thuộc tính phi thường minh xác  điện ảnh sản phẩm, nhất định phải có một hoàn chỉnh thành thục  chuỗi sản nghiệp, mới có thể xuất hiện loại này dựa vào chuỗi sản nghiệp mới có thể ra hiện  sản phẩm, tỷ như bản quyền quy chúc, diễn viên hiệp ước, chủ sáng hiệp ước, sản phẩm chất lượng khống chế đợi đã (vân vân).


 Hôm nay niên đại này, phóng nhãn toàn thế giới đến xem, cũng chỉ có Hollywood tài năng cuồn cuộn không ngừng  sản xuất đại chế tác  tục tập.


 Matthew tuy rằng sẽ rời khỏi này hệ liệt, Disney ảnh nghiệp không tưởng lại vi Will - Turner thanh toán ngẩng cao  thù lao, nhưng hắn nhìn xem rất rõ ràng, vô luận At World's End danh tiếng như thế nào, chỉ cần box office thành công,[ Cướp biển vùng Caribbean 4] tuyệt đối sẽ không gián đoạn, tương lai còn sẽ có [ Cướp biển vùng Caribbean 5], thậm chí càng nhiều.


 Chỉ cần có thể lợi nhuận, liền tính Johnny - Depp chụp bất động , cũng có thể tìm tuổi trẻ diễn viên đến làm  [ Cướp biển vùng Caribbean ] tiền truyện linh tinh .


 Này hết thảy, đều phải xem [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ]  box office.