Truyền thông đối với Matthew tại I Am Legend trung biểu diễn  khen ngợi, chẳng những ra ngoài Matthew bản nhân  đoán trước, cũng khiến nhất quán duy trì hắn  các fan điện ảnh trở tay không kịp, quá khứ loại tình huống này thật sự là rất hiếm thấy , dù là ai đều biết Matthew chưa bao giờ lấy kỹ xảo biểu diễn mà trứ danh, thậm chí Roger Ebert còn phê bình qua hắn là “Chỉ biết khoe khoang thân thể  nam bình hoa.”


 Los Angeles Westwood khu  một đống phòng ở bên trong, thái dương vừa mới dâng lên, liền có hàng loạt Matthew  fan điện ảnh hội tụ ở nơi này.


“Lần này khen ngợi Matthew kỹ xảo biểu diễn  cơ bản đều là các đại giải trí truyền thông  phóng viên, bình luận điện ảnh nhân vẫn là lấy phê bình vi chủ.”


 Brian - Liszt vừa lật xem báo chí, vừa đối vài danh đồng bạn nói,“Bất quá bình luận điện ảnh nhân lần này coi như là công bằng, phê bình điện ảnh địa phương cơ bản đều không tại Matthew trên người.”


 Một người da đen nói tiếp nói,“Đó là bởi vì Matthew rất xuất sắc , nếu bọn họ lung tung chửi rủa, ngay cả cơ bản nhất  công tín lực đều chưa .”


“Các ngươi nói Matthew lần này biểu diễn xuất sắc......” Daenerys đột nhiên chen vào nói nói,“Có thể hay không lấy  Oscar biểu diễn thưởng.”


 Hắc nhân lập tức lắc đầu,“Không có khả năng, loại này phim bom tấn làm sao có khả năng, vẫn là khoa học viễn tưởng đề tài.”


 Brian - Liszt phụ họa,“Theo ta lý giải, Matthew đối Oscar hứng thú không lớn, các ngươi xem hắn chọn lựa  phim cùng nhân vật cũng liền có thể đoán được. Lần này hắn phi thường xuất sắc, so với quá khứ một ít mạc danh kỳ diệu đề danh Oscar tốt nhất nam chính  nhân mạnh hơn nhiều, bất quá Oscar cần quan hệ xã hội......”


 Người khác phân phân gật đầu, dù cho đối fan điện ảnh đến nói, Oscar quan hệ xã hội cũng luôn luôn đều không là bí mật.


“Matthew phỏng chừng sẽ không chủ động đi quan hệ xã hội.” Brian - Liszt tiếp tục nói,“Này liền muốn xem Warner Bros bên kia nghĩ như thế nào .”


 Hắn nhún vai,“Bất quá hi vọng cũng không lớn, ngươi không chủ động đi cạnh tranh mà nói, học viện kia bang lão nhân khả năng xem đều sẽ không nhìn ngươi.”


“Lại nói.” Hắn có vẻ rất lý trí, giơ lên trong tay  báo chí nói,“Bình luận điện ảnh nhân đối phim vẫn là lấy kém bình vi chủ.”


 Cái kia hắc nhân hỏi,“Báo chí nói như thế nào ?”


 Mặt sau cũng có người hỏi,“Brian, nói nói trên báo chí  bình luận điện ảnh, xem xem kia vài lạn hóa có thể ngăn được chúng ta  Matthew sao?”


 Thực ra mọi người đều rất rõ ràng, bình luận điện ảnh nhân  phê bình tại Matthew trước mặt luôn luôn đều không kham một kích, trừ [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] ngoài, Matthew diễn viên chính  phim tại bình luận điện ảnh nhân quần thể trung bao giờ cũng là lấy kém bình làm chủ, kém bình lại cho tới bây giờ không thể ngăn cản Matthew một lần lại một lần đạt được thành công.


 Bọn họ cũng hình thành  một nhận tri, Matthew là cái loại này vi fan điện ảnh mà quay phim  ngôi sao !


 Cho nên, mỗi lần có Matthew  phim phát hành, trước xem xem bình luận điện ảnh nhân gần như nghiêng về một phía  chanh chua, lại đi rạp chiếu phim thưởng thức điện ảnh, sau đó đợi tuần đầu box office cự đại thành công, xem xét kia vài bình luận điện ảnh nhân mặt mũi quét rác, liền trở thành một thú vui lớn.


 Brian - Liszt đem có chứa bình luận điện ảnh chuyên mục  giải trí bản lấy ra đến, vừa nhìn vừa nói,“[ San Francisco kỷ sự báo ] cho rằng đạo diễn Guillermo - Del - Toro phi thường giỏi về xử lý xa hoa  trường hợp, hơn nữa hắn cũng rất thông minh, khiến Matthew bảo trì  chính mình  bản sắc, thế nhưng CGI  quái thú lại tựa hồ cùng này loại  khoa học viễn tưởng kịch tình không quá phối hợp.”


 Hắn phiên qua này trương báo chí,“[ Detroit tin tức ]  bình luận điện ảnh chuyên mục: Matthew đáng xem, phim không đáng.”


“Hư......” Phía dưới truyền đến cùng nhau ồn ào thanh.


 Daenerys nói thầm,“Nhìn như tại khen ngợi Matthew, trên thực tế vẫn là mịt mờ công kích, Matthew  phim không đáng xem sao?”


 Brian - Liszt mở ra  một khác phân báo chí,“Hollywood Reporter  Todd - McCarthy: Này chỉ là một bộ mạo hiểm hư cấu  nhị lưu phim kinh dị.”


 Hắc nhân lập tức nói tiếp nói,“Hắn vẫn là  bất nhập lưu  bình luận điện ảnh người đâu !” Hắn nói tiếp,“Ta không phải nói hắn là bình luận điện ảnh nhân trung bất nhập lưu  mặt hàng, mà là bình luận điện ảnh người đều là một đám dựa vào điện ảnh hấp huyết lại không biết tôn trọng  lạn hóa !”


 Nghĩ đến Matthew thành danh tới nay thu nhận  bình luận điện ảnh nhân công kích, gian phòng bên trong vang lên một mảnh phụ họa thanh.


 Brian - Liszt không nói gì, khiến các đồng bạn tận tình phát tiết, Bella - Anderson từng giáo qua hắn, loại này dựng đứng một đám minh xác  địch nhân  thực hiện, phi thường có lợi cho fan điện ảnh đoàn kết nhất trí, có lợi cho bọn họ lấy càng lớn  cường độ duy trì thích  ngôi sao.


 Ngoại bộ dựng đứng địch nhân, thường thường có thể giải quyết rất nhiều bên trong  vấn đề.


 Kinh doanh fan tổ chức cũng cần đầu não, cần nhất định  vận doanh năng lực.


 Đợi đến gian phòng bên trong hơi chút im lặng, Brian - Liszt còn nói thêm,“Này một điều không sai ! đến từ [ Boston Universal báo ]: I Am Legend thực ra là một bộ do trên địa cầu cuối cùng một vị chân chính  điện ảnh ngôi sao sắm vai trên địa cầu cuối cùng một nam nhân  phim.”


 Hắn tiếp còn nói thêm,“Này còn có khen ngợi Matthew . USA Today xưng: Matthew cực cụ lây nhiễm  biểu diễn không đủ để cứu vãn I Am Legend-- một bộ từ bắt đầu khi đối cô độc suy nghĩ sâu xa, dẫn nhân thắng  phim hành động, dần dần phát sinh sai lầm  biến hóa, hơn nữa không còn có trở lại quỹ đạo.”


“Thiết......” Không ít người nói,“Những người này chính là khen ngợi, cũng là dụng tâm kín đáo.”


“Này quần lạn nhân chung quy vẫn là nói xấu Matthew diễn  phim lạn.”


 Brian - Liszt không nói gì thêm, đợi đến gian phòng bên trong  các đồng bạn phát tiết hoàn tất, lúc này mới nói,“Thời gian chênh lệch không nhiều , chúng ta đi rạp chiếu phim đi.”


“Ân !” Daenerys đề cao thanh âm,“Chúng ta đi đặt bao hết duy trì Matthew !”


“Đi !”


“Xuất phát !”


 Một hàng mấy chục nhân ra phòng ở, hướng tới cách đó không xa  một nhà rạp chiếu phim đi, tại giao lộ hội hợp một khác quần mấy chục nhân  fan điện ảnh quần thể, rất nhanh đi đến rạp chiếu phim, chuẩn bị bao xuống cả một ảnh thính.


“Số năm ảnh thính mau ngồi đầy người?” Brian - Liszt tại cùng rạp chiếu phim người bán vé thương lượng,“Chúng ta phía trước dùng qua  số sáu ảnh thính đâu?”


 Người bán vé có chút bất đắc dĩ nói,“Số sáu ảnh thính có hơn hai mươi  người xem, không có cách nào khác đơn độc bao cho các ngươi.”


“Mười hai hào đâu?” Brian - Liszt lại hỏi.


“Xin lỗi, Brian, tạm thời không thể cung cấp cho các ngươi độc lập  ảnh thính đặt bao hết.” Rạp chiếu phim người bán vé có vẻ tương đương bất đắc dĩ,“Từ sáng nay bảy điểm bắt đầu, rạp chiếu phim có sáu buổi diễn mỗi cách mười lăm phút chiếu phim một hồi I Am Legend, sở hữu buổi diễn bên trong đều có vượt qua hai mươi  người xem mua phiếu, còn không có chiếu phim  buổi diễn cũng tại mấy ngày hôm trước dự thụ  phiếu. Ta rất xin lỗi, hôm nay thật không thể cung cấp đặt bao hết.”


 Hắn thử  đưa ra một đề nghị,“Muốn hay không như vậy, các ngươi phân tán đến mặt khác buổi diễn bên trong?”


 Brian - Liszt khẽ nhíu mày, bọn họ tới đã đủ sớm, lúc này mới vừa chín giờ, vẫn là thứ sáu  chín giờ, nói như vậy đại bộ phận người đều cần đi làm đến trường......


 Rạp chiếu phim trực ban quản lý lúc này từ trong văn phòng chạy lại đây, cùng Brian - Liszt nắm tay, hỏi thăm  chi tiết tình huống, suy xét một hồi, nói,“Như vậy đi, ta điều chỉnh một chút.”


 Hắn cầm lấy điện thoại, bấm gọi  một dãy số, nói thẳng,“Chín giờ rưỡi  [ Hoàng Kim la bàn ] không phải một tấm vé cũng không có bán đi sao? Triệt đi, đổi thành chiếu phim I Am Legend, các ngươi hiện tại liền đi xử lý !”


 Nghe nói như thế, Brian - Liszt nhẹ nhàng thở ra.


 Người bán vé cũng thở ra nhẹ nhõm một hơi, chung quy hơn trăm người đổ tại rạp chiếu phim tiền thính nơi này, cũng không phải  biện pháp, người nhiều liền dễ dàng sai lầm.


 Rạp chiếu phim trực ban quản lý buông xuống điện thoại, đối Brian - Liszt nói,“Các ngươi chờ một hồi, số 11 ảnh thính lập tức liền có thể chuẩn bị tốt.”


 Brian - Liszt vẫn là rất khách khí ,“Cám ơn.”


 Rạp chiếu phim bên này công tác hiệu suất phi thường cao, Brian - Liszt cùng Daenerys dẫn dắt  này một chúng fan điện ảnh rất nhanh tiến vào số 11 ảnh thính, những người này chẳng những mua vé xem phim, còn mua các loại đồ uống thực phẩm, chỉ riêng bỏng liền có vượt qua ba trăm dollar  tiêu phí.


“Các ngươi về sau phải chú ý......” Rạp chiếu phim trực ban quản lý phân phó mấy cái người bán vé,“Matthew - Horner  fan điện ảnh thường xuyên xuất hiện tập thể đặt bao hết, gặp được sau nhất định phải trước tiên thông tri ta.”


 Đối với rạp chiếu phim đến nói, Matthew - Horner chính là buôn bán ngạch  cam đoan a !


 Hắn làm thị trường tuyến đầu  công tác, cảm thụ nhất rõ ràng, gần nhất hai năm nay, như là Tom - Hanks cùng Tom - Cruise linh tinh  tên tuổi, cũng không có Matthew - Horner dùng tốt, Matthew - Horner tên này, chính là box office  cam đoan !


 Vị này trực ban quản lý gặp một bận rộn  thứ sáu, ngắn ngủi một buổi sáng  thời gian, trước sau có ba đợt lớn các trăm người tả hữu  fan điện ảnh quần thể đột kích, yêu cầu đặt bao hết quan khán I Am Legend, hắn không chút do dự  triệt bỏ một ít mặt khác phim  chiếu phim, sửa thành gia ánh I Am Legend, đến ứng đối thị trường  mới nhất biến hóa.


 Hỏa bạo  chiếu phim tình huống, đều thông qua Warner Bros bên kia  nhất tuyến thị trường điều tra, đúng lúc phản hồi đến Matthew bên này, Matthew cũng thường xuyên ở trên truyền thông lộ diện, vì chính mình  tân tác lớn tiếng rao hàng.


 Này bộ phim bất đồng với [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt, thậm chí bất đồng với qua lại bất cứ một bộ phim, I Am Legend  nhân vật chính chỉ có hắn một người, là một hồi hoàn toàn  kịch một vai, box office có thể trực tiếp phản xạ ra hắn  thương nghiệp kêu gọi lực.


 Tối thứ sáu, Matthew tại Waldorf khách sạn  trong phòng tiếp khách mặt, tiếp nhận [ New York thời báo ]  phỏng vấn, thăm hỏi trung vi I Am Legend này bộ phim lớn tiếng kêu gọi.


 Dù sao hắn da mặt đủ dày, tự biên tự diễn cái gì đều là tiểu ý tứ.


“Ta phi thường thích đem tiểu nhân vật  kịch tình để vào to lớn  cố sự bên trong, của ta loại này lý niệm ở trong điện ảnh làm  tối thành công  chính là I Am Legend.” Matthew nói  mặt không hồng tai không đỏ:“I Am Legend tuyệt không có khả năng trở thành một bộ vũ đài kịch, có phải hay không? Mọi người đều biết bộ điện ảnh này, đây là một người  điện ảnh, một người cùng một con chó, làm một bộ đại phiến, ngươi khả năng cảm giác bộ điện ảnh này cần càng nhiều thứ, nhưng cho tới bây giờ, này lại là ta chụp qua  tối mở ra  phim, cùng với trả giá nhiều nhất  phim.”


 Hắn cũng nhắc tới  bị thụ truyền thông khen ngợi  biểu diễn,“Đây chính là ta sở si mê  phim -- không cần quá nhiều  biểu diễn, bởi vì mọi người không tưởng ở trong điện ảnh nhìn thấy biểu diễn, nếu ngươi biểu diễn  quá nhiều, kia liền sẽ đem người xem cưỡng chế di dời, ngươi chỉ cần lấy tối thích hợp phương thức suy diễn ra của ngươi nhân vật ! ta cảm giác, ta làm đến  điểm này !”


 Matthew bên này ra sức thét to, Warner Bros bên kia đại lực mở rộng, I Am Legend thành công hay không  phán đoán tiêu chuẩn chỉ có một -- box office !