“Hảo ! làm tốt lắm ! Matthew !”


“Dùng hậu chiêu trọng quyền ! đúng, cứ như vậy !”


“Matthew, cố gắng a ! đem Neborah tên khốn kiếp này đánh nhoài xuống !”


 Kiện thân hội sở  quyền kích trên sân huấn luyện, hơn hai mươi cá nhân đứng ở quyền đài biên, nhìn trên quyền đài mặt hai dáng người cường tráng  nam nhân du đấu, thường thường liền sẽ phát ra một trận tiếng hô.


 Trên quyền đài triền đấu là Matthew cùng giáo luyện Neborah, bất quá hai người đều mang nguyên bộ  hộ cụ.


 Người vây xem cơ hồ đều đang vì Matthew cố gắng, ngược lại không phải bọn họ đứng ở Matthew bên này, mà là quyền kích giáo luyện Neborah tại kiện thân hội sở còn chưa thua qua, bọn họ đều hi vọng nhìn thấy có người đánh bại gã này.


 Matthew vẫn bị vây ở thủ thế, tuy rằng tiền thân có không thiếu đánh nhau  trải qua, nhưng hắn tiếp xúc chuyên nghiệp hóa  huấn luyện bất quá hơn một tháng, cùng thường niên huấn luyện  Neborah căn bản không có cách nào khác so.


 Hiện đại  thi đấu vật lộn, có hệ thống hóa  khoa học huấn luyện, loại này một chọi một cận chiến, không vận dụng vũ khí dưới tình huống, người bình thường căn bản không thể cùng chuyên nghiệp hóa  tuyển thủ đối kháng.


 Bất quá so với Neborah, Matthew cũng có chính mình  sở trường, đặc biệt hai người gần nhất đánh qua rất nhiều trường, liên tục bại trận dưới tình huống, cũng tổng kết ra  nhất định  kinh nghiệm giáo huấn.


 Hắn lực lượng không bằng Neborah, thể trọng phương diện cũng có chênh lệch, cước bộ lại rất linh hoạt, trải qua một đoạn thời gian  huấn luyện sau, thân thể phối hợp tính cùng nhanh nhẹn độ cũng muốn hảo một ít, du đấu là duy nhất  cơ hội.


 Nếu mặt đối mặt ngạnh kháng, Neborah  hậu chiêu trọng quyền, sẽ hảo hảo dạy hắn làm người.


 Ban đầu hai người đối luyện  thời điểm, Matthew khuyết thiếu kinh nghiệm, liền nếm qua không thiếu Neborah  hậu chiêu trọng quyền, mà hắn loại này phi chuyên nghiệp nhân sĩ  chịu đòn năng lực hữu hạn.


 Quyền đài bên dưới không ngừng có người đánh trống reo hò, rất nhiều người đều tại hô to cố gắng, Matthew lại không chút ảnh hưởng, đầy đủ phát huy bộ pháp linh hoạt ưu thế, không ngừng vòng quanh quyền đài du tẩu, thường thường dùng tiền thủ thứ quyền gây rối Neborah, không cho hắn gần người đánh giết  cơ hội.


 Loại này sách lược rất hữu hiệu, Matthew lần đầu tiên tại cùng Neborah đối chiến trung kiên trì đến đệ tam hội hợp, cũng là loại này thuần túy  nghiệp dư huấn luyện tái  cuối cùng một hiệp.


 Neborah tuổi so với hắn đại, thể trọng so với hắn đại, thể lực tiêu hao cũng so với hắn đại, đây chính là Matthew muốn  hiệu quả.


 Hắn tiếp tục du đấu, đồng thời tìm kiếm phóng ra  cơ hội, Neborah  tốc độ rõ ràng so hai cái trước hội hợp chậm, tại ứng đối qua Matthew mấy kí tiền thủ thứ quyền sau, nguyên bản rất nghiêm mật  phòng thủ, tại mặt bộ bên phải vị trí lộ ra một phòng thủ lỗ hổng, đem bên phải mang hộ cụ  má, bại lộ  đi ra.


 Matthew biết cơ hội khó được, lập tức phát huy tốc độ  ưu thế, dấn thân mà lên, vẫn che dấu ở phía sau  tả quyền như thiểm điện vung ra, tầng tầng nện ở Neborah  mặt bộ trên hộ cụ, tiếp quyền phải phóng ra, lại mệnh trung Neborah  đầu hộ cụ.


 Theo sau, hắn một bộ tổ hợp quyền giống như hạt mưa như vậy nện tại Neborah  trên người.


 Neborah hai tay bảo vệ đầu, tựa hồ chỉ có đánh đỡ, lại không hoàn thủ chi lực, nhưng hắn là chuyên nghiệp hóa  tuyển thủ, chịu đòn năng lực cực kỳ xuất sắc, chỉ là thiếu chiến mà lui, một điểm cũng không có hoảng loạn.


 Matthew  thế công không có duy trì quá dài thời gian, hắn rất nhanh cảm giác cánh tay bủn rủn, minh bạch không thể năng kích đổ Neborah, lại là một phát trọng quyền áp chế sau, thoát ra liền về phía sau lui.


 Neborah  phản kích tùy theo mà đến, Matthew nhanh chóng né tránh, tiếp tục du đấu, thật vất vả kiên trì đến đệ tam hội hợp kết thúc.


 Đảm đương lâm thời tài phán  hai người đơn giản thương nghị  một chút, trong đó một lớn tiếng nói,“Neborah điểm số thắng lợi !”


“Lại là Neborah thắng !”


“Ta cho rằng Matthew có thể thắng một hồi đâu......”


 Quyền đài chung quanh truyền đến một trận thất vọng  thanh âm, người vây xem dần dần tán đi.


 Tại công tác nhân viên  hiệp trợ dưới, Matthew hái xuống quyền bộ hộ cụ, đi theo Neborah cùng nhau, vòng quanh quyền đài đi hai vòng, đẳng hô hấp thoáng bình phục, lúc này mới cầm lấy nước uống lên.


“Ta tuổi lại hơn vài tuổi, liền chống đỡ không nổi ngươi đệ tam hội hợp  công kích .” Neborah vặn lên Thủy Bình, đỡ quyền đài vòng bảo hộ, đối Matthew nói,“Của ngươi sách lược phi thường đối đầu.”


 Matthew cũng nằm ở trên vòng bảo hộ,“Nhưng huấn luyện không đủ, quyền đầu lực lượng vẫn là không đủ đại.”


 Neborah nở nụ cười,“Ta nhưng là đánh qua toàn mĩ chức nghiệp thi đấu  quyền thủ, dù cho tuổi lớn, chịu đòn năng lực còn tại.” Hắn thò tay vỗ Matthew  cánh tay,“Ngươi rất không sai , lực lượng, phối hợp cùng độ nhạy, tại nghiệp dư tuyển thủ bên trong đều có thể tính nhất lưu, hơn nữa ngươi mới huấn luyện không đến hai tháng.”


 Matthew nhún vai, thực ra rất rõ ràng, tiền một Matthew điển hình  đầu não đơn giản, tứ chi phát đạt, nếu có thể đi lên chuyên nghiệp vận động con đường này mà nói, nói không chừng sẽ hỗn xuất đầu.


“Ta cảm giác ngươi chọn sai  chức nghiệp.” Neborah gần đây vẫn đảm nhiệm Matthew  quyền kích giáo luyện, tự nhận là nhìn xem tương đối rõ ràng,“Ngươi không nên đương diễn viên !”


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Vì sao?”


 Neborah không giống như là đang nói đùa,“Ta cho rằng ngươi có trở thành chức nghiệp vật lộn tuyển thủ  tiềm chất, nếu ngươi có thể tiến hành chuyên nghiệp hóa  huấn luyện, đi tham gia ufc cũng có khả năng, duy nhất  vấn đề chính là ngươi hiện tại tuổi có chút lớn.”


 Hắn lại vỗ Matthew  cánh tay,“Có hứng thú mà nói, ta có thể giúp ngươi giới thiệu một vị giáo luyện.”


“Hay là thôi đi.” Matthew tưởng cũng không có tưởng liền uyển cự ,“Ta cảm giác đương Hollywood ngôi sao càng có tiền đồ, ta tương lai làm động tác ngôi sao, cũng không tính lãng phí thiên phú.”


 Neborah gật gật đầu,“Cũng phải a, của ngươi Tiên Thiên điều kiện rất tốt !” Hắn thẳng thắn,“Đan luận thân thể điều kiện, ngươi so ta thượng một chỉ đạo huấn luyện  Hugh Jackman mạnh hơn nhiều.”


 Matthew cười cười, không tiếp hắn mà nói, ngược lại vươn tay, chạm dưới Neborah  quyền đầu,“Cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này  chỉ đạo, chờ ta bận rộn xong sau, chúng ta lại tiếp tục.”


 Đây là hắn huấn luyện  cuối cùng một ngày , ba ngày sau liền muốn đến [ Fast and Furious ] kịch tổ ở Universal ảnh thành báo danh, tham dự kịch tổ tổ chức  quay chụp phía trước huấn luyện.


“Chúc ngươi may mắn !” Neborah cùng Matthew ở chung không không sai,“Sớm ngày trở thành đại minh tinh !”


“Cám ơn !”


 Matthew rời đi quyền kích sân huấn luyện, tắm rửa qua về nhà, buổi tối Britney lại vụng trộm chạy tới cùng hắn hẹn hò, bất quá cùng phía trước như vậy, Britney chín giờ qua đi liền về nhà.


 Lần này sau, hai người cũng không có thời gian, Britney muốn vì tham gia mtv âm nhạc thưởng làm chuẩn bị, nữ ngôi sao đi thảm đỏ, so với nam nhân muốn phiền toái nhiều lắm, Matthew tắc tiến vào [ Fast and Furious ] kịch tổ, bắt đầu tiến hành kỳ hạn năm ngày  huấn luyện.


 Huấn luyện xa so với hắn tưởng  muốn đơn giản, động tác chỉ đạo tự mình cho bọn họ này mấy có động tác vai diễn  diễn viên lên lớp, chương trình học chủ yếu chia làm hai bộ phận, một là như thế nào tại động tác vai diễn trung phối hợp kịch tổ quay chụp, này có thể nói là trọng yếu nhất, chung quy phim  đánh hí cùng hiện thực hoàn toàn là hai chuyện khác nhau; Hai là quay chụp khi  an toàn vấn đề.


“Chúng ta hoàn hảo, nguy hiểm  động tác hí đều có kỹ năng đặc biệt thế thân......”


 Thời gian nghỉ ngơi, một để kim sắc trung tóc ngắn  cao gầy  nam diễn viên đối Matthew nói,“Ngươi liền thảm , hai màn diễn đều phải tự mình thượng.”


 Matthew cười nhún nhún vai,“Ta thói quen .” Hắn cố ý nói,“Paul, ta là phương diện này  cao thủ !”


 Với hắn nói chuyện  nhân, chính là kịch tổ  nam chính chi nhất Paul - Walker, tham gia huấn luyện  tổng cộng liền năm sáu người, hắn vài ngày  thời gian liền cơ bản đều hỗn chín, nhất là làm nam chính  Paul - Walker.


 Quan sát  vài ngày, Matthew phát hiện Paul - Walker làm người hiền hoà, không có cái gì tính tình, cùng người ở chung tương đối ôn hòa, có thể xem như hắn gặp được  có điểm danh khí  diễn viên trung, tính cách phi thường không sai  một .


 Paul - Walker lắc đầu, tỏ vẻ không tin.


 Matthew gấp khúc cánh tay, biểu hiện  dưới che giấu tại T shirt phía dưới  cổ bắp tay,“Ta vừa luyện một đoạn thời gian quyền kích, có thể cùng tuyển thủ chuyên nghiệp đối kháng !”


“Ngươi liền thổi đi.” Paul - Walker cười cười.


“Ta người này rất thành thực, không thích chém gió.” Matthew nhìn nhìn tham gia huấn luyện  mặt khác diễn viên, hỏi,“Như thế nào vẫn không gặp một cái khác nhân vật chính?”


 Huấn luyện đều nhanh kết thúc, Van Diesel còn chưa xuất hiện qua.


“Hắn sẽ không tham gia huấn luyện.” Paul - Walker lắc đầu,“Ta nghe người đại diện nói, hắn vẫn cùng kịch tổ thương lượng, yêu cầu tăng thêm Dominic - Toretto  vai diễn......”


“Úc?” Matthew hảo kỳ hỏi,“Hắn danh khí không phải rất lớn đi? Còn có thể cùng kịch tổ cò kè mặc cả?”


 Paul - Walker hiển nhiên từng có lý giải,“Van Diesel diễn viên chính quá ngàn vạn dollar đầu tư  phim , lần này còn vi kịch tổ kéo đến đại bộ phận đầu tư, tuy rằng không có trên danh nghĩa người sản xuất, nhưng ở trên rất nhiều chuyện đều có quyền phát ngôn. Nguyên bản Dominic - Toretto chỉ là  thuần túy  vai phụ, sau này hắn tiếp được nhân vật, kịch bản trải qua vài lần sửa chữa, biến thành  song nhân vật chính chi nhất.”


 Matthew gật gật đầu,“Nguyên lai là như vậy.”


 Năm ngày  huấn luyện giây lát lướt qua, mãi cho đến huấn luyện kết thúc, Van Diesel cũng không có xuất hiện qua.


 Bất quá Matthew cũng không quan tâm loại sự tình này, hắn chỉ là biểu diễn một không mấy màn diễn  tiểu nhân vật, rất nhanh liền sẽ rời đi kịch tổ, hẳn là sẽ không cùng này kịch tổ  nhân sinh ra quá nhiều  giao tập.


[ Fast and Furious ]  quay chụp rất nhanh bắt đầu, Matthew tại kịch tổ khởi động máy sau  ngày thứ ba, gia nhập đến quay chụp trung.