U tĩnh  trên ngã tư đường trống trơn, nhìn không tới một chiếc xe thậm chí một người đi đường, Margot Robbie ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, trên trời tựa hồ có gương mặt người, thoáng phân biệt một chút, phát hiện đó là Matthew  mặt, kia trương anh tuấn soái khí trung lại mang theo uy mãnh cuồng dã  mặt, đối diện  thế giới này, lộ ra mê người  cười.


 Nhìn quanh trái phải, Margot Robbie phát hiện toàn bộ thế giới chỉ có nàng một người, Matthew đang nhìn là nàng, chú ý  cũng chỉ có nàng một.


 Đột nhiên, nàng trong lòng trào ra một tia mừng thầm, trên thế giới này xuất sắc nhất  nam nhân, thế nhưng thuộc về nàng một người .


 Khẳng định là mới trước đây sát thỏ hoang a, dã lộc a linh tinh  đủ nhiều, toàn Australia  nông dân đều tại cảm tạ nàng, cho nên Thượng Đế cho nàng lớn như vậy một tưởng thưởng.


 Đinh đông --


 Margot Robbie đột nhiên nghe được một trận dị vang, không khỏi mở to hai mắt, lúc này mới phát hiện này nơi nào là cái gì thành thị, rõ ràng chính là Matthew  thân thể, mà này ngã tư đường dĩ nhiên là......


 Này giống như Thông Thiên chi Lộ bàn rộng lớn thẳng tắp  đường, nguyên lai là Matthew  cái kia ngoạn ý.


 Thật là  kỳ tích a ! Margot Robbie đầu có điểm phát ngất, có vẻ chính mình đối với thứ này cũng không xa lạ, phảng phất tối hôm qua vừa thể nghiệm qua như vậy.


 Đinh đông --


 Lại là cùng loại chuông cửa bàn  thanh âm vang lên.


 Margot Robbie nghe được thanh âm nơi phát ra, liền tại chính mình bên trái, vội vàng quay đầu nhìn, ngã tư đường bên cạnh  trên kiến trúc  cửa sắt mở ra, một nữ nhân đẩy cửa đi ra, cái kia nữ nhân  dung mạo có điểm nhìn quen mắt, thoáng phân biệt sau, nàng liền nhận ra, đó là Nina - Dobrev, trong truyền thuyết  mộ quang nữ.


 Đinh đông -- đinh đông -- đinh đông --


 Chuông cửa bàn  thanh âm liên tiếp không ngừng  vang lên, hai bên trên vật kiến trúc  môn lục tục mở ra, một đám nữ nhân trước sau đi ra, này mấy nữ nhân Margot Robbie đều từ một phần trên báo chí từng nhìn đến.


 Nàng hồi ức  một chút, rất nhanh xác định đó là phân cái gì báo chí -- chuyên môn thống kê qua Matthew chuyện xấu  bát quái tiểu báo !


 Margot Robbie nhìn kia từng bức gương mặt, nhớ tới  các nàng  danh tự.


 Rachel - McAdams, Scarlett Johansson, Jessica - Alba, Eva - Green, Alexandra - Daddario, Charlize - Theron, Keira - Knightley, Anne - Hathaway, Emma - Roberts, Emma - Watson, Jennifer - Lawrence, Adriana - Lima, Karolína Kurková, Miranda Kerr đợi đã (vân vân).


 Những người này tất cả đều đi lên  này đặc thù  ngã tư đường, một đám nhìn ngã tư đường lộ ra si mê  ánh mắt.


 Margot Robbie  tâm bỗng nhiên run rẩy lên, này nhiều vô số mấy chục  nữ nhân, thuyết minh  cái gì? Đó là Matthew - Horner làm tra nam  quá khứ a.


 Này dứt khoát chính là lửa đạn liên thiên, pháo đánh liên doanh......


“Mau nhìn ! cái kia nữ nhân ở nơi đó !”


 Trong đó  Keira - Knightley lớn tiếng kêu lên,“Chính là nàng đoạt đi Matthew, độc chiếm  Matthew !”


 Thân thể cao lớn cường tráng  Charlize - Theron hô,“Matthew không thuộc về bất cứ một người !”


 Có người đáp lại,“Matthew là mọi người , không thể khiến một người độc chiếm.”


 Trong lời đồn bề ngoài ngọt ngào, nội bộ bạo liệt  Emma - Roberts đột nhiên rút ra một thanh đao, lớn tiếng nói,“Giết nàng, Matthew lại sẽ thuộc về chúng ta mọi người .”


“Giết nàng !”


“Giết Margot Robbie !”


 Một đám nữ nhân cầm ra vũ khí, có dao, có gậy chơi bóng, có bình rượu, có xích sắt, có ống tuýp, còn có trong truyền thuyết  ghế gập.


“Giết Margot Robbie !”


 Emma - Roberts thứ nhất vọt qua, người khác cũng chen chúc mà lên.


 Margot Robbie nhanh chân liền chạy, lại phát hiện trên chân phảng phất bỏ chì, đặc biệt  trầm, dưới chân  lộ cũng có vấn đề, mỗi một bước đều giống đạp trên mặt bông, mềm nhũn  mượn không thượng lực.


 Như vậy  chạy trốn tốc độ, làm sao có khả năng so được với đám kia bưu hãn  nữ nhân?


“Vì Matthew  tự do !”


 Này vĩ đại chính nghĩa lại quang minh  khẩu hiệu từ Jessica - Alba trong miệng hô đi ra, sau đó nàng trong tay  ống tuýp cũng đập xuống.


“Vì tiếp tục chí cao vô thượng  hưởng thụ !”


 Jennifer - Lawrence  ghế gập đập hướng Margot Robbie  đầu.


“Vì thể thao nghệ thuật !”


 Nina - Dobrev trong tay  xích sắt bộ ở Margot Robbie  trên cổ.


 Margot Robbie trốn không thoát, lại trốn không thoát, chỉ có thể trơ mắt  nhìn này quần nữ nhân vây quanh chính mình, sau đó Emma Roberts giơ lên dao, hướng tới nàng ngực đâm lại đây.


“Vì toàn bộ hành trình đều không rơi xuống đất  yêu !”


 Emma - Roberts  dao đâm vào trái tim của nàng.


 Kịch liệt  đau đớn nháy mắt truyền khắp toàn thân, Margot Robbie sợ hãi  nhìn chung quanh, mọi người chen chúc mà lên, trong tay gì đó như mưa hướng về nàng trên đầu.


 Nàng nhắm hai mắt lại.


 Ngay sau đó, Margot Robbie mở mắt, một tay theo bản năng đi sờ chính mình  ngực, một tay còn lại đi sờ đầu.


 Ngực không có dao, đầu cũng hoàn hảo không tổn hao gì.


 Nàng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mang theo mờ mịt  ánh mắt nhìn về phía có ánh sáng địa phương, đó là cửa sổ, thiên tựa hồ sắp sáng, phía bên ngoài cửa sổ  thiên không dĩ nhiên biến thành  ảm đạm  màu xám trắng.


 Vừa làm một ác mộng.


 Margot Robbie ý thức được  điểm này, tiếp đầu thanh tỉnh  một ít, lộ ra bất đắc dĩ  tươi cười, chính mình cũng quá không có cảm giác an toàn .


 Matthew a......


 Nghĩ đến này cá nhân, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh, kéo lên thảm che tại  Matthew cơ nhục rắn chắc  trên thân thể.


 Nếu xác định  quan hệ, ngày hôm qua từ sân bay đi ra, Margot Robbie thoải mái  cùng Matthew trụ cùng một phòng, nhưng nhớ tới tối hôm qua  trải qua, nàng cảm giác chính mình giống như có điểm dọa người.


 Hai người lần đầu tiên thực chất tính  tiếp xúc, chính mình giống như kiên trì  một phút đồng hồ đều không đến, liền tước vũ khí đầu hàng  a.


 Margot Robbie nhẹ nhàng chà xát khuôn mặt, chậm rãi bò lên, sửa thành ngồi ở Matthew bên cạnh, nghĩ đến hắn thảm phía dưới không mặc quần áo  thân thể, trong lòng đột nhiên một trận lửa nóng.


 Trong lời đồn đều là thật , Matthew thiên phú tiền vốn dị thường hùng hậu, năng lực cùng kỹ thuật đều không là bình thường  cường hãn, trách không được kia vài nữ nhân cùng hắn một đêm tình sau, thường thường còn sẽ có lần thứ hai lần thứ ba thậm chí càng nhiều lần, một đám bị chiếm tiện nghi, như cũ liều mạng nói Matthew lời hay.


 Các nàng tất cả đều bị ngủ phục a.


 Có như vậy một nam nhân làm bạn trai, là một loại may mắn; Nhưng như vậy một nam nhân, cũng quá khó khiến nàng có cảm giác an toàn.


 Margot Robbie tự hỏi tối hôm qua liên ăn sữa  khí lực đều dùng đi ra, dùng sức cả người giải thuật, như cũ thất bại thảm hại.


 Ngồi tựa ở trên đệm, nàng lâm vào tự hỏi bên trong, này trong giây phút sinh tử được đến  tình yêu phi thường quý giá, đương nhiên muốn hảo hảo kinh doanh, mà tính chi một chuyện ở trong tình yêu rất trọng yếu, chính mình tất yếu phải tăng mạnh phương diện này  năng lực.


 Nên như thế nào tăng mạnh? Margot Robbie lập tức nghĩ tới rất nhiều nữ tính tạp chí bên trên  văn chương, tất yếu phải tăng mạnh vận động cùng kiện thân, này mấy có thể hữu hiệu xúc tiến nội tiết tố  phân bố, Matthew sức chiến đấu như thế cường hãn, trừ thiên phú tiền vốn phía trước, nghĩ đến cũng cùng thường niên vận động kiện thân có liên quan.


 Về phần chủng loại, nàng nghĩ tới hai, một là squad, nghe nói đây là trực tiếp hữu hiệu nhất  rèn luyện phương thức; Hai là cưỡi xe đạp.


 Nàng tại một thiên chuyên nghiệp văn chương trông được qua, cưỡi xe đạp có thể hữu hiệu rèn luyện chi dưới lực lượng, khiến chi dưới  khớp xương, đùi  cơ nhục đều được đến rèn luyện, đối chân khớp xương cùng mắt cá khớp xương  rèn luyện cũng rất có hiệu quả.


 Đồng thời, nó còn có trợ với nhân  máu hệ thống tuần hoàn, thường xuyên cưỡi xe đạp, có thể khiến nữ tính chi dưới càng linh hoạt, càng có lực.


 Margot Robbie hạ quyết tâm, trở lại Los Angeles sau, tìm chuyên nghiệp  giáo luyện chế định chi tiết  kiện thân kế hoạch.


 Bất quá, hiện tại nha, cần nhất giải quyết , vẫn là vừa trong lòng dâng lên  kia đoàn hỏa.


 Có lẽ là bên cạnh nhiều  nam nhân, thêm ngày hôm qua khởi liền tồn tại  không an toàn cảm, khiến nàng rất sớm liền tỉnh lại, Matthew giống như thói quen  bên cạnh có bất đồng  nữ nhân, giấc ngủ chất lượng thoạt nhìn phi thường tốt.


 Margot Robbie có điểm khó chịu, trời đều sáng, như thế nào còn tại ngủ? Nàng quyết định đem Matthew gọi lên đến, giải quyết một chút bức thiết  cần.


 Tự hỏi  hai giây, nàng nghĩ tới hảo chủ ý, xốc lên Matthew trên người  thảm, cúi đầu chui đi vào, rất nhanh tìm đến trong lúc ngủ mơ  Thông Thiên đại đạo.


 Trong lúc ngủ mơ, Matthew chỉ cảm thấy có cái gì đó cắn chính mình một ngụm, lập tức bừng tỉnh, ánh mắt còn chưa hoàn toàn mở ra, liền cúi đầu hướng bên dưới nhìn lại, vừa lúc thấy được Margot Robbie nghịch ngợm  ánh mắt.


“Nga, thân ái .” Matthew hít sâu một hơi,“Ngươi gọi người rời giường phương thức chân đặc biệt !”


 Nếu đều tỉnh, hắn như thế nào sẽ khách khí, lập tức thương hạ quyền chủ động, bắt đầu khởi xướng phản kích.


 Kịch liệt  chiến đấu nháy mắt khai hỏa.


 Này buổi sáng vận động dẫn đến Margot Robbie vừa lên phi cơ liền ngủ, hơn nữa toàn bộ hành trình đều đang ngủ.


 Thuê  tư nhân thương vụ trên phi cơ, người khác liên tiếp nhìn về phía Matthew cùng Margot Robbie, Matthew cũng chú ý tới  điểm này, đối với những người này hảo kỳ  ánh mắt ngược lại cũng lý giải, trong một giới trứ danh nhất  Playboy, thật nhiều năm cũng không có qua chính thức bạn gái  nhân, đột nhiên tuyên bố cùng người chính thức kết giao, đổi thành ai đều sẽ hảo kỳ.


 Matthew cấp Margot Robbie che lên một tấm thảm, nhìn về phía ngoài cửa sổ máy bay, lần này phi hành phi thường thuận lợi, không có lại gặp được phía trước  trạng huống.


 Nhìn bên ngoài  lam thiên bạch vân, hắn biết chính mình rất nhiều thói quen đều phải sửa sửa lại.


 Sơ tâm khẳng định không thể lại tiếp tục kiên trì, còn có liên hệ  tỷ như Nina - Dobrev cùng Jennifer - Lawrence đám người, cũng không thể có xâm nhập  lui tới.


 Có lẽ rất nhiều người sẽ không lý giải, nhưng giống như phía trước sơ tâm không thay đổi như vậy, hắn có chính mình  kiên trì cùng điểm mấu chốt.


 Hiện tại nghĩ đến, thực ra vẫn kiên trì  sơ tâm, sớm liền phát sinh dao động, rõ rệt nhất  chính là năm nay Oscar chi dạ trên party Elizabeth - Olsen mang cho hắn  chán ghét.


 Lúc ấy hắn tính chất toàn vô, thậm chí đề không nổi bất cứ hứng thú.


 Việc này cho hắn  xúc động vẫn là rất lớn , có lẽ là tuổi tăng lớn, tâm tính cùng phía trước cũng bất đồng .


 Chung quy người đều là theo thời gian cùng hoàn cảnh tại dần dần biến hóa .


 Bất quá, có một điểm hắn muốn cẩn thận suy xét một chút, đó chính là Amber - Heard bên kia, vị này nữ diễn viên với hắn mà nói còn có chút tác dụng, đặc biệt là cự ly phát động một hồi chiến tranh càng ngày càng gần  hiện tại.


 Amber - Heard muốn là cái gì? Khẳng định không phải tình yêu, lại càng không là ổn định  nam nữ quan hệ, mà là danh cùng lợi.


 Nghĩ đến này một điểm, còn thừa sự tình liền dễ dàng giải quyết .


 Bởi vì hắn luôn luôn cũng không khuyết thiếu danh và lợi.


K@ Chương này cười tụt cax =))