Thái Dương từ Thái Bình Dương bờ biển dâng lên, xuyên thấu sơn gian  rừng cây, rơi vào một đống bò đầy dây thường xuân  trên tường, lại thông qua trên tường  cửa sổ, chiếu sáng có chút loạn  phòng ngủ.


 Phòng ngủ đi thông phòng vệ sinh  cửa phòng mở ra, Matthew tắm xong tất đi ra, từ mặt đất tìm đến chính mình  quần áo, xuyên lên sau đơn giản thu thập  một chút, lại nhìn  xem trên tường  đồng hồ treo tường, đối với hắn này thói quen sáng sớm chạy bộ buổi sáng  người đến nói, từ hôm nay  quá muộn .


 Này cũng không thể trách hắn, tối hôm qua hao phí  đại lượng  thể lực cùng tinh lực, còn kém điểm tại ba đào cuộn trào mãnh liệt trung nghẹn chết......


 Tối hôm qua tuyệt đối là kinh đào hãi lãng a !


 Đơn giản  thu thập  phòng ngủ, Matthew nhìn thấy phòng trên vách tường Alexandra - Daddario  ảnh chụp, trong lòng có một chút phức tạp, hắn thích này lướt sóng  cảm giác.


 Đây là nhân cùng tự nhiên  cận chiến, cũng là kỹ xảo  thể hiện, chỉ có đứng ở trong sóng, mới có thể lĩnh lược nàng kích thích, nàng sức sống. Lần này lướt sóng khiến hắn cảm nhận được tân kỳ  thể nghiệm, không có vất vả, sao đến thành công; Không có đau khổ, sao đến vinh diệu; Không có suy sụp, sao đến huy hoàng? Chỉ có trả giá , mới có thể được đến ứng có hồi báo.


 Tuy rằng tối hôm qua hắn nói không phải toàn vi Alexandra - Daddario, nhưng vi Brad - Pitt tỉ mỉ thiết kế  như vậy một hố to, Alexandra - Daddario rõ ràng bị đả động .


 Này có tính hay không thiên quân giận dữ vì hồng nhan?


 Hắn đứng ở phòng ngủ bên trong, nhìn chằm chằm Alexandra - Daddario  ảnh chụp nhìn một hồi, lại một lần nữa nhớ tới tối hôm qua  kinh đào hãi lãng.


 Lướt sóng có thể cho nhân quên mất phiền não, khiến nhân thể nghiệm lần lượt cùng sóng biển vật lộn  khoái cảm, đây chính là vì sao ở trên thế giới mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều người chung quanh tìm kiếm  một chỗ hoàn mỹ nhất  lướt sóng thắng địa, chỉ vì hoàn thành một lần cùng sóng biển  hoàn mỹ truy đuổi.


 Có lẽ nhân cần  không chỉ là kia ba đào cuộn trào mãnh liệt  trong nháy mắt, còn có cái kia mĩ lệ  mục đích  .


 Cho nên, hắn cảm giác cùng Alexandra - Daddario ngắn ngủi  phát triển một đoạn lãng mạn  quan hệ, cũng không sai.


 Matthew đương nhiên sẽ không phủ nhận, Alexandra - Daddario đả động hắn , chính là kia ngực kia nhan kia mông kia chân......


 Mở ra cửa phòng ngủ, hắn xuyên qua phòng khách, tìm thanh âm tiến vào phòng ăn (nhà hàng), vừa lúc nghênh lên Alexandra - Daddario  tươi cười, Alexandra - Daddario vừa bày lên khay ăn, đang tại pha cà phê.


“Hải, Anna.” Matthew ỷ tại phòng ăn (nhà hàng) cửa, nhìn nàng.


“Hải, Matthew.” Alexandra - Daddario cười nhìn về phía hắn bên này, màu băng lam  ánh mắt như trước nhiếp nhân tâm phách.


 Nàng ngược lại hảo hai ly cà phê, giải xuống trên người  tạp dề, lộ ra bên trong  bó sát người T-shirt, siêu cấp cơn lốc gợi ra  sóng biển cũng bất quá như thế, Matthew tối hôm qua vừa tại kinh đào hãi lãng trung vật lộn qua, tự nhiên biết tất cả đều là chân tài thật liêu, lập tức đi qua, ôm chặt Alexandra - Daddario đến một nụ hôn dài.


“Ta muốn đặc thù  bữa sáng.” Hắn tưởng lại thể nghiệm bị sóng biển nghẹn đến cảm giác hít thở không thông.


 Alexandra - Daddario hai tay treo ở hắn  trên cổ, một điểm cự tuyệt  ý tứ cũng không có.


 Mãi cho đến giữa trưa qua đi, Matthew liên tiếp tiếp đến Helen - Hermann cùng Bella - Anderson đánh tới  điện thoại, mới cùng Alexandra - Daddario cùng nhau đi ra dây thường xuân quay quanh  này đống nơi ở.


 Hai người nắm tay đi ra  thời điểm, phụ cận ít nhất có hai mươi cẩu tử tại điên cuồng chụp ảnh.


 Matthew cùng qua lại như vậy, thoải mái không có trốn tránh  ý tứ, Alexandra - Daddario cũng rất thản nhiên.


 Alexandra - Daddario không có nghĩ nhiều, nàng hiện tại mới hai mươi tuổi, có thời gian cùng tư bản đến hưởng thụ một đoạn lãng mạn  trải qua.


 Tương lai sự, ai có thể nói được chuẩn? Xem xem trong giới kia vài chăm chú kết giao  nam nữ, lại có mấy cái có thể chân chính đi đến cùng nhau, bảo trì vài năm luyến ái quan hệ  đều rất ít.


 Nếu không cần suy nghĩ nhiều, kia liền khiến tư tưởng cùng thân thể  cảm giác đi hảo, có lẽ nàng cùng Matthew cùng một chỗ  thời gian chỉ có ngắn ngủi mấy tuần, cũng có lẽ sẽ rất dài.


 Nam nữ ở giữa sự, luôn luôn đều tràn ngập biến số.


 Tối hôm qua, nàng có thể nhìn thấy Matthew đối với nàng  mê muội, biết loại này mê muội vỏn vẹn đến ở thân thể  xúc động, nói không chính xác nàng có thể khiến loại này mê muội trường kỳ bảo trì đi xuống.


 Alexandra - Daddario không ngu ngốc, hơn nữa rất lý giải Matthew, đương nhiên rõ ràng này ý tưởng là chủng hi vọng xa vời, nàng từ Amanda chỗ đó, nghe qua Matthew cái gọi là  cây cối cùng sâm lâm  kì ba lý luận.


 Tại một mảnh thiểm tắt đèn trung lên ô tô, nàng không khỏi khẽ lắc đầu, tưởng nhiều như vậy làm cái gì, vẫn là thừa dịp tuổi trẻ có thời gian có tư bản hảo hảo hưởng thụ đi.


 Matthew đóng cửa xe, đối tài xế nói,“Đi Thiên Sứ trù tính công ty.” Tiếp hắn thăng lên tấm chắn, mắt nhìn Alexandra - Daddario, hỏi,“Nghĩ gì đâu, Anna?”


 Alexandra - Daddario chỉ chỉ ngoài cửa sổ xe,“Này mấy cẩu tử sẽ không từ tối hôm qua thủ đến hiện tại đi?”


 Matthew quay đầu nhìn nhìn,“Hẳn là.” Hắn nhắc nhở nói,“Ngươi mấy ngày này nhiều chú ý, phỏng chừng sẽ là bọn họ trọng điểm cùng chụp  mục tiêu, đại bộ phận cẩu tử coi như thủ quy củ, bất quá có chút cũng rất quá phận. Muốn hay không như vậy, ta khiến mấy cái bảo tiêu trong khoảng thời gian này tạm thời cùng ngươi?”


“Không cần đi?” Alexandra - Daddario uyển ngôn cự tuyệt.


“Hiện tại  giải trí cẩu tử, so mấy năm trước điên cuồng nhiều.” Matthew đối Alexandra - Daddario phi thường để bụng, đột nhiên đề nghị nói,“Anna, ngươi tạm thời chuyển đến Horner trang viên?”


 Alexandra - Daddario nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn thấy Matthew đầy mặt thành khẩn, nghĩ nghĩ nói,“Có thể khiến ta suy xét một chút sao?”


 Matthew cũng không phải Fascis, chỉ là đề nghị, nói,“Đương nhiên.”


 Theo sau, hắn lấy di động ra, bấm gọi  David - Ellison  điện thoại, đem tối hôm qua  ý tưởng đơn giản nói một lần.


“Nghe vào tai rất có ý tứ a, Matthew.” David - Ellison thông qua điện thoại truyền lại đây  trong thanh âm mang theo rõ ràng  hưng phấn,“Tính cả ta một phần, ta thích nhất loại này tiết mục  ! ngươi yên tâm, ta sẽ toàn lực phối hợp ngươi, buổi tối cùng nhau ăn cơm tối, chúng ta cẩn thận nói chuyện.”


“Hảo a.” Matthew lên tiếng, cắt đứt điện thoại.


 Alexandra - Daddario hảo kỳ hỏi,“Ngươi thật sự muốn đối phó Brad - Pitt?”


 Matthew vỗ nhè nhẹ tay nàng, cố ý dùng khoa trương  ngữ khí nói,“Cho dù là vì ngươi, ta cũng muốn khiến hắn ăn  đau khổ.”


 Tuy rằng biết lời này là vui đùa, giống Matthew người như thế, không có khả năng hoàn toàn bởi vì chính mình  duyên cớ, liền làm ra nhiều chuyện như vậy, nhưng Alexandra - Daddario vẫn là rất cao hứng.


 Nàng có thể cảm giác được, Matthew đối với nàng rất chăm chú.


 Matthew trước đem Alexandra - Daddario đưa đến Warner nhà sản xuất, I Am Legend đang tại hậu kỳ chế tác, có bộ phận màn ảnh cần nàng phối âm.


 Theo sau, hắn chạy tới Thiên Sứ trù tính công ty, Helen - Hermann cùng Bella - Anderson đã chờ ở  trong văn phòng.


 Matthew không nghĩ tới là, Helen - Hermann câu đầu tiên liền hỏi,“Ngươi tối hôm qua lưu lại Anna chỗ đó ?”


“Đúng vậy.” Matthew kéo ra ghế dựa ngồi xuống.


“Ta qua lại chưa bao giờ can thiệp của ngươi sinh hoạt cá nhân.” Helen - Hull  trên mặt mang theo ít có  chăm chú,“Ta nhắc nhở ngươi một câu, ngươi cùng Anna vô luận về sau là phân là hợp, ngươi đều thoáng chú ý một chút phương thức phương pháp, Anna cùng Amanda là thuở nhỏ cùng nhau lớn lên hảo bằng hữu, không cần bởi vì này sự ảnh hưởng đến Amanda.”


 Matthew đương nhiên rõ ràng này mấy,“Ta biết nên làm như thế nào.”


 Alexandra - Daddario hôm nay buổi sáng nói qua, bọn họ chỉ để ý trước mắt.


 Thẳng thắn  giảng, của nàng tâm thái phi thường tốt, mọi người thích hợp liền ở cùng nhau, cảm giác không thích hợp , kia liền tách ra.


 Đây cũng là hắn nguyện ý mời Alexandra - Daddario đi Horner trang viên  nguyên nhân.


 Helen - Hermann lập tức chuyển vào chính đề,“Hôm nay buổi sáng, Lana - Wachowski tiếp nhận mấy nhà truyền thông  liên hợp phỏng vấn, phỏng vấn đã xuất hiện ở  trên hệ thống mạng, ngày mai khẳng định sẽ đăng báo, hắn công khai tỏ vẻ ngươi đối biểu diễn [ Cloud Atlas ]  nam chính rất cảm thấy hứng thú.”


 Matthew không khó nhìn ra Lana - Wachowski  mục đích  ,“Hắn muốn lợi dụng của ta danh khí chế tạo thanh thế?”


“Ân.” Helen - Hermann nói,“Warner Bros phương diện có người đánh tới điện thoại hỏi thăm qua, ta nói cho bọn họ ngươi xác thật có hứng thú, bất quá vừa mới bắt đầu đàm.”


 Nàng hơi chút tạm dừng, còn nói thêm,“Wachowski tỷ đệ tại cầm ngươi làm văn, muốn khiến [ Cloud Atlas ] này hạng mục treo giá.”


“Wachowski tỷ đệ sao  càng nhiều, đối với chúng ta  kế hoạch càng có lợi.” Matthew niết cằm nghĩ nghĩ, nói,“Helen, ngươi phối hợp bọn họ, thích hợp  hướng truyền thông biểu đạt ta cảm thấy hứng thú.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Ta biết nên làm như thế nào.” Nàng lại hỏi,“David bên kia đâu?”


 Matthew cười cười,“David sẽ phối hợp chúng ta.”


 Giống David - Ellison người như thế, đối với gạt Brad - Pitt không có bất cứ tâm lý gánh nặng.


“Bella, ngươi bên kia đâu?” Matthew hỏi,


“Ta cẩn thận tra qua.” Bella - Anderson hồi đáp,“Jennifer - Aniston đang từ B kế hoạch triệt tư, hai đến ba tháng bên trong song phương sẽ giao cát hoàn tất, Aniston trong tay  cổ phần sẽ do Brad - Pitt tiếp nhận, Pitt muốn duy trì đệ nhất đại cổ đông  địa vị.”


“Hai đến ba tháng......” Matthew gật gật đầu,“Hoàn toàn kịp.”


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Wachowski tỷ đệ  hạng mục kế hoạch còn dừng lại tại ban sơ giai đoạn, nửa năm sau có thể bắt đầu tiền kỳ trù bị liền tính thần tốc , nếu kéo không đến đầy đủ  tài chính mà nói, nói không chừng vài năm bên trong cũng không có tiến triển.”


 Matthew biết nàng nói là tình hình thực tế, rất nhiều Hollywood nhất tuyến đại chế tác hạng mục  trù bị thời gian, đều là lấy năm qua làm đơn vị tính toán , giống [ siêu nhân trở về ] như vậy vỏn vẹn tiền kỳ trù bị liền hao phí năm sáu năm  đại hạng mục cũng nhìn mãi quen mắt.


“Chúng ta tiếp tục đào hố, liền xem Brad - Pitt hay không nhảy .” Matthew đã quyết định  chủ ý.


 Liền tính Brad - Pitt không hướng bên trong khiêu, hắn cũng sẽ không có bất cứ tổn thất, nhiều lắm là thả một đống lời nói suông, cuối cùng cùng Wachowski tỷ đệ đàm băng.


 Lấy Wachowski tỷ đệ  tâm tính cùng hắn không nhiều  ký ức đến xem, này đối tỷ đệ chỉ biết càng đi càng hẻo lánh ly Hollywood  chủ lưu, đàm băng cũng liền đàm băng .


 Helen - Hermann cũng xem qua kịch bản, có thể đoán được Matthew ẩn mà không nói  tâm tư, tựa như Matthew có thể đoán được nàng như vậy, cho nên nàng còn nói thêm,“Ta với ngươi cùng đi gặp David, xây dựng ra một loại tình thế bắt buộc  tình thế.”


 Nàng cùng Matthew vẫn chuyên chú vào thương nghiệp điện ảnh, nàng vận tác  Matthew  mỗi một lần thành công, cũng từ tự mình vận tác trung tổng kết ra  nhất định  kinh nghiệm, giống như Matthew nói  như vậy, cố ý theo đuổi chiều sâu cùng triết học tư biện  thương nghiệp điện ảnh, 99% đều sẽ ăn hành.