Ngồi ở nơi nghỉ ngơi nhìn một hồi, Matthew phát hiện Keira - Knightley đi tới, nàng cầm một lọ nước, ngồi ở  hắn bên cạnh  trên vị trí.


“Ta vừa thấy được Gore - Verbinski.”


 Tuy rằng mỗi tuần chỉ lại đây hai lần, nhưng diễn viên đều là chút hướng ngoại  nhân, Keira - Knightley cùng Matthew cũng coi như tương đối quen thuộc ,“Hắn cùng Jerry - Bruckheimer cùng nhau đến.”


 Matthew không có gặp qua Gore - Verbinski, lập tức hảo kỳ  nơi nơi xem, đồng thời hỏi,“Ở đâu?”


 Keira - Knightley vặn mở nước khoáng, uống một ngụm nhỏ, nói,“Ta tới được thời điểm bọn họ vừa ly khai.” Nàng hỏi Matthew,“Này đạo diễn rất thần bí a?”


“Không phải thần bí.” Matthew đơn giản  giải thích nói,“Ta nghe người đại diện nói, hắn đang tại quay chụp một bộ gọi là [ The Ring ]  phim kinh dị.”


“Ta nghe nói qua này phim.” Keira - Knightley đại khái là ra mồ hôi , một bàn tay quạt gió,“David - Lynch tại [ Mulholland Drive ] thượng sử dụng  nữ chính diễn , giống như gọi Naomi - Watts”


 Nàng đột nhiên hiện ra vài phần hoa si,“Ta lúc nào có thể thượng David - Lynch  tạp tư.”


“Keira......” Matthew thật không tốt ý tứ  đánh gãy Keira - Knightley  ảo tưởng, hỏi,“David - Lynch là ai a?”


“Ngươi......” Keira - Knightley trừng lớn ánh mắt, cắn môi,“Ngươi không biết David - Lynch?”


 Matthew mở ra hai tay,“Hollywood đạo diễn nhiều như vậy, ta không có khả năng từng cái đều nhận thức.”


 Keira - Knightley tựa hồ không biết nên nói cái gì mới tốt, qua một hồi lâu, mở miệng nói,“Ngươi sinh hoạt tại ngoại tinh cầu bên trên.”


“Hắn rất có danh?” Matthew kỳ quái ,“Chẳng lẽ so Michael Bay danh khí còn đại?”


“Michael Bay?” Keira - Knightley hai tay che trụ kia gương mặt vuông đặc biệt, tựa hồ bị Matthew đánh bại ,“Ngươi đem Michael Bay lấy đến cùng David - Lynch so? Đây là ta nghe được David - Lynch bị hắc  tối thảm  một lần.”


 Matthew lắc đầu,“Ngươi nói  nhiều như vậy, ta còn là không biết David - Lynch là ai.”


 Keira - Knightley còn không đến mười tám tuổi, nghe được chính mình rất thích thú có nghệ thuật tu dưỡng cùng văn nghệ khí chất  đạo diễn bị người như thế bỏ qua, có điểm không kiên nhẫn,“Tính, ta không cùng ngươi nói nữa.”


 Nàng thở phì phì  ngồi ở trên chỗ ngồi uống nước.


 Matthew cũng không để ý, hắn một tư tưởng thành thục  đại nam nhân, như thế nào sẽ cùng một mười bảy tuổi  nữ hài so đo loại sự tình này? Hắn tiếp tục quan khán Robert - Anderson thao luyện kia bang tướng mạo thanh kỳ  đám hải tặc.


 Nhìn một hồi, phát hiện Johnny - Depp lại trở lại, không biết vì sao, hắn thế nhưng thay  Jack - Sparrow  hải tặc hí phục, tuy rằng tóc không có làm, cũng không có hoá trang, nhưng kia đỉnh hải tặc mũ hướng trên đầu nhất khấu, Matthew trong trí nhớ  Jack - Sparrow thuyền trưởng lại trở lại.


 Matthew ngược lại cũng không phải rất kỳ quái, Johnny - Depp là quái nhân, làm chuyện gì đều rất bình thường.


 Johnny - Depp không có đi qua, mà là tìm  chỗ không người, ở nơi đó nhăn nhăn nhó nhó, lắc lư đi tới đi lui, tựa hồ đang tìm ẻo lả thuyền trưởng  cảm giác.


 Matthew mơ hồ nhớ rõ, từng tại trên Smartphone xem qua như vậy một câu, diễn viên không điên cuồng không nên sự nghiệp, chính hắn là xa xa không đạt được loại trạng thái này, Johnny - Depp lại có như vậy điểm ý tứ.


“Uy, Matthew.”


 Bên cạnh sinh khó chịu  Keira - Knightley cũng chú ý tới  Johnny - Depp, nháy mắt liền đem chuyện vừa rồi ném tới một bên, hảo kỳ hỏi,“Ngươi biết Johnny - Depp cùng Winonna - Ryder năm đó là sao thế này?”


 Matthew nhún nhún vai,“Loại sự tình này ta như thế nào biết?”


“Đáng tiếc a, đáng tiếc......” Keira - Knightley niên kỉ chung quy còn nhỏ, có vẻ đặc biệt bát quái,“Bọn họ như thế nào liền chia tay  đâu? Ta xem qua khi đó  đưa tin, cảm giác đều không tin tưởng tình yêu .”


 Nghe nói như thế, Matthew không khỏi nhớ tới  Britney, trong một tháng này, bọn họ thông qua một lần tin nhắn, Britney  lưu động liveshow lại bắt đầu , hai người không có khả năng lại trở lại từ trước.


 Keira - Knightley còn tại bát quái,“Tối đáng tiếc  vẫn là Winona - Ryder, nghe nói cùng Depp chia tay sau......” Nàng chuyển đấu nhìn về phía Matthew, thấy hắn tại xuất thần, thò tay ở trước mặt hắn lung lay, bất mãn nói,“Uy, ta đang nói với ngươi nói đâu !”


 Matthew lập tức phục hồi tinh thần,“Ta vẫn nghe đâu, Keira.” Hắn hỏi,“Winona - Ryder như thế nào đáng tiếc ?”


 Hắn trong ấn tượng  Winona - Ryder, cũng không phải là một đóa Thanh U  bạch liên hoa, lại nói, tại Hollywood tìm bạch liên hoa, còn không bằng đi studio bên ngoài chờ trên trời rớt đô la.


“Nàng bị tình yêu thương thực trọng, lại nhiệt tâm thúc đẩy người khác  viên mãn.” Keira - Knightley tiếp tục bát quái,“Ngươi nhận thức Christian - Bale sao?”


 Matthew gật đầu,“Nghe nói qua.”


 Kelly - Knightley phảng phất một đài bát quái máy móc,“Christian - Bale cùng hắn  lão bà Sibi Blazic chính là nàng giới thiệu nhận thức .”


 Nghe được Batman  bát quái, Matthew cũng đến điểm hứng thú,“Thật sao?”


“Đương nhiên !” Keira - Knightley nhìn thấy Matthew đáp lại, hứng trí càng cao , tiếp tục bát quái,“Sibi Blazic ban đầu là Winona - Ryder  tư nhân trợ lý, tại Winona - Ryder cùng Christian - Bale hợp tác quay chụp Little Women khi, Winona đem nàng giới thiệu cho  Bale.”


“Nguyên lai là như vậy a !” Matthew hướng Keira - Knightley dựng thẳng lên một căn ngón cái,“Keira, ngươi tin tức thật linh thông !”


 Này làm cho hắn nhớ tới  James - McAvoy, kia cũng là  tin tức rất linh thông  nhân, bất quá Keira - Knightley phân biệt rất rõ ràng, Keira - Knightley chú ý  đều là bát quái.


 Keira - Knightley rất có vài phần tự đắc,“Đó là a !” Nàng còn nói thêm,“Đáng tiếc  Winona - Ryder, thế nhưng bởi vì ăn cắp bị khởi tố .”


“Cái gì?” Matthew quay đầu nhìn Keira - Knightley,“Winona - Ryder ăn cắp?”


“Ngươi không biết sao?” Keira - Knightley xác định Matthew không biết, nói,“Năm trước, Winona - Ryder lấy ăn cắp tội bị bắt, nàng tại Beverly Hills Sussex bách hóa trong thương trường, đem giá trị hơn bốn ngàn dollar  quần áo cùng vật phẩm trang sức tháo xuống phòng trộm nhãn, bỏ vào trong bao, bị theo dõi máy quay phim vỗ xuống, cuối cùng nàng bị toà án phán xử ba năm hoãn thi hành hình phạt, sáu mươi thiên xã khu phục vụ, cùng với phạt tiền một vạn dollar.”


 Nàng hỏi,“Này mấy truyền thông đều đưa tin qua, ngươi không chú ý?”


“Không có.” Matthew phỏng chừng lúc ấy hắn bận rộn quay chụp, không chú ý qua tương quan tin tức.


 Winona - Ryder tuôn ra ăn cắp tin tức, hai người ký tên  kia phân bảo mật điều ước có phải hay không liền tự động mất đi hiệu lực ? Hắn nghĩ nghĩ, không thể xác định, nhưng tương quan  tin tức đều xuất hiện qua , lúc ấy nhìn thấy  kia vài, cũng liền không có giá trị.


 Keira - Knightley lại bát quái  chút mặt khác sự, xem lên Johnny - Depp lắc lư đi catwalk, nhìn một hồi, có chút tò mò.


 Nàng hỏi Matthew,“Vì sao này hải tặc đi đường lúc la lúc lắc, lắc lư qua lại đâu?”


 Matthew tưởng cũng không có tưởng, cấp ra một tiêu chuẩn đáp án,“Kịch bản đối với nhân vật chính là như vậy thiết lập .”


 Keira - Knightley nháy mắt có loại thật muốn bị Matthew đánh bại   cảm giác, cắn môi, hỏi,“Vì cái gì muốn như vậy thiết lập?”


“Khả năng muốn biểu hiện hắn uống say ......” Matthew như thế nào biết biên kịch cùng Jerry - Bruckheimer nghĩ như thế nào , tín khẩu bậy bạ,“Cũng có khả năng hải tặc choáng lục địa, thích giả thần giả quỷ, giả heo ăn lão hổ, tính cách khiêu thoát tư duy kỳ lạ linh tinh .”


 Lại nói, đây mới là thuyền trưởng a, thuyền trưởng nếu là hảo hảo đi đường mà nói, không nói hay không sẽ mị lực đại giảm, hắn này xem qua [ Cướp biển vùng Caribbean ] thành phiến  nhân liền không thể nhận a !


“Hải tặc choáng lục ?” Keira - Knightley triệt để bị Matthew đánh bại , chỉ cảm thấy đối diện người này là từ mặt trăng tới được, nói chuyện cùng tự hỏi vấn đề phương thức, cùng người bình thường hoàn toàn không ở trên một duy độ.


“Nói chăm chú , ta chăm chú tự hỏi qua  !” Matthew không giống như là đang nói đùa, hắn cũng tưởng qua kịch tổ vì cái gì muốn như vậy thiết lập Jack - Sparrow thuyền trưởng,“Một hải tặc, thường niên tại trên biển, có khả năng choáng lục địa.


 Keira - Knightley bĩu môi, tựa hồ không tán thành Matthew  quan điểm.


 Matthew nhìn về phía còn tại tìm kiếm cảm giác  Johnny - Depp bên kia, tiếp tục nói,“Ngươi không cảm thấy này có loại yuppie  khí chất sao? Trời sinh tự mang suy sút khí chất để người nhìn xem tưởng cùng nhau lắc lư.”


 Kelly - Knightley chăm chú  nhìn một hồi, nói,“Dứt khoát soái được không có thuốc chữa.”


“Cho nên lâu......” Matthew phảng phất một kỹ xảo biểu diễn phái cao thủ như vậy, nói,“Lấy loại này ngoại tại  tình thế, biểu hiện này nhân vật  đặc điểm. Tao mị, nữ tính hóa, ẻo lả hóa, Âm Dương một thân, thư hùng đồng thể, lấy yếu bớt hải tặc thuyền trưởng  sát khí cùng sát khí, lấy được nhi đồng  yêu thích, chung quy đây là Disney  điện ảnh.”


 Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Mặt khác, có thể lấy được nữ người xem  hỉ hoãn. Nữ nhân rất muốn là cái gì? Lý giải, đồng tình, cộng tình.”


 Kelly - Knightley gật đầu, thừa nhận nói,“Ngươi nói có chút đạo lý.”


“Ngươi đọc một lượt qua kịch bản sao?” Matthew biết có chút diễn viên chỉ nhìn chính mình  nhân vật kịch bản.


“Xem qua.” Keira - Knightley nói.


 Matthew lần này hoàn toàn là chăm chú , cũng là hắn kết hợp kịch bản  phân tích,“Như vậy có thể khiến Jack - Sparrow vĩnh viễn vẫn duy trì một loại ‘Tựa hồ không ở lúc ấy trạng huống bên trong’  mê ly cảm, Jack làm hải tặc thuyền trưởng, hắn trên thực tế không phải một người, mà là một loại khái niệm sinh tồn  quỷ hồn  thần du  trạng thái. Hắn tựa hồ bao giờ cũng là tại não thiếu, tựa hồ bao giờ cũng là trước mắt  trạng huống cùng hắn có quan hệ gì đâu. Hắn bao giờ cũng là bừa bãi, để người đoán không ra hắn suy nghĩ cái gì, tiếp theo giây hắn có cái gì khác thường hành động, đẳng đám thủ hạ đem hắn  khác thường coi là bình thường  thời điểm, liền không do tự chủ  mù quáng theo hắn.”


 Nghe đến mấy cái này, Keira - Knightley không khỏi thu hồi đối mặt trăng nhân  kỳ thị, trịnh trọng  trên dưới đánh giá  Matthew một phen,“Không nghĩ tới, ngươi còn có thể có loại này nhận thức.”


“Tiểu ý tứ......”


 Matthew đứng lên, chuẩn bị đi huấn luyện, hắn trong bụng liền như vậy một điểm hóa, Keira - Knightley lại hỏi đi xuống, liền muốn rụt rè .


 Keira - Knightley nhìn Matthew cầm lấy bội kiếm, tiến vào sân huấn luyện , nói thầm,“Kỳ quái  gia hỏa.”


 Này Matthew - Horner cho nàng  cảm giác, có đôi khi so Johnny - Depp còn muốn quái.