Theo Braun - Williams  ánh mắt xem qua, Matthew chỉ thấy được  một mặc thâm sắc tây trang  bóng dáng, cái kia bóng dáng xuyên qua nam Buena Vista đường cái, rất nhanh biến mất ở đám người trong.


 Hắn thu hồi ánh mắt, hỏi Braun - Williams,“Làm sao?”


 Braun - Williams vẫy trong tay chế tác tinh mỹ  quyển sổ, nói,“Vừa người kia đi tới, chỉ tên khiến ta đem thứ này chuyển giao cho ngươi?”


“Phấn ti?” Matthew hảo kỳ hỏi.


 Mercedes Benz công ty chuyên môn vì hắn định chế  một đen một trắng hai chiếc Benz đại G mặt trên, đều có “M-H”  đặc thù dấu hiệu, cũng chính là hắn  danh cùng họ  mở đầu chữ cái, này tại toàn thế giới đều không có chi nhánh, bị người nhận ra đến rất bình thường.


 Qua lại, cũng có phấn ti chạy tới Thiên Sứ trù tính công ty cho hắn đưa lên các loại lễ vật.


“Hẳn là không phải.” Braun - Williams đã nhanh chóng phiên  một lần, xác định không có nguy hiểm nhân tố  tồn tại, đem quyển sổ đưa cho Matthew,“Hình như là một phần giới thiệu cùng mời.”


 Matthew tiếp nhận đến, nói,“Đi thôi, chúng ta hồi Beverly Hills.”


 Lên Benz xe việt dã, đẳng xe phát động sau, hắn đánh giá  một phen quyển sổ, ngồi ở bên cạnh  Bella - Anderson cũng quẳng đến hảo kỳ  ánh mắt.


 Này rõ ràng không phải phấn ti đưa tới lễ vật, mà là một phần câu lạc bộ nhập hội mời cùng giới thiệu !


 Matthew mở ra chế tác tinh xảo  quyển sổ, nhanh chóng lật xem  một lần, lập tức minh bạch  vì cái gì muốn tìm đến chính mình trên đầu, cũng hiểu được  đây là một cái dạng gì  câu lạc bộ.


 Này gia tên là thánh thành  câu lạc bộ thành lập  thời gian cũng không dài, nhưng tại Hollywood trong giới, đã có to lớn  tên tuổi.


 Tuy rằng không thực tế tham gia qua, nhưng Matthew lại nghe Johnny - Depp từng nhắc tới, này gia ở Los Angeles  tư nhân party câu lạc bộ, mỗi tháng nhiều nhất chỉ tiếp nhận 99 danh hội viên, hơn nữa từng cái hội viên đều phải trải qua khắc nghiệt  sàng chọn, có tiền có thế chỉ là cơ bản điều kiện mà thôi.


 Mật thất,Sex, ngợp trong vàng son, sở hữu điều động nội tiết tố  nguyên tố, chính là này gia câu lạc bộ tổ chức party  chủ đề.


 Dựa theo Depp  thuyết pháp, bởi vì chủ đánh tư nhân, tinh anh bài, khiến cho này ngợp trong vàng son  câu lạc bộ thanh danh đại chấn.


 Johnny - Depp từng tham gia qua một lần, còn đối Matthew khoe khoang dường như  miêu tả qua.


 Này gia câu lạc bộ mỗi tháng tổ chức một lần party, lúc ấy Depp phát hiện trường nội không thiếu xã hội nhân vật nổi tiếng, tuổi trẻ người mẫu, cùng với diễn viên đợi đã (vân vân).


 Sở hữu tiến vào hội trường  nhân sĩ đều cấm dùng điện thoại, hơn nữa muốn tại vào sân tiền bị soát người, bọn họ vào sân khi cần mang mặt nạ, nhưng rất nhiều người tại vào sân sau đều sẽ đem mặt nạ cởi xuống.


 Ở trên party, các nữ sĩ đều xuyên lên gợi cảm nội y, thậm chí nửa thân trần ra trận; Nam sĩ tắc xuyên lên tây trang, trường nội nam nữ hội không kiêng nể gì  ngay trên bàn tiệc làm bừa, không khí có thể nói phi thường hoang đường.


 Matthew lấy đến  này bản tập  trên bìa trong mặt có một đoạn văn tự, đối với rất nhiều người đến nói, phi thường có dụ hoặc lực.


“Câu lạc bộ mỗi tháng đều sẽ tổ chức hoá trang vũ hội cùng tư nhân bữa tối, mỗi quý còn sẽ có xấu hổ nghệ thuật chương trình học; Ngoài ra, xuân, mùa hạ bể bơi party hệ liệt cũng sẽ mang cho ngươi không đồng dạng lạc thú. Nếu này mấy đều thỏa mãn không được ngươi lòng hiếu kỳ, như vậy chúng ta  xấu hổ rạp hát sẽ cho ngươi lưu luyến vong phản  lý do. Đến đi bằng hữu, đến thể nghiệm trận này chân chính  ‘Thượng tầng xã giao’.”


 Lại xem phía sau, còn lại là nhập hội một ít cơ bản điều kiện, tỷ như nam sĩ mỗi năm  phí dụng vi mười vạn dollar, nữ sĩ có thể miễn phí, nhưng muốn trải qua cực kỳ khắc nghiệt  thẩm tra, cự tuyệt khủng long vào trong.


 Hơn nữa trong đó nói rõ, nữ hội viên trung có Hollywood ngôi sao cùng nổi danh người mẫu một loại  tồn tại.


 Này gia câu lạc bộ, quang xem chế tác tinh mỹ  tập mặt trên  nội dung, chính là  rất dễ dàng để nhân tính phấn địa phương, tràn ngập  thần bí sắc thái lại để người rục rịch, thế nhưng loại này cùng tính tương quan  câu lạc bộ cũng không phải là ai đều có thể đi vào , liền tính là xách đầu heo cũng tìm không thấy cửa miếu.


 Chỉ nhìn này bản tập mà nói, Matthew đương nhiên sẽ cho rằng này cái gọi là  thánh thành câu lạc bộ đang chém gió lừa tiền, nhưng hắn phía trước nghe Johnny - Depp nói lên qua, biết mặt trên miêu tả  đại bộ phận đều là sự thật.


 Giống hắn loại này nhân, nói không động tâm khẳng định là giả .


 Bella - Anderson vụng trộm liếc Matthew liếc nhìn, vừa nàng cũng thấy được bộ phận nội dung, thêm lại tại Hollywood trong giới công tác có đoạn thời gian, đại khái cũng có sở phỏng đoán, hơn nữa nhà mình  lão bản là dạng người thế nào, nàng làm tư nhân trợ lý, trên thực tế cũng tương đối rõ ràng.


 Matthew chú ý tới  Bella - Anderson  biểu tình, lại cái gì cũng không có nói, thoải mái đem tập thu vào  hàng ghế sau vị trung gian  trong ngăn trữ vật.


 Đổi làm năm nay phía trước, hắn khẳng định sẽ kéo lên Johnny - Depp, cùng nhau qua được thêm kiến thức, chung quy mười vạn dollar với hắn mà nói tính không được cái gì, nhưng bây giờ còn là có sở do dự, trong lòng bao giờ cũng là cảm giác cẩn thận một điểm cho thỏa đáng.


 Này ngược lại không phải hắn sợ dẫn tới đồn đãi, chỉ cần không phải làm bên thứ ba hoặc là quấy rối tình dục, ngươi tình ta nguyện dưới tình huống, này nhiều lắm cũng chính là đường viền hoa tin tức.


 Huống chi, này vài năm hắn cũng dần dần trở thành  truyền thông công nhận  hoa hoa công tử.


 Nhưng Jessica - Alba  nghe đồn, khiến Matthew trong khoảng thời gian này vẫn có tâm lý bóng ma, đừng nói là loại này câu lạc bộ, gần nhất một đoạn thời gian, liên Eva - Green bên kia đều liên hệ  thiếu.


 Matthew luôn luôn đều không là do dự không quyết  nhân, rất nhanh liền hạ quyết định, này vốn đặc thù  quyển sổ hắn để, không tưởng đi mà nói liền tiếp tục ném ở trên xe, lúc nào muốn đi , sử dụng đến cũng rất phương tiện.


 Benz xe việt dã trở lại Horner trang viên, Matthew nhớ tới  gần nhất liên hệ biến thiếu  Eva - Green, cầm lấy di động lật ra nàng số điện thoại, chuẩn bị cho nàng đánh một điện thoại.


 Tuy rằng đóng vai là nữ chính, nhưng Eva - Green  nhân vật tại quay chụp trung  vai diễn cũng không phải rất nhiều, trừ quay chụp ngày đó đi qua trường quay, kịch tổ đến hiện tại còn không có quay chụp qua một hồi cùng Sparta vương hậu có liên quan  vai diễn.


 Nàng nhân vật  quay chụp, cơ bản đều bị Zack Snyder an bài ở hậu kỳ.


 Matthew gọi cho  Eva - Green  điện thoại, lại vẫn không người tiếp nghe.


 Hắn buông xuống di động, đi trong viện dạo qua một vòng, tiền đình  cây cối cùng hoa cỏ, trải qua hồng chim cánh cụt công ty tỉ mỉ xử lý, lại lần nữa tỏa sáng  sinh cơ, toàn bộ trang viên  xanh hoá cùng cảnh trí, tại bó lớn tiền tài dùng ra sau, hiệu quả tương đương không sai.


 Sắc trời dần dần hắc xuống dưới, cự ly Horner trang viên không phải rất xa  Beverly sơn trang  bên ngoài, một đống độc lập phòng ốc bên trong, Eva - Green vừa về trong nhà, trắng nõn  trên khuôn mặt mặt, rõ ràng mang theo không khoái.


 Nghĩ đến buổi chiều gây rối nàng cái kia ghê tởm xấu xa  mập mạp, nàng cho dù là hiện tại đều tưởng phun.


 Hôm nay buổi chiều, nàng tham gia trong giới bằng hữu Edward - Norton  party, ở trên party, cái kia thấp bé  mập mạp, như là ruồi bọ như vậy, vây quanh  nàng chuyển  không ngừng, khiến nàng phiền không thắng phiền.


 Nếu mập mạp không phải trong giới  đại nhân vật, nàng sớm liền bàn tay trừu tại trên mặt hắn .


 Liền tính là như vậy, mập mạp chẳng những không có thu liễm, còn ước nàng cuối tuần đi khách sạn đàm phiến ước, đối phương là đại nhân vật, nàng không dám trực tiếp cự tuyệt, cảm giác hướng Edward - Norton cáo từ trở lại.


 Đổi màu đen  lễ phục, đi ngâm tắm rửa, lại đơn giản  ăn chút gì, Eva - Green oa tại phòng khách  sô pha trong, mở ra  TV.


 Bởi tâm tình khó chịu, Eva - Green không ngừng đổi đài, TV tiết mục tất cả đều nhìn không được, thẳng đến đi đến ABC đài truyền hình  giải trí kênh, lúc này mới ngừng lại.


 Bởi vì trên màn hình TV, tràn đầy Matthew - Horner  đặc tả hình ảnh.


 Nhìn trên TV  Matthew, Eva - Green lại nghĩ tới buổi chiều cái kia mập mạp đầy mỡ  ghê tởm  gia hỏa, không khỏi lầm bầm lầu bầu,“Vẫn là Matthew nhìn thuận mắt a.”


 Nàng nghiêng đầu nhìn chằm chằm TV,“So sánh Weinstein cái loại này ghê tởm người  ngoạn ý, Matthew nhìn liền đẹp mắt.”


 Tuy rằng tướng mạo cùng ngôn hành đều có chút khác loại, nhưng Eva - Green luôn luôn đều không phủ nhận chính mình là bề ngoài đảng.


 Trên TV Matthew  hình ảnh tiêu thất, Eva - Green không có đổi đài, nghe người chủ trì nói vài câu, lại nhìn một hồi, minh bạch đây là một kỳ chuyên môn giới thiệu Matthew  tiết mục, đại khái là vì tuyên truyền [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ].


“Matthew - Horner  chuyên nghiệp cùng chuyên nghiệp ở trong nghề tiếng lành đồn xa, tại phỏng vấn bên trong cùng hắn hợp tác qua  đạo diễn, biên kịch, các diễn viên đối với hắn khen không dứt miệng, như vậy hắn ở trong mắt những người này cụ thể là cái dạng gì đâu?”


 Nghe người chủ trì mà nói, Eva - Green tiếp tục nghiêng đầu nhanh nhìn chằm chằm TV, bởi cùng Matthew - Horner từng có rất nhiều tiếp xúc, đối với người này, nàng cũng rất ngạc nhiên.


 Màn hình TV chợt lóe, đầu tiên đi ra  người là Jerry - Bruckheimer, hắn mà nói rất ngắn, lại rất hữu lực:“Matthew - Horner là ta chứng kiến qua , tối khốc, chân thành nhất , tối cần mẫn  nhân chi nhất !”


 Tiếp, Stephen - Sommers nhận phỏng vấn  hình ảnh xuất hiện ,“Ban sơ ta thật không muốn Matthew, hắn không có ta cần  kia vài tố chất, bởi vậy, hắn không có đánh đụng đến ta. Thế nhưng, ta nhìn thấy hắn sau, liền trên cơ bản thích phải  hắn.”


“Hắn có thể không hiện sơn lộ thủy  nhanh chóng đem một đám người mê được thần hồn điên đảo, thất điên bát đảo. Khi ta lần thứ hai nhìn thấy hắn khi, ta liền bị chinh phục . Ta chỉ là cảm thấy, ta sẽ càng ngày càng yêu thích hắn, so hiện tại hơn rất nhiều. Tại trên màn ảnh, hắn tràn ngập  vô cùng vô tận  sinh mệnh lực. Matthew có một loại tinh luyện cường làm, thích vu sinh tồn  tố chất, kia tương đương rất giỏi !”


 Mặt sau, là một danh phổ thông  phóng viên, hắn đối với màn ảnh nói,“Ta có hạnh tại một lần trên lần đầu lễ nhìn thấy Matthew. Ta thỉnh cầu cùng hắn bắt tay, nhưng lúc ấy hắn đang bị một đám người vây quanh thay phiên chụp ảnh chung. Vài phút trôi qua , ta nghe được hắn nói:‘Người kia đi đâu vậy? Ta nói  ta muốn cùng hắn bắt tay . Hải, bằng hữu !’ hắn đầy mặt tươi cười đi tới nắm  tay của ta. Ta không để ý người khác nói như thế nào, ta cho rằng hắn không gì sánh kịp.”


 Cuối cùng xuất hiện  một danh trường quay  nhân viên bảo vệ, hắn nói,“Ta vi Matthew quay chụp  nhiều bộ điện ảnh công tác qua, Matthew tại tiến tổ  ngày thứ ba liền có thể kêu lên toàn kịch tổ mọi người  danh tự, đi đến trường quay sau tuyệt không kéo dài.”


 Vị này an bảo nói rất nhiều, đối Matthew khen không dứt miệng,“Hắn là ta chứng kiến qua  tốt nhất, tối có lễ phép, tối cần mẫn cùng có tài năng  nhân. Nếu có người nói cho hắn muốn đi đâu, hắn sẽ trước tiên 10 phút chờ ở kia, vì hắn phải làm sự hoàn toàn chuẩn bị sắp xếp. Hắn đối đãi cùng hắn cộng sự  nhân cũng phi thường tốt, đối tầng dưới chót  sản xuất trợ lý còn có kịch tổ nhân viên cũng là, những người này đôi khi bị N lưu ngôi sao giống thỉ như vậy đối đãi.”


 Eva - Green bỗng nhiên rất tưởng cấp Matthew gọi điện thoại, có lẽ hắn có năng lực vì chính mình cung cấp một chút ứng đối cái kia mập mạp  đề nghị, nàng từ trong bao lấy di động ra, phát hiện điều chỉnh thành tĩnh âm trên di động, có Matthew  chưa tiếp đến điện, vội vàng bát  trở về.