Từ lễ Giáng Sinh ngày nghỉ chấm dứt sau, Helen - Hermann cùng Mercedes Benz công ty  đại biểu bắt đầu chính thức đàm phán, đàm phán giằng co tiếp cận ba tuần thời gian, tại các phương diện tất cả đều đạt thành  nhất trí.


2005 năm 1 nguyệt trung tuần, Matthew đi đến ở Đức Stuttgart  Benz tổng bộ, tham gia Mercedes Benz triệu tập  ký ước tin tức tuyên bố hội.


 Qua lại, hắn tham gia  ký ước hội đều là hạn chế tại giới giải trí  phạm vi bên trong, trình diện  truyền thông phóng viên cũng cơ bản lấy giải trí phóng viên làm chủ, nhưng một lần này trừ đến từ thế giới các nơi  ngu kí, còn có hàng loạt tài chính kinh tế cùng xã hội thực sự phương diện  phóng viên.


 Đối với Matthew đến nói, đây cũng là chủng mới mẻ  thể nghiệm.


 Đối mặt rất nhiều  truyền thông phóng viên, hắn cầm lấy bút bi, tại “Hiệp ước” Thượng ký xuống  chính mình  danh tự, tiếp cùng đại biểu Mercedes Benz phương diện  cao quản trao đổi  hợp đồng.


 Hai người đứng ở trước màn ảnh bắt tay, một mảnh đèn flash sáng lên.


“Matthew - Horner tiên sinh tại màn ảnh lớn bao giờ cũng là lấy ngay mặt ngạnh hán hình tượng kì nhân, hắn cũng vẫn là toàn cầu fan điện ảnh công nhận  cứng rắn phái nam thần, Mercedes Benz cùng Matthew - Horner tiên sinh  lần này hợp tác, nhất định có thể thực hiện cùng thắng.”


 Mercedes Benz  cao quản đối mặt truyền thông phóng viên đơn giản nói vài câu, theo sau đi ra, đem vũ đài giao cho  Matthew này người phát ngôn.


 Tiếp, các phóng viên  vấn đề đều triều Matthew phao  lại đây.


 Đức địa phương [ Bild ]  phóng viên đầu tiên đứng lên hỏi,“Matthew - Horner tiên sinh, ngươi đối xử thế nào lần này đại ngôn Mercedes Benz g hệ liệt xe việt dã?”


 Phía trước quay chụp National Treasure  thời điểm, Matthew cùng Diane - Kruger học qua vài câu đơn giản  tiếng Đức, nhưng xa xa không đạt được bình thường đối thoại  trình độ.


 Hắn vừa rồi liền đội  tai nghe, phiên dịch sẽ tiến hành thực khi phiên dịch.


 Nghe xong phiên dịch, Matthew không có nhiều làm tự hỏi, liền nói,“Nam nhân khai một chiếc xe lại đây, vừa thấy hắn khai  cái gì xe, liền biết hắn cái gì cá tính. Ta thích chinh phục mặt đường  cảm giác, cho nên ta chỉ khai xe việt dã, đây chính là phong cách của ta. Mà Benz G-Class xe việt dã chính là ta thiên ái nhất  xe việt dã.”


 Sớm ở Los Angeles đàm phán đạt thành hiệp nghị  thời điểm, Mercedes Benz phương diện liền hướng Matthew cung cấp  một đen một trắng hai chiếc bôn trì đại g, dựa theo hợp đồng  quy định, ngày sau lái xe mà nói, hắn tất yếu sử dụng Benz G-Class xe việt dã, nếu tình huống đặc thù mà nói, muốn trước đó cùng bôn trì phương diện làm câu thông.


 Đương nhiên, Matthew tham gia kịch tổ hoạt động hoặc là lần đầu thức linh tinh, cưỡi quan phương cung cấp  chiếc xe, cũng không tại đây nhất trong phạm vi.


 Cho dù Mercedes Benz không có phương diện này  hiệp ước điều khoản, Matthew cũng muốn thường xuyên sử dụng này hệ liệt  xe, lão mĩ rất nhiều thứ đều làm  quá mức phiền toái, quảng cáo pháp liền có phương diện này  cứng nhắc quy định, đem ngôi sao đại ngôn quảng cáo coi là “Bảng tường trình quảng cáo”, tức quảng cáo trung  sản phẩm người tiến cử tất yếu là nên sản phẩm chân thật  người sử dụng, bằng không đem gặp phải phạt tiền.


 Phạt tiền  ngạch độ phi thường cao, cơ bản có thể khiến bị phạt tiền giả đại ngôn phương diện  thu nhập không còn sót lại chút gì.


 Đây cũng là ngôi sao thủ tuyển cao tầng phẩm bài đại ngôn  nguyên nhân chi nhất, liền lấy Matthew từ chối  kia hai nhà rác rưởi thực phẩm phẩm bài đến nói đi, mỗi năm muốn tuôn ra bao nhiêu gièm pha? Đến lúc đó đừng nói sẽ liên lụy thanh danh , e còn sẽ gặp phải tố tụng  quẫn cảnh.


 Một cái khác đến từ [ Munich nhật báo ]  phóng viên lúc này tiếp nhận microphone đứng lên, hỏi,“Ngươi có thể đánh giá một chút này khoản xe sao?”


“Benz G-Class xe việt dã độc nhất vô nhị thiết kế, cường đại  việt dã dùng thích hợp tính cùng ta  đam mê cùng phong cách lại thích hợp bất quá.”


 Nói tới đây, Matthew hợp thời  hài hước  một chút,“Có lẽ không qua bao lâu, các ngươi liền có thể nhìn thấy ta điều khiển  Benz G-Class xe việt dã, xuyên việt mưa bom bão đạn đi cứu vãn thế giới.”


 Tin tức thính bên trong vang lên một trận thiện ý  tiếng cười.


 Matthew xòe tay, lại cười  nói,“Giống ta như vậy  mãnh nam, cũng không thích hợp đi khai kia vài mềm mại  xe a.”


 Có lẽ là Benz công ty  câu thông công tác làm tốt lắm, truyền thông phóng viên  hỏi phần lớn tương đối khách khí, Matthew ứng phó  cũng rất nhẹ nhàng, trả lời qua mười mấy vấn đề sau, lần này ký ước tin tức sẽ như vậy kết thúc.


 Theo sau, Matthew đi hậu trường, đem hiệp ước giao cho Helen - Hermann.


 Mercedes Benz công ty trải qua khảo sát sau, liền g cấp xe việt dã hệ liệt cùng Matthew ký kết  kỳ hạn ba năm  quảng cáo đại ngôn hợp đồng, trong đó  cơ sở đại ngôn phí vi bậc thang thức  500 vạn dollar,600 vạn dollar cùng 700 vạn dollar.


 Còn có một ít phần thưởng thi thố, tỷ như tại hắn đại ngôn trong lúc, Benz G series tiêu thụ số liệu rõ ràng tăng lên, sẽ có tương đối ứng  tiền thưởng, hơn nữa hắn đảm đương nam chính  phim toàn cầu box office vượt qua năm ức dollar, sẽ có 200 vạn dollar  quá mức phần thưởng, mười ức dollar mà nói còn lại là 500 vạn dollar.


 Trừ đó ra, Mercedes Benz còn sẽ tích cực tài trợ Matthew diễn viên chính  phim, nếu Matthew tranh đoạt mỗ bộ thích hợp này hệ liệt xe hình mở rộng  phim  nam chính, Mercedes Benz công ty sẽ đứng ở hắn mặt sau.


 Nói cách khác, phim sử dụng hắn làm nam chính, sẽ được đến Mercedes Benz công ty  tài trợ.


 Này đem đại đại gia tăng Matthew tranh đoạt nam chính  kiếp mã.


 Đương nhiên, đây cũng là cùng thắng  cục diện, Benz công ty tại Hollywood điện ảnh trung đưa lên  quảng cáo hướng đến không thiếu.


 Benz G-Class xe việt dã hệ liệt tại Bắc Mĩ  giá bán cũng không phải đặc biệt cao, bảy vạn dollar  khởi bước giới, đủ để cho rất nhiều giai cấp trung sản gia đình trở thành tiềm tại hộ khách.


 Hưởng thụ đến này mấy đãi ngộ, Matthew trên nhiều khía cạnh tự nhiên cũng có nghĩa vụ.


 Lái xe xuất hành tất yếu sử dụng bôn trì đại g chỉ là cơ bản nhất  quy định, hợp đồng trung còn có một loạt  điều khoản.


 Năm nay tháng sáu phía trước, hắn muốn phối hợp bôn trì phương diện hoàn thành quảng cáo  quay chụp, theo sau  hai năm trong, chỉ cần Benz công ty có cần, hắn mỗi năm đều có nghĩa vụ phối hợp quay chụp một lần quảng cáo.


 Thương vụ mở rộng phương diện, mỗi năm hắn ít nhất cũng muốn tham dự một lần Benz G series  đại hình mở rộng hoạt động.


 Trừ đó ra, hợp đồng trung còn có rất nhiều hạn chế điều khoản.


 Đề cập đến nghiêm khắc bảo mật  đạo đức điều khoản trung, bôn trì phương diện đối Matthew có minh xác  quy định, yêu cầu Matthew tại đảm nhiệm Benz G series người phát ngôn trong lúc, không được tiếp chụp đồng tính luyến cùng ẻo lả loại hình  nhân vật, nếu tuôn ra hít thuốc phiện cùng đồng tính luyến gièm pha, tắc coi là vi ước, bôn trì phương diện có thể đơn phương giải ước, hơn nữa truy tố tiền bồi thường vi phạm hợp đồng.


 Bất quá, này mấy quy định trong không đề cập nam nữ phương diện.


 Một phương diện đây là Helen - Hermann đàm phán  kết quả, nàng lý giải Matthew, biết hắn tại Britney sau, rõ ràng có thay đổi, không có khả năng tại một nữ nhân bên cạnh dừng lại lâu lắm.


 Một phương diện khác, giống điều khiển như vậy cứng rắn phái cuồng dã ô tô  nam nhân, có thể đáp lên càng nhiều  mĩ nữ, mới có thể biểu hiện ra lực hấp dẫn.


 Dùng Matthew chính mình lời đến nói, này xe tuyệt đối là trang bức lợi khí.


 Đối với Matthew này người phát ngôn  hạn chế, cơ bản đến từ đạo đức điều khoản.


 Này phân đại ngôn hợp đồng tuy rằng là tại Đức ký tên, nhưng tại USA cũng có lập hồ sơ, cũng muốn tuân theo USA  tương quan quy định, quảng cáo pháp bên trong  đạo đức điều khoản, cho dù là Hollywood ngôi sao cũng muốn tuân thủ.


 Đạo đức điều khoản đối với quảng cáo thương có trọng yếu giá trị, do danh nhân đại ngôn  quảng cáo so phi danh nhân đại ngôn  quảng cáo như vậy có càng lớn  lực ảnh hưởng, đối với tuổi trẻ tiêu thụ giả mà nói càng là như thế.


 Đương thương phẩm đặc biệt là kia vài chỉ có mơ hồ ấn tượng  thương phẩm cùng danh nhân đại ngôn đem kết hợp khi, dễ dàng đem danh nhân  công chúng ấn tượng truyền tới thương phẩm  hàm nghĩa trung, quảng cáo thương hi vọng danh nhân đã tạo  lực tương tác cùng có thể tin tính truyền lại đến thương phẩm trung, khiến cho thương phẩm cũng có đồng dạng lực tương tác cùng có thể tin tính, do đó có được càng cường  cạnh tranh lực.


 Thế nhưng “Hàm nghĩa truyền lại” Cũng khả năng trở thành một phen dao hai lưỡi, quảng cáo thương nếu lựa chọn  một vị không thích hợp  người phát ngôn, này sẽ cấp thương phẩm truyền lại phản đối hàm nghĩa.


 Bởi vậy, lựa chọn ngôi sao đại ngôn  quảng cáo thương thập phần cường điệu danh nhân  tin cậy tính, giá trị, hình tượng, danh dự cùng tuyên truyền phiêu lưu, bởi vì một khi danh nhân  hình tượng nhân này không chính đáng hành vi mà bị hao tổn, này thương phẩm hình tượng cũng đem tùy theo nghiêm trọng bị hao tổn.


 Bởi vậy, quảng cáo thương tại khi tất yếu có thể lợi dụng đạo đức điều khoản giải trừ hợp đồng, do đó tại tiêu thụ giả trong lòng nhanh chóng tách ra danh nhân cùng thương phẩm ở giữa  liên hệ.


 Trái với đạo đức điều khoản có thể làm ngưng hẳn ngôi sao đại ngôn hợp đồng  chính đáng lý do.


 Nói xong , này liền cùng cơ bản  nhân viên tạm thời hợp đồng không sai biệt lắm, từ công ty chỗ đó lấy đến tuyệt bút thu nhập, tự nhiên không thể làm có tổn hại công ty ích lợi sự tình.


 Có kếch xù  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng tại, Matthew vẫn là rất có khế ước tinh thần , như là đồng tính luyến cùng ẻo lả linh tinh  nhân vật hắn khẳng định sẽ không nhận, trong hiện thực làm cơ liền càng không khả năng, kia còn không bằng muốn  mạng của hắn, về phần hít thuốc phiện cái gì, hắn càng là nửa điểm hứng thú cũng không có.


 Này khoản xe  quảng cáo còn tại kế hoạch, trước mắt sẽ không quay chụp, cần quay chụp mà nói, bôn trì phương diện sẽ trước tiên một tháng cùng hắn chào hỏi, Matthew cùng bôn trì ký kết hoàn đại ngôn hợp đồng, lại tham gia hai trường thương nghiệp mở rộng hoạt động, tại Đức  công tác cũng cơ bản tạm thời kết thúc.


 Bất quá, hắn chưa cùng  Helen - Hermann lập tức phản hồi Los Angeles, mà là một mình đi Đức nam bộ  trung tâm thành thị Munich.


 Nơi này đang tại cử hành 2006 năm Đức World Cup  một ít đại hình mở rộng hoạt động, làm 2010 năm World Cup cuộc thi  gánh vác quốc, Nam Phi cũng phái ra đoàn đại biểu lại đây dự nhiệt.


 Charlize - Theron tại lấy đến Oscar tốt nhất nữ chính sau, sửa phía trước không người hỏi thăm  cục diện, hôm nay bị Nam Phi phương diện xem như  quốc gia  bảng hiệu, rất nhiều cần tiến hành thương vụ mở rộng  hoạt động, cơ bản đều sẽ kéo lên Charlize - Theron tới tham gia.


 Trước mắt, Charlize - Theron liền tại Munich.


 Thực ra Matthew rất rõ ràng, đại biểu quốc gia tham gia một ít thế giới tính  hoạt động, đối với ngôi sao chỗ tốt phi thường lớn, này có thể nói là xoát cách điệu phương thức tốt nhất chi nhất .


 Đương nhiên, này không thế nào áp dụng vào USA bản thổ Hollywood ngôi sao, kia vài bản thổ Hollywood ngôi sao, nếu không cùng Washington đương cục đối nghịch, mới cách điệu thấp.


 Dù sao USA là kì ba quốc gia, hắn rất khó lý giải này mấy hoang đường đến loạn thất bát tao  hành vi.


 Đi đến Munich, Matthew trước cấp Charlize - Theron đánh  điện thoại, bởi phía trước tại Đức tham gia hai ngày hoạt động, trực tiếp nói cho chính nàng đến Munich.


 Charlize - Theron đang tại bận rộn, cuối cùng cùng hắn ước hảo buổi tối cùng đi tham gia một do Đức liên đoàn bóng đá chủ sự  party.