Horner trang viên  một gian phòng nghỉ bên trong, Matthew ngồi ở trước TV, Margot Robbie bồi tại hắn bên cạnh, cùng nhau nhìn đối diện  TV màn hình.


 Trên màn hình là Harvey - Weinstein cùng show thăm hỏi  người chủ trì, hai người thảo luận đề tài chính là đang công chiếu  [ người Hobbit: Ngoài ý muốn chi lữ ].


“Warner Bros cùng Matthew - Horner là [ người Hobbit ] lớn nhất  nhà đầu tư.” Harvey - Weinstein kia trương mặt béo phì thượng tất cả đều là phẫn nộ,“Là thời điểm để người biết bọn họ ti bỉ vô sỉ  chân diện mục  !”


 Hắn căn bản không đợi người chủ trì đặt câu hỏi, liền tự mình nói,“Nguyên bản, Warner Bros theo ta ký tên  hiệp nghị, ta có đầu tư [ người Hobbit ] series  quyền lực, nhưng Matthew - Horner chặn ngang một tay, đoạt đi thuộc về ta đầu tư số định mức.”


 Lúc này  Harvey - Weinstein thoạt nhìn một điểm đều không cả vú lấp miệng em, ngược lại cực kỳ giống một người bị hại,“Kevin - Tsujihara ruồng bỏ  cùng ta ở giữa  hiệp nghị, ngầm cùng Matthew - Horner đạt thành hợp tác, này không chỉ không đạo đức, còn xúc phạm  pháp luật !”


 Harvey - Weinstein nổi giận nói,“Kevin - Tsujihara cùng Matthew - Horner đều là vô sỉ  tiểu thâu !”


“Weinstein tiên sinh !” Người chủ trì rốt cuộc cắm lên  nói,“Ngươi tính toán xử lý như thế nào việc này.”


 Harvey - Weinstein nghĩa chính ngôn từ,“Ta tương khởi tố Warner Bros cùng Matthew - Horner, chúng ta trên toà án gặp !”


 Lời này phảng phất là khai chiến  tuyên ngôn như vậy.


 Matthew không có tiếp tục xem đi xuống, cầm lấy điều khiển từ xa đóng lại  TV, Harvey - Weinstein vẫn là cùng phía trước như vậy, không có cái gì biến hóa.


 Hắn rất bình tĩnh, đây không phải Harvey - Weinstein huynh đệ lần đầu tiên phun Warner Bros hoặc là mặt khác lục đại công ty , từ trên mạng tùy tiện tra tìm, liền có thể tìm đến một đống Harvey - Weinstein nộ hận một trong sáu công ty lớn  tin tức, phun Warner Bros, hận Disney, mắng Paramount linh tinh , Harvey - Weinstein làm  nhiều đi.


 Ai cũng không biết Harvey - Weinstein nghĩ như thế nào , có lẽ hắn cho rằng thâm canh Hollywood hơn hai mươi năm  tư lịch, Oscar thôi thủ  mỹ danh, lại thêm Do Thái duệ  thân phận, không mấy người có thể cầm hắn thế nào.


 Từ chín mươi niên đại hậu kỳ bắt đầu, giống như vậy ở trên truyền thông nộ hận bao gồm lục đại công ty ở bên trong Hollywood mặt khác đối thủ cạnh tranh, Harvey - Weinstein làm  thật sự là nhiều lắm.


 Lần này, rốt cuộc đem Matthew xả  đi vào.


“Ngươi cùng Harvey - Weinstein  mâu thuẫn như vậy bén nhọn ?” Margot Robbie quan tâm hỏi.


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Năm sáu năm trước liền phi thường bén nhọn .”


 Margot Robbie có điểm lo lắng,“Không có điều hòa  đường sống?” Nàng nhắc nhở nói,“Ta nghe nói Harvey - Weinstein người nọ làm việc phi thường hạnh kiểm xấu.”


“Mâu thuẫn không thể điều giải.” Matthew đầu tiên là chậm rãi lắc đầu, tiếp còn nói thêm,“Ta biết hắn là người thế nào.”


“Không có việc gì đi?” Margot Robbie lại hỏi.


 Matthew không khỏi cười lên, vỗ vỗ Margot Robbie tay,“Có thể có chuyện gì? Hắn muốn khởi tố khiến hắn đi hảo, có chuyện cũng là Warner Bros đỉnh ở phía trước.”


 Năm đó Warner Bros xác thật cùng Harvey - Weinstein ký tên  tương quan  đầu tư hiệp nghị, nhưng tựa như hắn cướp được này 20% đầu tư ngạch khi Kevin - Tsujihara nói với hắn  như vậy, lúc ấy Harvey - Weinstein là lấy Miramax  chức vụ cùng Warner Bros ký tên  hiệp nghị.


 Miramax hiện tại thuộc về Walt Disney, Walt Disney tham dự  [ người Hobbit ]  đầu tư, hơn nữa từ mười năm trước bắt đầu, Walt Disney cùng Harvey - Weinstein liền sinh ra  dị thường bén nhọn  mâu thuẫn.


 Hiện tại Walt Disney cùng Warner Bros tại [ người Hobbit ] thượng là ích lợi thể cộng đồng, làm sao có khả năng cùng Harvey - Weinstein đứng cùng nhau?


 Bất quá, lấy Harvey - Weinstein  tính cách cùng phong cách hành sự, vẫn là sẽ khởi tố đến pháp viện, một phương diện hắn khẳng định nuốt không dưới này khẩu khí, một phương diện khác Hollywood nhất quán giải quyết loại này tranh cãi phương thức đều là đình ngoại giải hòa, lấy đình ngoại giải hòa giải quyết mà nói, bao nhiêu đều có thể có điều thu hoạch.


 Margot Robbie vẫn là không yên lòng,“Có như vậy một đầu ác lang nhìn chằm chằm, ta còn là không yên lòng.”


 Matthew lại an ủi  vỗ vỗ tay nàng,“Yên tâm hảo, ta nhưng là tốt nhất thợ săn.”


 Làm thợ săn, kiên nhẫn là cơ bản nhất  tố chất, hắn  kiên nhẫn mười phần, vì sắp phát động  kia hết thảy, ẩn nhẫn  vài năm?


 Đại nhân vật  rơi đài, thoạt nhìn bao giờ cũng là rất dễ dàng, tựa hồ đối thủ cũng không như thế nào phát lực, cũng không có dùng bao lâu thời gian, liền vặn ngã  hắn.


 Nhưng chỉ muốn chỉ số thông minh bình thường  người đều có thể nghĩ đến, tại phát động phía trước, không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực đến làm chuẩn bị công tác.


 Matthew sẽ không quá phận xem trọng chính mình, cũng sẽ không quá mức xem nhẹ đối thủ, bằng không đến lúc đó khóc  khả năng sẽ biến thành chính hắn.


 Sự tình  phát triển quả nhiên không ra đoán trước, ngày hôm sau liền có không thiếu truyền thông khan văn đưa tin, Harvey - Weinstein chính thức hướng Los Angeles địa phương pháp viện đưa ra tố tụng, khởi tố Warner Bros cùng số 13 phòng công tác, yêu cầu này hai nhà công ty vi [ người Hobbit ] series điện ảnh bản quyền thanh toán 7500 vạn dollar  bồi thường kim.


 Harvey - Weinstein tự tin mười phần, còn phát biểu  một phần thanh minh:“Không có ta tại ban sơ ở trên tài chính duy trì Peter Jackson cùng Weta công ty, cũng liền sẽ không có hôm nay  Lord of The Rings series cùng [ người Hobbit ] series .”


 Warner Bros cũng làm  đáp lại,“Lúc ấy ký tên hiệp nghị khi Harvey - Weinstein đại biểu  Miramax, cho nên [ người Hobbit ] series không nên cùng hắn chia sẻ thu nhập.”


 Miramax  mẫu công ty Walt Disney bên kia cũng ra mặt phụ họa  Warner Bros  thanh minh.


 Nhưng Harvey - Weinstein liền cùng những năm gần đây làm  kia vài không sai biệt lắm, như thường hận lên Warner Bros cùng Matthew  phòng công tác.


 Bồi thường 7500 vạn dollar, này khả năng sao? Đừng nói 7500 vạn dollar , cho dù là 75 dollar, Matthew đều sẽ không cấp.


 Warner Bros bên kia cái nhìn không quá thống nhất, có người lo lắng trận này quan tòa ảnh hưởng đến đang tại phát hành  [ người Hobbit: Ngoài ý muốn chi lữ ], do đó cấp mặt sau hai bộ tục tập mang đến phản đối hiệu ứng, cho rằng cùng Harvey - Weinstein đạt thành đình ngoại giải hòa cũng là một loại lựa chọn, chung quy lên tòa án hao phí  luật sư phí cũng không thiếu.


 Một cái khác quần thể là lấy Kevin - Tsujihara cầm đầu  cường ngạnh phái, lúc trước cùng Matthew hợp tác, đá Harvey - Weinstein ra cục  thời điểm, liền đoán trước qua hiện nay  cục diện.


 Chung quy Harvey - Weinstein  làm người, người trong giới tất cả đều biết.


 Những người này cho rằng nên cường ngạnh đánh trả Harvey - Weinstein.


 Tố tụng  tin tức vừa truyền ra đến, Matthew chẳng những rất bình tĩnh, bỗng nhiên cảm giác Harvey - Weinstein lại tại phóng thần trợ công, hắn từ David - Ellison chỗ đó mượn chiếc du thuyền, gọi điện thoại liên hệ  Kevin - Tsujihara, hai người cùng nhau cưỡi du thuyền ra khơi uống trà trưa.


“Này Harvey - Weinstein, là thật  để người đáng ghét.”


 Ngồi ở du thuyền mở ra thức  khoang trung, Kevin - Tsujihara nhớ tới gương mặt béo kia liền có điểm phiền, người này vài lần phun Warner Bros cùng hắn này CEO ? Hắn lắc đầu, nói,“Hắn bao giờ cũng là tại trong giới làm mưa làm gió, có phải hay không hắn  đều tưởng cướp một phen.”


 Matthew gật gật đầu, nâng chung trà lên uống một ngụm, nói,“Kevin, chúng ta tất yếu cường lực ứng đối.” Hắn nhắc nhở nói,“[ người Hobbit ] chúng ta kế hoạch ba bộ khúc, hiện tại chỉ có một bộ [ ngoài ý muốn chi lữ ] phát hành, nếu chúng ta đối Harvey - Weinstein thỏa hiệp, lấy hắn  làm việc tác phong, đẳng mặt sau  tục tập phát hành, khẳng định còn sẽ đi ra nháo sự.”


“Ngươi nói được phi thường có đạo lý.” Kevin - Tsujihara hoàn toàn tán thành Matthew mà nói,“Harvey - Weinstein  khẩu vị là lấp không đầy .”


“Này mập mạp không phải một lần hai lần cho ngươi cùng Warner Bros ra nan đề  đi?” Matthew rất tùy ý hỏi.


 Kevin - Tsujihara nâng chung trà lên, uống phía trước nói,“Có bao nhiêu lần ta đều nhớ không rõ , như là con ruồi ong ong ong  vòng quanh nhân chuyển, rất đòi lại vỗ không chết.”


 Matthew thở dài,“Harvey - Weinstein làm khó của ta số lần không thể so ngươi thiếu.” Hắn trong giọng nói mang theo thống hận,“Kevin, ngươi hẳn là nghe nói qua, hắn vì từ ta trong tay cướp được Insidious, từng đem James Wan khóa tại khách sạn trong phòng, may mắn ta đúng lúc đuổi tới, bằng không không có chúng ta tại khủng bố vũ trụ thượng  thành công hợp tác.”


 Lời này gợi ra  Kevin - Tsujihara  cộng minh,“Không có khủng bố vũ trụ, chúng ta  tổn thất quá lớn !”


 Warner Bros tuy rằng chỉ là khủng bố vũ trụ hệ liệt phim  phát hành phương, nhưng hoa hồng phát hành  lợi nhuận tỷ lệ cực cao, đây cũng là Warner Bros trọng yếu  công trạng tăng trưởng điểm.


 Matthew lại uống ngụm trà, nói,“Này series đối với chúng ta rất trọng yếu. Kế tiếp còn có rất nhiều tục tập, chúng ta  đầu nhập rất nhỏ, lợi nhuận lại phi thường cao.”


 Kevin - Tsujihara rất rõ ràng, Warner Bros cùng Matthew ở giữa có quá nhiều lợi ích liên lụy, từ trên trình độ nào đó đến nói là chính mình người.


“Nếu Harvey - Weinstein lại nghĩ đối khủng bố vũ trụ hệ liệt phim có ý đồ.” Kevin - Tsujihara thành khẩn hứa hẹn nói,“Warner Bros sẽ chém đứt tay hắn thò qua !”


 Matthew cố ý tiếp  một câu,“Harvey - Weinstein nói chúng ta là tiểu thâu, này cái gọi là  tiểu thâu cũng không phải dễ chọc .”


 Nghĩ đến Harvey - Weinstein ở trên TV công khai phun chính mình...... Ân, còn có Matthew là tiểu thâu, Kevin - Tsujihara  sắc mặt có điểm âm trầm.


 Matthew thấy hảo liền thu, tầng tầng thở dài,“Chúng ta cùng Harvey - Weinstein có quá nhiều ích lợi xung đột.”


 Ai đều không thể bỏ qua ích lợi cùng tiền tài  lực lượng, mấy chục vạn dollar liền có thể khiến hai người biến thành sinh tử cừu địch, huống chi trong đó đề cập đến  đều là tám con số thậm chí chín con số  tiền tài.


 Kevin - Tsujihara vẫn đều không thích Harvey - Weinstein, chuyện này từ [ người Hobbit ]  đầu tư thượng là có thể thấy một hai, hắn nhíu mày nói,“Vấn đề là, mỗi năm vừa đến mùa này, Harvey - Weinstein bao giờ cũng là nhảy ra khiến người chán ghét, so ruồi bọ còn ghê tởm.”


 Matthew buông xuống chén trà, gật gật đầu,“Ta cũng có này cảm giác.” Hắn đột nhiên tăng thêm ngữ khí,“Harvey - Weinstein có thể từ Hollywood biến mất liền hảo.”


“Không chỉ là ngươi.” Kevin - Tsujihara thâm thâm  nhìn Matthew liếc nhìn,“Trong giới rất nhiều người đều là như vậy tưởng  a.”


 Matthew thử hỏi,“Nếu là có cơ hội mà nói, chúng ta đem Harvey - Weinstein đá ra Hollywood?”


 Kevin - Tsujihara nở nụ cười,“Ta hi vọng loại này đại khoái nhân tâm  cơ hội nhanh lên xuất hiện.”


[ Harvey - Weinstein TV trên tiết mục phun Warner, khởi tố Warner bồi thường 7500 vạn dollar, đều là [ người Hobbit ] phát hành trong lúc này chân thật phát sinh .]