Thiên Sứ trù tính công ty  văn phòng trung, Matthew chau mày, nhìn đối diện  Helen - Hermann hỏi,“Kristen Stewart cự tuyệt ?”


“Đúng vậy.” Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Nàng suy xét  ba ngày, sau đó tự mình đánh cho ta  điện thoại.”


 Matthew gãi gãi cằm,“Nàng nói lý do  sao?”


 Helen - Hermann cầm lấy một quyển tiểu thuyết lung lay, nói,“Kristen Stewart nói nàng xem  một lần [ hoàng hôn ] này bản tiểu thuyết, cho rằng cố sự nhàm chán hơn nữa nông cạn.”


“Như vậy a.” Matthew lại hỏi,“Ngươi đào nàng sự đâu?”


 Helen - Hermann buông xuống kia bản [ hoàng hôn ],“Ta không đề, đề cũng không có dùng.”


 Matthew đứng lên đi vài bước, nói thầm,“Này liền có chút phiền toái  a.”


 Cùng hắn phía trước tưởng  không giống nhau, thuần gia môn thế nhưng cự tuyệt , chẳng lẽ từng nàng không phải dựa vào này hệ liệt chân chính được hoan nghênh ?


“Này không kỳ quái.” Helen - Hermann nghe được Matthew mà nói, nói thẳng,“Kristen Stewart là ngôi sao nhỏ tuổi xuất thân, có  người sản xuất mẫu thân, còn cùng rất nhiều đại bài đạo diễn cùng diễn viên hợp tác qua, nàng tại trong giới rất có danh khí, không thiếu nhân vật cùng công tác cơ hội, chướng mắt này lạn tục cố sự rất bình thường.”


 Matthew thở dài, căn bản không có cách nào khác phủ nhận, này bộ  quỷ hút máu cùng Lang nhân áo khoác  Quỳnh Dao cố sự, xác thật đủ lạn tục .


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Nàng cự tuyệt thực dứt khoát, ta hôm nay lại cho nàng đánh qua điện thoại, nhưng Kristen Stewart lại tỏ vẻ đối với này cố sự không có hứng thú.”


 Matthew còn tại đi qua đi lại, từng thuần gia môn rốt cuộc là như thế nào vui biểu diễn Isabella - Swan ?


 Suy nghĩ một hồi, hắn tìm không thấy bất cứ tương quan  ký ức, từng liền không xem qua [ Twilight ] hệ liệt điện ảnh, lại càng không cần nói phía sau màn phương diện  tin tức .


“Matthew !” Helen - Hermann thoáng đề cao thanh âm, hỏi,“Vì sao nhất định là Kristen Stewart?”


“Ách......” Matthew không đáp lại.


 Vấn đề này trong lúc nhất thời cũng không trả lời được.


 Helen - Hermann lại hỏi,“Ngươi tưởng phao Kristen Stewart?”


 Nghe nói như thế, Matthew nháy mắt nghĩ tới vị kia công chúa bạch tuyết, lập tức lắc đầu,“Ta đối với nàng một điểm hứng thú cũng không có.”


“Như vậy cũng rất đơn giản .” Helen - Hermann thoáng nhanh hơn ngữ tốc,“Nếu Kristen Stewart cự tuyệt , chúng ta có thể suy xét những người khác, như vậy  thanh thiếu niên tình yêu điện ảnh, diễn viên chính là ai cũng không trọng yếu, quan trọng là muốn xinh đẹp hảo xem.”


 Matthew nhíu mi tự hỏi, lời này không thể nghi ngờ rất có đạo lý.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Kristen Stewart cũng không phải Stephanie - Meyer lý tưởng  Isabella  nhân tuyển.”


“Stephanie bên kia không cần phải xen vào, nàng đối với điện ảnh nghề cùng diễn viên  lý giải quá ít.” Matthew thẳng lắc đầu,“Đưa ra  những nhân tuyển đó không thích hợp.”


 Liền giống như hỏa hồng  mặc quần áo phong cách như vậy, Stephanie - Meyer đối với diễn viên  thưởng mĩ trình độ, đặc biệt là nữ diễn viên phương diện, thật để người không thể lấy lòng.


 Stephanie - Meyer lúc trước đề nghị qua Rachael Leigh Cook đóng vai Alice - Cullen, hắn cũng đồng ý Rachael Leigh Cook tham gia nhân vật  thử vai, nhưng sau này hắn chuyên môn để người tìm đến Rachael Leigh Cook  ảnh chụp, trưng cầu Sean - Daniel cùng Sophia - Coppola  ý kiến, hai người chỉ nhìn  bề ngoài, liền tỏ vẻ phản đối.


 Mặt sau, Stephanie - Meyer lại đề nghị Australia diễn viên Emily - Browning biểu diễn Isabella - Swan, hắn chuyên môn tìm đến tư liệu của đối phương nhìn nhìn, sau đó trực tiếp cự tuyệt  Stephanie - Meyer, Emily - Browning kia kỳ lạ  bề ngoài, thật sự là không phù hợp đại chúng thẩm mỹ.


 Về phần đồng thời đề cử  do Henry - Cavill biểu diễn nam chính Edward Cullen, cũng khiến hắn nhất tịnh cự tuyệt .


 Henry - Cavill ngoại hình phi thường không sai, tuổi lại không thích hợp, tựa như hắn phía trước đối Stephanie - Meyer nói  như vậy, một 24-25 tuổi  nam diễn viên, biểu diễn bề ngoài mười bảy tuổi  nhân, cũng không phải rất thích hợp.


 Đương nhiên, nếu thật sự tìm không thấy thích hợp  nam diễn viên, Henry - Cavill cũng không phải không thể suy xét.


“Ký xuống trù tính hiệp ước sau, ta cùng Nina - Dobrev tiếp xúc qua vài lần.” Helen - Hermann lúc này còn nói thêm,“Nàng ngoại hình điều kiện rất không sai, nhan trị cùng dáng người đều là nhất lưu, lại còn rất thông minh, ta cảm giác nàng không sai.”


 Matthew cấp Nina - Dobrev thử vai  cơ hội, cơ bản nhất  chính là nàng trời sinh điều kiện rất tốt, lập tức gật đầu,“Nina xác thật không sai, cho nên ta mới khiến nàng tham gia Alice - Cullen nhân vật này  thử vai.”


 Helen - Hermann rất chăm chú nói,“Ta cảm giác cũng có thể khiến nàng đi tham dự Isabella - Swan  thử vai.”


 Hơi châm chước, Matthew gật gật đầu, Helen - Hermann cùng hắn bất đồng, cùng Nina - Dobrev không có ngầm  liên lụy, đưa ra như vậy  đề nghị, cũng là vì hạng mục thành công suy nghĩ.


“Như vậy đi, Helen.” Hắn làm ra  quyết định,“Ngươi tiếp tục cùng Kristen Stewart tiếp xúc, đồng thời khiến Nina - Dobrev tham gia nữ chính thử vai, cũng không muốn buông tay mặt khác thích hợp nhân tuyển, nếu Kristen Stewart bên kia lại cự tuyệt mà nói, chúng ta liền thông qua thử vai quyết định nhân tuyển.”


 Đi đến hôm nay này địa vị, hắn tại Hollywood xem qua quá nhiều  thành công cùng thất bại, dù cho không có thuần gia môn, loại này cẩu huyết phim tình cảm cũng không tất sẽ thất bại, hơn nữa hắn cũng thừa nhận được như vậy  thất bại.


 Đương nhiên, ai đều không tưởng chính mình  đầu tư đánh nước phiêu, muốn hết thảy khả năng tranh thủ thành công.


 Này kịch tổ  thử vai muốn qua  tân niên, Matthew báo cho biết Nina - Dobrev có thể tham gia nữ chính Isabella  thử vai sau, Nina - Dobrev chẳng những lại lưu cho hắn một đặc thù khó quên ban đêm, còn nói với hắn  một sự kiện khác, nàng tưởng từ chối phía trước [ Fast and Furious 4]  cái kia tiểu vai phụ, toàn lực vi [ Twilight ]  thử vai làm chuẩn bị.


 Không hề nghi ngờ, này nữ hài phi thường thông minh, hiểu được lấy hay bỏ, lại có quyết đoán lực.


 Matthew ứng  xuống dưới, dù sao cái kia tiểu nhân vật  diễn viên một trảo một bó to, khiến [ Fast and Furious 4] kịch tổ lại tìm một liền là.


[ Fast and Furious 4]  diễn viên thử vai cũng an bài đến tân niên sau, trước mắt này kịch tổ trù bị tiến triển tương đối thuận lợi, đã cùng Mercedes Benz cùng Dodge hai nhà công ty ký kết  tài trợ hiệp ước, đạo diễn Justin Lin cùng râu quai nón Jack, cũng phân biệt đi bang Texas cùng bang Arizona tới gần Mexico địa phương, khảo sát thích hợp quay chụp  ngoại cảnh .


 Đối với Hollywood  kịch tổ đến nói, chỉ cần tài chính có thể với đến vị, công tác hiệu suất liền có đầy đủ  cam đoan.


 Matthew cùng David - Ellison  đệ nhị bút tư kim, đã rót vào đến [ Fast and Furious 4] kịch tổ phương thứ ba đảm bảo công ty  trướng thượng.


 Đồng dạng,[ Twilight ] kịch tổ tạm thời tài chính cũng rất sung túc, đến tháng mười một sơ, vỏn vẹn phí thời gian sáu tuần thời gian, Sophia - Coppola cùng Stephanie - Meyer liền hiệp đồng một chuyên nghiệp  biên kịch đoàn đội, hoàn thành  [ hoàng hôn ]  kịch bản cải biên.


 Tân kịch bản phi thường phù hợp Matthew cùng Sophia - Coppola đối với phim  yêu cầu, kia vài loạn thất bát tao  động tác nguyên tố đã hàng đến thấp nhất, sở hữu  cảnh tượng đều vi nam nữ nhân vật chính yêu đến chết đi sống đến này một chủ đề phục vụ.


 Một phương diện khác, này hai bộ điện ảnh  tiền kỳ tuyên truyền cũng bắt đầu khởi động, Matthew chuyên môn cam kết chuyên nghiệp  đoàn đội, vi hai hạng mục thành lập trang web chính thức,[ Fast and Furious 4] cùng [ Twilight ] không phải nguyên sang điện ảnh, đều có được nhất định  phấn ti cơ sở, lại thêm Matthew  danh khí cùng kêu gọi lực, hấp dẫn đến không ít người.


 Hai trang web khởi động  ngày hôm sau, tại trang web nhắn lại  số lượng liền thoải mái qua vạn.


 So với [ Fast and Furious 4] bên kia  đại đầu tư cùng đại chế tác,[ Twilight ] chỉ có thể xem như trung đẳng hơi thấp  chế tác, càng cần tại tuyên phát mặt trên nghĩ biện pháp.


 Cho nên, Matthew quyết định đi cọ I Am Legend  nhiệt độ, này bộ nhất tuyến đại chế tác  tuyên truyền đang tại khẩn cấp  tiến hành, hắn cùng với Akiva - Goldsman bàn bạc qua một lần sau, I Am Legend  trang web chính thức mặt trên, nhiều [ Twilight ] quan võng  liên tiếp.


 Bởi cùng kịch tổ trước tiên chào hỏi sẵn, nhận [ Entertainment Weekly ] về I Am Legend  phỏng vấn khi, Matthew thích hợp  nhắc tới  [ Twilight ].


“Stephanie - Meyer nữ sĩ viết  tiểu thuyết, rất sớm ta liền đọc , cho nên đem này bộ tiểu thuyết cải biên thành điện ảnh, ta cảm thấy phi thường vinh hạnh.”


 Đối mặt phóng viên ống nói, Matthew cố ý giới thiệu  một chút này hạng mục  cơ bản tình huống,“Vì cam đoan phim cải biên  chất lượng, ta cố ý mời đến Sophia - Coppola đến đạo diễn này bộ phim.”


 Hắn nhanh chóng nói,“Căn cứ nguyên tác, Sophia trước viết đệ nhất bản  kịch bản, đi qua Stephanie - Meyer tự mình xem qua sau, ta cùng nàng trao đổi  một ít sửa chữa ý kiến, sau đó lại viết mấy cái phiên bản, cuối cùng sửa bản thảo  phiên bản, đã là sửa chữa  5,6 thứ  ...... Ân, nói như thế, kịch bản tại đại khái chủ tuyến mặt trên, trung thực  tái hiện  nguyên tác. Đồng thời, Sophia cũng cùng Stephanie cùng nhau, căn cứ điện ảnh  đặc tính gia tăng cùng sửa chữa  một ít trong nguyên tác  cố sự, tin tưởng nguyên tác  độc giả đối với này những cải biến cũng sẽ cảm thấy ngoài ý muốn  kinh hỉ.”


 Đương phóng viên hỏi cùng đối xử thế nào Stephanie - Meyer cùng nàng  [ Twilight ] hệ liệt tiểu thuyết khi, Matthew nói như vậy,“Năm gần đây ma huyễn tiểu thuyết thịnh hành, trong đó  đại biểu liền là [ Harry Potter ], này hệ liệt không thể nghi ngờ là ma huyễn tiểu thuyết  đại biểu.”


 Hắn không hề có tâm lý chướng ngại  thổi phồng nói,“[ Twilight ] hệ liệt tiểu thuyết đồng dạng xuất sắc, ta cho rằng Stephanie - Meyer chính là Mĩ quốc  Joanna - Rowling.”


 Nói như vậy đương nhiên là có chút khoa trương, tuy rằng đều là điển hình  thông tục thương nghiệp tác gia, nhưng hiện tại  Stephanie - Meyer so với Joanna - Rowling kém xa.


 Hai người lớn nhất  chênh lệch, không thể nghi ngờ chính là đến từ điện ảnh.


 Làm khai quật [ Harry Potter ] hệ liệt  nhân, David - Heimann từng nói qua, không có Warner Bros  mở rộng cùng điện ảnh mang đến  hiệu ứng,[ Harry Potter ] hệ liệt tùng thư liền sẽ không có hiện tại  cục diện.


 Đồng dạng, không có yêu đến chết đi sống lại điện ảnh, cũng sẽ không có [ Twilight ]  nổi tiếng.


 Matthew cũng rất giống từng như vậy, chụp thành cả một hệ liệt, nhưng này mấy không phải hắn định đoạt, hết thảy đều phải xem thị trường, cần người xem đến làm quyết định.