Vừa trở lại Los Angeles, Matthew cũng không nghĩ tới, sẽ từ Rachel - Weisz bên kia thu đến  như vậy một phong bưu kiện, Darren - Aronofsky không hổ là Hollywood  nam nhân, cùng hắn kém không nhiều, đều ham thích với “Đốn củi mệt” Như vậy  quang huy vĩ nghiệp.


 Milla - Kunis cũng không thẹn là Hollywood nữ ngôi sao, trộm khuê mật  bạn trai loại sự tình này thuận buồm xuôi gió.


 Nhưng hắn đối với này những một điểm không kỳ quái, giống như loại này sự tại Hollywood rất bình thường .


 Nam nhân không xuất quỹ, nữ nhân không trộm tình, kia vẫn là Hollywood sao?


 Matthew rất rõ ràng, loại sự tình này khẳng định sẽ nhượng Natalie - Portman phát điên, chung quy khuê mật trộm nam nhân trộm đến chính mình trên đầu, đổi thành ai đều sẽ buồn bực thêm phẫn nộ.


 Nhưng việc này rất khó từ trên căn bản đả kích Natalie - Portman.


 Muốn nói Natalie - Portman yêu phải  Darren - Aronofsky, có lẽ có khả năng, nhưng yêu sâu đậm, sẽ rất khó nói.


 Matthew từ tự thân  góc độ nhìn, Natalie - Portman lợi dụng Darren - Aronofsky  ý tưởng e càng nhiều một ít, thông qua cùng Darren - Aronofsky  hợp tác, đạt tới tại văn nghệ phim độc lập thượng  đột phá, mặt sau nói không chừng tìm một cơ hội liền đem Darren - Aronofsky đạp.


 Thật muốn đả kích Natalie - Portman, cuối cùng  mục tiêu vẫn là muốn phá hư nàng Oscar kế hoạch.


 Năm nay kỳ nghỉ hè,[ dị tinh chiến trường ] liền muốn phát hành , Natalie - Portman nhưng là nữ chính, nếu này bộ phim giống hắn thiết tưởng  như vậy, Natalie - Portman  thương nghiệp chi lộ tất nhiên sẽ triệt để đoạn tuyệt, mặt sau ở trên Oscar lại không thu hoạch được gì, nàng có tỷ lệ rất lớn trở thành danh phù kỳ thực  box office độc dược, tại các công ty sản xuất phim  diễn viên bình xét cấp bậc trung hàng xuống mấy cái cấp bậc.


 Đến lúc đó đừng nói tưởng trở thành danh phù kỳ thực  ngôi sao tuyến đầu , ngay cả nhị tuyến ngôi sao  địa vị đều không bảo đảm.


 Nói đến cùng, Hollywood  công ty sản xuất phim đầu tư thương nghiệp điện ảnh cũng tốt, vẫn là văn nghệ phim độc lập cũng thế, cuối cùng đều là tại theo đuổi thương nghiệp lợi nhuận.


 Giống [ thiên nga đen ] loại này phim, không có trọng lượng cấp  giải Oscar hộ giá hộ tống, muốn lợi nhuận rất khó.


 Lần trước Rachel - Weisz lại đây tìm hắn sau, Matthew chuyên môn tìm Darren - Aronofsky qua lại quay chụp  phim nhìn nhìn, không có trọng lượng cấp giải thưởng gia thân mà nói, lấy Darren - Aronofsky như vậy tiểu chúng  phong cách, cho dù là tiểu đầu tư độc lập điện ảnh, thu hồi phí tổn cũng không phải kiện dễ dàng sự.


 Darren - Aronofsky quay chụp  phim  nhân vật chính đều có được “Tự hủy hình” Nhân cách, vị này đạo diễn thường thường lấy thi ngược phương thức hiện ra nhân vật chính đối thân thể  bản thân hủy diệt, rơi vào điên cuồng cùng hủy diệt  tâm linh lữ trình để người nhìn xem tương đương khó chịu.


 Tại Darren - Aronofsky  điện ảnh bên trong, nhục thể thành tinh thần cực khổ  tế đàn, dã tâm, cô độc, dục vọng, khát vọng, tại hắn  màn ảnh dưới, đều chảy tối tăm  huyết.


 Loại này phim, tại tiểu chúng trong giới, bức cách phi thường cao.


 Cũng khó trách Natalie - Portman từ Rachel - Weisz trong tay nhìn thấy [ thiên nga đen ] kịch bản sau, sẽ chủ động phóng ra.


 Matthew tự hỏi qua đi, cấp Rachel - Weisz trở về  điện thoại, tại nàng trọng điểm vẫn là chú ý [ thiên nga đen ]  xung thưởng, lấy hiện tại chế tạo ra  có lợi tình thế, lớn nhất khả năng phá hư [ thiên nga đen ] xung thưởng kế hoạch.


 Có lẽ tại Rachel - Weisz tỉ mỉ chăm sóc dưới,[ thiên nga đen ] kịch tổ thật sẽ trình diễn một hồi so điện ảnh càng phấn khích trò hay.


 Hắn sẽ bàng quan trận này trò hay, tất yếu  thời điểm cũng sẽ bang Rachel - Weisz một phen.


 Rachel - Weisz bên kia còn tại hành động, Matthew được đến  tin tức, Rachel - Weisz năm nay tạm thời buông tay đỉnh đầu  công tác, chuyên môn đến làm chuyện này.


 Chăm chú  nữ nhân có đôi khi là rất đáng sợ .


 Tỷ như Jennifer - Lawrence.


 Nghe nói Matthew trở lại Los Angeles, Jennifer - Lawrence chủ động tới cửa bái phỏng, vì [ Hunger Games ] kịch tổ  cuối cùng một vòng thử vai, cam tâm tình nguyện  bày ra các loại tạo hình, khiến Matthew quay chụp  mới nhất  nhân thể tả chân đại phiến series.


 Đây là một vì nổi danh phi thường có thể thông suốt  đi ra ngoài  nữ diễn viên.


 Tuy rằng Jennifer - Lawrence như là  ngốc đại tỷ, nhưng Matthew biết nữ nhân này rất khôn khéo, dù cho không đến hai mươi tuổi, so với tại Hollywood dốc sức làm nhiều năm  một ít ngôi sao còn sẽ tính toán.


 Cho nên, hắn mặc kệ là lần trước, vẫn là lần này quay chụp Jennifer - Lawrence nhân thể nghệ thuật tả chân đại phiến, đều ẩn nấp  toàn bộ hành trình ghi hình.


 Này mấy có thể tỏ rõ Jennifer - Lawrence chủ động tìm tới hắn  ghi hình, hắn sẽ khóa vào két an toàn trung, cũng hi vọng về sau vĩnh viễn đều sẽ không dùng đến.


 Matthew là hết lòng tuân thủ hứa hẹn  nhân,[ Hunger Games ] cuối cùng một vòng thử vai hoàn tất, Jennifer - Lawrence như nguyện chiếm được Katniss này nữ chính.


 Mặt khác, Anh quốc tân sinh đại diễn viên Taron - Egerton lấy xuống  nam chính Peeta, Anh quốc diễn viên Sam - Claflin trở thành  Gale Hawthorne  kẻ đóng vai.


[ Hunger Games ]  tuyển diễn viên thử vai cũng toàn bộ kết thúc, cùng [ Twilight ] như vậy, bắt đầu dùng  đều là có nhất định  diễn nghệ trải qua lại không có thành danh  tân nhân diễn viên.


 Kịch tổ còn tuyển dụng  một ít kỹ xảo biểu diễn không sai mà thù lao tương đối thấp  diễn viên làm vai phụ, tỷ như Elizabeth - Banks, Woody Harrelson cùng Donald - Sutherland đợi đã (vân vân).


 Này bộ phim sẽ từ tháng tư trung tuần bắt đầu quay chụp, nếu hết thảy thuận lợi mà nói,2011 năm 4 tháng liền có thể tại Bắc Mĩ phát hành.


 Bởi vì có [ Twilight ] series  thành công ở phía trước,[ Hunger Games ] này bộ thanh thiếu niên điện ảnh cũng phi thường thụ chú ý, đặc biệt là Matthew đầu tư điểm này, bị thụ chờ mong.


 Vì tuyên truyền, Matthew theo sau tại tham dự một hồi [ Fast and Furious 5] thông cáo khi, chuyên môn nhắc tới  [ Hunger Games ], hơn nữa trọng điểm nói Jennifer - Lawrence này nữ chính.


“Xin hỏi, Horner tiên sinh.” Đến từ Hollywood Reporter  phóng viên hỏi,“Là cái gì nguyên nhân khiến kịch tổ lựa chọn  Jennifer - Lawrence tiểu thư làm này bộ phim  nữ chính?”


 Cuối cùng nam nữ nhân vật chính  quyền quyết định, nắm tại trong tay của hắn, điểm này cũng không phải bí mật, Matthew cũng không che giấu, nói thẳng,“Jennifer - Lawrence là một vị phi thường có sức sáng tạo  diễn viên, Patty Jenkins đạo diễn đối với nàng cũng rất vừa lòng, nàng tại thử vai khi  biểu hiện thật khiến chúng ta giật mình, trầm tĩnh tự nhiên lại có sức bật.”


 Nếu lựa chọn  Jennifer - Lawrence làm nữ chính, Matthew vì phim suy xét, cũng sẽ tận hết sức lực  nâng lên nàng đến,“Vài năm trước, ta đi [ Burning Plain ] kịch tổ thăm Charlize - Theron khi, liền từng nhìn đến Jennifer - Lawrence, bởi vì nàng đích xác có nhất lưu diễn viên  tài hoa, có thể cung cấp ra làm người ta tin phục  biểu diễn.”


 Từ trên trình độ nhất định đến nói, hắn nói là tình hình thực tế, Jennifer - Lawrence cú té ngã kia, xác thật khiến nhớ kỹ này tuổi trẻ  nữ diễn viên.


 Loại này đặc thù  xuất trướng phương thức, càng dễ dàng cho người lưu lại tương đối khắc sâu  ấn tượng.


 Matthew mà nói nửa thật nửa giả,“Sau này, ta cùng Jennifer - Lawrence thấy một mặt, phát hiện nàng là một phi thường có tính dẻo  diễn viên, vì thế liền đem nàng đưa đến  trong kịch tổ. Mặt khác  vài vị diễn viên chính cũng là như thế, đều là ta tại nhìn qua bọn họ  điện ảnh sau, mới xác định muốn  diễn viên.”


 Vị này đến từ Hollywood Reporter  phóng viên mắt nhìn trong tay  tư liệu, mang theo nghi hoặc hỏi,“Kịch tổ công khai  tư liệu biểu hiện, Jennifer - Lawrence tiểu thư mau hai mươi tuổi , đối với tiểu thuyết bên trong Katniss  thiết lập, Jennifer - Lawrence tiểu thư  thực tế tuổi có phải hay không thiên đại? Loại này tuổi thượng  chênh lệch, có phải hay không sẽ cho tương lai  quay chụp biểu diễn cùng với phim mang đến phức tạp đâu?”


 Diễn viên tuổi xác thật là vấn đề, đặc biệt là này mấy người da trắng nữ diễn viên, tầm hai mươi tuổi cũng rất thành thục , nói là mười lăm mười sáu tuổi làm sao cũng có điểm miễn cưỡng.


 Tỷ như Jennifer - Lawrence, đại khái là gần nhất bị hắn chiều sâu khai phá  quan hệ, càng như là  nữ nhân mà không phải nữ hài.


 Nhưng đây là thật bất đắc dĩ sự, mười lăm mười sáu tuổi  các diễn viên, thường thường là Hollywood tình cảnh xấu hổ nhất  một đám, giống như là rất nhiều vẫn biểu diễn nữ chính đến tầm bốn mươi tuổi không cam lòng thối lui đến nữ phụ trên vị trí  nữ ngôi sao như vậy, có thể tiếp  hí cùng nhân vật rất ít.


 Này tuổi trẻ  diễn viên, đặc biệt là nữ diễn viên, đối mặt tình huống rất phức tạp, diễn so các nàng thực tế tuổi tiểu nhân vật, Hollywood có quá nhiều manh đến mức khiến người xương cốt phát tô  nữ ngôi sao nhỏ tuổi so các nàng có cạnh tranh lực; Đóng vai so các nàng tuổi đại  nhân vật, cơ bản không có khả năng; Cho dù là biểu diễn cùng tự thân tuổi tương xứng  nhân vật, còn muốn đối mặt 18-19 tuổi thậm chí hai mươi tuổi xuất đầu này bộ phận nữ diễn viên  cạnh tranh, hơn nữa người sau vô luận là biểu diễn vẫn là tâm tính, so các nàng ưu thế lớn hơn.


“Về vấn đề này, ta cùng đạo diễn Patty Jenkins cùng nguyên tác tác giả Suzanne Collins nữ sĩ xâm nhập thảo luận qua, hơn nữa Collins nữ sĩ cũng nhìn từng diễn viên  thử vai trải qua, nàng đối Jennifer - Lawrence tuổi vẫn là có một điểm cái nhìn .”


 Nói tới đây, Matthew hơi thoáng tạm dừng, sau đó cũ nói nhắc lại,“Mấu chốt ở chỗ, vừa phải có thể biểu hiện ra tiểu thuyết trung đối Katniss này nhân vật  miêu tả, lại muốn mười mấy tuổi tuổi, như vậy  diễn viên, cơ hồ là không thể tìm kiếm .”


 Hắn xòe tay, nói,“Từ trước mắt tình huống đến xem, không ai có thể tại biểu diễn trình độ, bề ngoài đặc điểm cùng nhân vật trên thiết lập so Jennifer - Lawrence càng thích hợp nhân vật này . Thực ra, tại Collins nữ sĩ  thiết trí cùng ta  cảm giác trung, Katniss cũng không phải một người tuổi còn trẻ  nữ hài, mà là một người tuổi còn trẻ  nữ nhân. Mà Jennifer - Lawrence vừa vặn liền có thể đem này hết thảy thuyết minh đi ra.”


 Phim trung kiên cường  nữ chính, trong hiện thực phi thường tiếp địa khí  ngốc đại tỷ nhân thiết, lựa chọn Jennifer - Lawrence, cũng có trợ với [ Hunger Games ] tương lai  tuyên truyền mở rộng.


 Thẳng thắn  giảng, Jennifer - Lawrence không tính là nhiều xinh đẹp, từng có thể như vậy được hoan nghênh, cùng nàng tỉ mỉ tạo ra nhân thiết có quan hệ rất lớn.


 Liền lấy Jennifer - Lawrence cùng Anne - Hathaway hai người nhân thiết đến nói đi, Jennifer - Lawrence rõ ràng càng thụ truyền thông cùng công chúng yêu thích.


[ Hunger Games ] sẽ rèn thành một series, Suzanne Collins đã hoàn thành  đệ nhị bộ tiểu thuyết, bất quá tạm thời không có xuất bản đưa ra thị trường, tiểu thuyết đưa ra thị trường thời gian sẽ phối hợp phim  tuyên truyền cần mà định.


 Này bộ tiểu thuyết cải biên điện ảnh sắp tiến vào chính thức quay chụp giai đoạn, mà Matthew vẫn chú ý  mặt khác một quyển sách, xuất bản đưa ra thị trường bất quá hơn một tháng  thời gian, dĩ nhiên xông ra  to lớn  tên tuổi.