Tại tuần đầu box office lấy được thành công lớn sau,[ Fast and Furious 5] muốn tranh đoạt Bắc Mĩ niên độ box office quán quân, tất yếu phải bảo trì tương đối ổn định  box office xu thế.


 Nhìn chung Bắc Mĩ mỗi năm  phát hành thời gian biểu không khó phát hiện, từng cái kỳ nghỉ hè đều phi thường chen lấn, chen lấn nhất  thời gian đoạn thường thường là tháng năm, cơ bản từng cái tháng năm  cuối tuần, đều sẽ có một bộ đại chế tác mở màn, thậm chí có cuối tuần có thể chen vào hai đến ba bộ chế tác phí tổn tại một ức dollar trên đây  phim.


 Nghiêm khắc nói lên, tháng bảy đã đến kỳ nghỉ hè  kết thúc giai đoạn, ngày nghỉ lễ độc lập vừa qua, tháng này tân phát hành  đại chế tác liền sẽ nhanh chóng giảm bớt.


 Nhưng năm nay không hổ là truyền thông tuyên truyền  chen lấn nhất  kỳ nghỉ hè.


[ Fast and Furious 5] phát hành  tuần thứ hai, nghênh đón  một chế tác cùng tuyên truyền quy mô một chút không kém gì chính mình  đối thủ cạnh tranh.


 Do Universal ảnh nghiệp chế tác phát hành,[ Iron Man ] đạo diễn Jon Favreau đạo diễn, Daniel - Craig, Harrison - Ford cùng Olivia - Wilde diễn viên chính  [ Cowboys &amp; Aliens ] phát hành .


 Này bộ phim chế tác phí tổn cao tới 1 ức 6300 vạn dollar, hơn nữa ra ngoài mọi người  đoán trước, đem tây bộ Cowboys &amp; Aliens hai loại thoạt nhìn không đáp  nguyên tố, hỗn hợp vào cùng bộ phim trong.


[ Cowboys &amp; Aliens ] đồng dạng là bộ cải biên điện ảnh,2006 năm Scott - Mitchell - Rosenberg sáng tác  cùng tên truyện tranh cải biên mà thành, giảng thuật  tại một hồi Indian bộ lạc cùng tây bộ cao bồi  trong chiến tranh, một chiếc tàu không gian đột nhiên xâm nhập làm rối  cố sự.


 Năm đó  truyện tranh liền không tính thành công, điện ảnh công chiếu sau sự thực cũng chứng minh, chẳng sợ có Daniel - Craig cùng Harrison - Ford áp trận, thêm Jon Favreau loại này ý tưởng cùng chấp hành lực đều phi thường cường  đạo diễn đạo diễn, như cũ không thể cứu vãn loại này không xong đến cực điểm  đề tài.


 Cuối tuần ba ngày, này bộ tân phát hành  phim vỏn vẹn lấy xuống 3105 vạn dollar.


 Như vậy  phim đương nhiên uy hiếp không đến [ Fast and Furious 5], người sau xu thế tương đối ổn định, tuy rằng so sánh cuối tuần đầu, cuối tuần kế tiếp box office giảm mức độ tiếp cận 55%, nhưng như cũ lấy xuống 6780 vạn dollar, thoải mái liên tục Bắc Mĩ box office bảng quán quân.


[ Cowboys &amp; Aliens ] thế tất muốn cùng [ Green Lantern ] như vậy, trở thành này  kỳ nghỉ hè lớn nhất  bi kịch chi nhất.


 So sánh dưới,[ Fast and Furious 5] thuộc về người may mắn trung  người may mắn, này cuối tuần lấy được  6780 vạn dollar, thêm phía trước bốn ngày làm việc  thu hoạch, phát hành vỏn vẹn mười ngày  thời gian, Bắc Mĩ box office liền vượt qua  2 ức 5000 vạn dollar đại quan, cao tới 2 ức 5240 vạn dollar.


 Đồng dạng, hải ngoại phương diện nhiệt độ mặc dù có sở yếu bớt, nhưng tại tân vào sân  mười mấy quốc gia cùng địa khu  duy trì dưới, quá khứ một tuần  thời gian bên trong, hải ngoại box office như cũ gia tăng tiếp cận một ức dollar.


 Được ích lợi từ hải ngoại trước tiên một tuần mở màn  ưu thế,[ Fast and Furious 5]  hải ngoại tổng box office sắp vượt qua 5 ức dollar.


 Toàn cầu tổng box office phương diện, Matthew mới nhất lấy đến tay chuẩn xác thống kê con số là 7 ức 4128 vạn dollar.


 Này bộ phim  box office điểm rơi, trực tiếp bôn  mười ức dollar mà đi.


 Khiến Matthew cao hứng  không chỉ là box office, còn có quanh thân  tiêu thụ trạng huống, hắn tại Thái Bình Dương bờ bên kia đặt mua  kia phê family kỷ niệm bản T-shirt, tại Bắc Mĩ lượng bán kinh người.


 Này ấn  đua xe gia tộc hiện có điều có thành viên  T-shirt, có lẽ là trong đó truyền lại  hữu nghị cùng gia đình quan niệm có thể cho nhân lấy chân chính  cổ vũ, mang cho nhân cự đại  chính năng lượng, từ phim trước lúc công chiếu trải hàng tiến các đại rạp chiếu phim cùng tiêu thụ võng điểm lên, tức gợi ra rất nhiều người chú ý, cứ việc giá bán cao tới 99 dollar, nhưng lượng bán khả quan.


 Bởi hải ngoại tình huống tương đối phức tạp, thống kê con số Matthew nhất thời cũng không có lấy đến, cho đến trước mắt, Bắc Mĩ nhất  vỏn vẹn này khoản T-shirt, đã bán ra tiếp cận 2000 vạn dollar.


 Đương nhiên, so với Bắc Mĩ đứng đầu điện ảnh động một cái là mấy ngàn vạn  xem phim lượt người đến nói, này không đến 200 vạn kiện  lượng bán, còn có tiềm lực rất lớn nhưng đào.


 Liền nói trước mắt đã quan khán qua [ Fast and Furious 5]  Bắc Mĩ người xem đợt người, bởi vì không có 3D, đem phổ thông 2D cùng IMAX phiên bản chia đều, đan trương phim giá tại 7 dollar tả hữu.


2 ức 5000 vạn dollar trở lên  box office, đại biểu cho [ Fast and Furious 5]  người xem đợt người dĩ nhiên vượt qua  3500 vạn.


[ Fast and Furious 5]  người xem đợt người còn tại gia tăng, loại bỏ lặp lại người quan sát, còn thừa  chỉ cần có một phần mười  nhân mua quanh thân, đủ để tạo nên một khủng bố  tiêu thụ mức.


 Nếu là có một nửa xem qua phim  nhân khẳng ra tiền túi mua quanh thân, kia nằm mơ đều có thể để người cười tỉnh a.


 Tuy rằng niên đại này rất khó lại có giống [ tàu Titanic ] như vậy xem phim lượt người qua ức  phim xuất hiện, nhưng giá hàng cũng tại dâng lên, rất nhiều phim bán ra trên ức  quanh thân cũng không hiếm thấy.


 Giống [ Spiderman 1] dẫn phát  DVD đĩa phim tăng vọt, Bắc Mĩ tuần đầu DVD bán ra trên ức dollar  lượng bán, thậm chí không thể so điện ảnh  tuần đầu box office thấp bao nhiêu.


 Hollywood chủ lưu thương nghiệp điện ảnh chỉ ở trên phòng bán vé khai hỏa danh hào, đem chiếu phim xem như cự phúc quảng cáo, sau đó tại quanh thân thượng kiếm lời to.


 Rất nhiều Hollywood phim bom tấn bởi đầu tư cự đại, muốn thu hồi phí tổn cũng cuối cùng lợi nhuận, đều càng ngày càng nể trọng quanh thân sản phẩm  tiêu thụ.


 Quanh thân sản phẩm nối tiếp điện ảnh cùng người xem, giá trị sản lượng cự đại  điện ảnh nghiệp, hi vọng càng nhiều mượn sức người xem, người xem cũng hi vọng có thể càng tiếp cận điện ảnh thần tượng, bọn họ tưởng trở thành chính mình thích  điện ảnh nhân vật hoặc là phim siêu cấp anh hùng bên trong anh hùng -- phương thức này vẫn đều rất dùng được.


 Hôm nay, quanh thân sản phẩm giá trị sản lượng đã lớn đến khó có thể tính toán, mỗi năm điện ảnh phụ thuộc sản nghiệp  đánh giá trị đã đạt tới mấy ngàn ức dollar, bao gồm trao quyền cùng quanh thân sản phẩm đã trở thành Hollywood  trụ cột sản nghiệp.


 Liền lấy quá khứ  2010 năm qua nói, căn cứ Hollywood  không hoàn toàn thống kê, toàn cầu tổng box office tại 320 ức dollar tả hữu, mà toàn cầu điện ảnh quanh thân sản phẩm  tiêu thụ ngạch là 2270 ức dollar tả hữu.


 Như thế nào mới có thể tại quanh thân trên có càng nhiều thu nhập? Đây là toàn Hollywood đều tại nghiên cứu  chủ yếu đầu đề, cũng là Matthew vẫn chú ý .


 Đương nhiên, muốn quanh thân hỏa bạo, box office đại bán có thể nói là tiền đề, giống [ Cars ] cái loại này phòng bán vé bình thường, quanh thân có thể bán ra năm mươi ức dollar  khác loại, Hollywood cho đến bây giờ cũng chỉ ra một bộ mà thôi.


 Tiến vào giữa tháng bảy, Warner Bros chế tác phát hành  [ ác lão bản ] tại tân  một cuối tuần mở màn, này bộ hài kịch phim tập hợp  Jason - Bateman, Jennifer - Aniston cùng Kevin - Spacey đẳng đại bài ngôi sao.


 Bất quá R cấp  phân cấp quyết định  này bộ phim thụ chúng hữu hạn, cứ việc cuối tuần đầu 2830 vạn dollar  Bắc Mĩ box office, tương đối so 3500 vạn dollar sản xuất phí tổn đến nói đầy đủ lóa mắt, lại không cách nào ngăn cản [ Fast and Furious 5] tiếp tục ngồi trên tuần box office bảng quán quân  bảo tọa.


[ Fast and Furious 5] như cũ bảo trì tương đối ổn định khỏe mạnh  box office xu thế, cuối tuần ba ngày lại từ Bắc Mĩ lấy xuống 3220 vạn dollar, Bắc Mĩ box office lũy kế 3 ức 1127 vạn dollar.


 Về phần cuối tuần trước mở màn  [ cao bồi cùng ngoại tinh nhân ], tại từ truyền thông đến fan điện ảnh lại đến bình luận điện ảnh nhân một mảnh kêu lạn  trong thanh âm, box office kịch liệt tuột dốc, này cuối tuần  box office trực tiếp trượt xuống đến 1000 vạn dollar trở xuống, bị [ Transformers 3] đẳng phim thoải mái vượt qua, ngã ra  box office bảng top 5.


 Mặt khác, tại Thái Bình Dương bờ bên kia  trên thị trường,[ Fast and Furious 5] box office lũy kế 12 ức 1538 vạn nhuyễn muội tệ.


 Bởi vì tháng bảy này đặc thù  lịch phát hành, này bộ phim không có lấy đến kéo dài thời hạn chiếu phim  bí thược, còn có một tuần thời gian liền muốn rời khỏi bên kia  phim.


 Nhưng như vậy  box office thành tích đã khiến Matthew rất thỏa mãn .


 Lúc này có một điều tin tức hấp dẫn  Matthew  chú ý, Michael Bay tại rời khỏi cùng tiếp tục đạo diễn ở giữa qua lại hâm nóng nhiều lần sau, chính thức tuyên bố [ Transformers 4] như cũ là hắn  đồ ăn.


 Chỉ riêng một Michael Bay, tại trên tuyên truyền liền giành được  bao nhiêu chú ý độ? Hơn nữa trái lại lật qua bao giờ cũng là dùng một chiêu.


 Người trong giới thực ra đều biết, rất nhiều đại đạo diễn ở phương diện này mà nói đều đương không phải thật, càng nhiều là vì tuyên truyền  cần.


 Thái Bình Dương bờ bên kia có câu gọi là “Nhân vô tín tắc không lập” Mà nói, thế nhưng rất nhiều Hollywood đại đạo diễn tại liên tiếp “Nuốt lời” Sau, như trước tại điện ảnh giới ngoạn được phong sinh thủy khởi, cho nên lời này tại Hollywood không chính xác, mấu chốt còn muốn xem nói ra lời này  người là ai.


 Tỷ như nói Michael Bay đồng học, từ [ Transformers 1] phát hành sau, liền lần nữa tiền tỏ vẻ “Lại cũng không chụp [ Transformers ] ”.


 Nhưng là này một đảo mắt,[ Transformers 4] liền muốn khởi động máy , đạo diễn như trước vẫn là hắn Michael Bay, hơn nữa tại nhận truyền thông phóng viên phỏng vấn khi, Michael Bay lại một lần lập flag, lúc này hắn lại nói  “Này thật là của ta cuối cùng một bộ [ Transformers ] series điện ảnh .”


 Có lẽ Michael Bay bản nhân cũng biết, này nhìn như phấn chấn mà nói, kết quả thường thường cùng chờ mong tương phản, vì tránh cho lập flag sát, chỉ có thể tiếp tục vỗ xuống, thẳng đến này series box office nát mất mà bị chém  ngày đó.


 Mặc kệ mọi người tin hay không, chính hắn dù sao là tin.


 Làm như vậy chỗ tốt rất rõ ràng, vừa có thể tranh thủ chú ý độ, còn có thể hướng chế tác phương tạo áp lực, vì chính mình tranh thủ càng tốt  thù lao.


 Mặt khác một vị hình thể càng ngày càng béo  đạo diễn Luc Besson sớm tám trăm năm trước liền hướng thế giới tuyên bố: Ta nhất sinh chỉ chụp mười bộ điện ảnh.


 Chụp hoàn thứ chín bộ sau, Luc Besson lại vỗ [ Arthur cùng hắn  mini vương quốc ] hoạt hình ba bộ khúc. Sau lại...... Nói ngắn lại, hắn  thứ mười mấy bộ điện ảnh đã bắt đầu quay chụp ?


 Phỏng chừng người Pháp đều tính không rõ .


 Nói như thế nào đâu, Thái Bình Dương bờ bên kia câu kia “Bội ước nuốt lời” Tại Luc Besson trên người vẫn là trở thành sự thật  .


 Mặt khác một danh công bố muốn chụp hoàn mười bộ điện ảnh liền thu tay  đạo diễn là Quentin - Tarantino, trước mắt [ Django Unchained ] nghe nói đang tại quay chụp trung, tiếp theo bộ giống như cũng có  kịch bản đại cương, này bị hắn làm như thứ tám bộ điện ảnh.


 Vấn đề là, hiện tại liệt tại lưu manh Quentin danh nghĩa  đạo diễn tác phẩm sớm đã vượt qua 10 bộ ...... Đương nhiên, nếu [ Kill Bill 1] cùng [ Kill Bill 2] tính làm một bộ điện ảnh, không tính hắn cùng với Robert? Rodriguez hợp đạo  [ hình phòng ] đợi điện ảnh mà nói, Quentin cũng liền không tính nuốt lời.


 Matthew cũng không phải không suy xét qua, đợi bộ điện ảnh làm tuyên truyền  thời điểm, hắn cũng làm  lại chụp mười bộ điện ảnh liền về hưu  ngôn luận, nói vậy có thể hấp dẫn càng nhiều  chú ý, nhưng lập flag sát loại này khủng bố  tồn tại, vẫn là khiến hắn vỏn vẹn dừng lại ở tưởng mặt trên.


 Vạn nhất lập flag trở thành sự thật, chụp hoàn thứ mười bộ ngủm củ tỏi  làm thế nào?


 Hollywood nhiều như vậy mĩ nữ, chẳng phải là đều tiện nghi người khác sao?


[ Fast and Furious 5] tiếp tục thu gặt box office, Matthew cùng Ridley - Scott gặp mặt nói chuyện.


 Ngày mai canh bốn !