Linh cảm phát ra  Taylor - Swift rất đáng sợ, vỏn vẹn nửa giờ, liền hoàn thành một bài ca  khúc cùng từ, này tốc độ khoa trương đến khiến Matthew có điểm không thể tin được là thật , tuy rằng Taylor - Swift xuất đạo tới nay  định vị là nông thôn tiểu thiên hậu cùng sáng tác hình ca sĩ, nhưng hắn nghe Helen - Hermann đề cập qua, đại đa số sáng tác hình ca sĩ đều là treo đầu dê bán thịt chó.


 Có vẻ này Taylor - Swift tại sáng tác phương diện thật lợi hại.


 Bất quá nàng lại lợi hại, đến buổi chiều, hai người  nhân vật cũng phát sinh biến hóa, Matthew từ học sinh trở nên  lão sư, chi tiết chỉ bảo  nàng một ít về nhân loại vận động  tri thức, xâm nhập tham thảo  động vật có vú là như thế nào sinh sản sinh tức  này một phức tạp  mệnh đề.


 Vào lúc ban đêm, một hồi hoàn toàn mới  học tập sau  thực tiễn liền tại âm nhạc phòng luyện tập nhóm bạo phát.


 Taylor - Swift là cái dạng gì  nữ nhân, Matthew hai năm nay nghe qua không thiếu nghe đồn, về phần chính hắn, càng là vẫn đi ở giấc mộng  trên đường.


 Nếu mọi người đều không là thiện nam tín nữ, buổi chiều còn cơ hồ làm rõ , cũng liền không có lại che che lấp lấp  tất yếu.


 Thẳng thắn  giảng, Matthew này lão sư cùng Taylor - Swift buổi sáng dạy hắn khi bất đồng, Taylor - Swift là như thế nào dạy cũng dạy không được, mà Matthew không quá nhiều thứ để dạy, bởi vì Taylor - Swift bản thân chính là  lão thủ.


 Tuy rằng thiếu chút nữa liền có thể đưa vào đến 90 sau  Taylor - Swift vừa mới mãn mười chín tuổi, nhưng rõ ràng kinh nghiệm phong phú, sức chiến đấu cũng tương đương cường hãn.


 Tối lệnh Matthew giật mình là, tình hình chiến đấu tiến hành đến kịch liệt nhất giai đoạn, Taylor - Swift đột nhiên lâm thời đi ra, nói là linh cảm đến, lại đem chính mình nhốt vào trong một gian phòng đi viết ca .


 Matthew cũng coi như phát hiện , vị này nữ ca sĩ căn bản chính là tại dùng loại này đặc thù phương thức kích phát linh cảm, hơn nữa theo sau hắn nhìn Taylor - Swift viết đi ra  ca từ, không biết vì sao, tổng có chủng Taylor - Swift là nữ chính, mà hắn chính là trong đó  nam chính  cảm giác.


 Hắn không để ý này mấy, trên thị trường về hắn  đường viền hoa tin tức nhiều đến mức không đếm được, lại gia tăng một điều cũng coi như không được cái gì.


 Bất quá, dùng hắn đến kích phát linh cảm sáng tác ca khúc, đương nhiên muốn trả giá tương ứng  đại giới.


 Kết quả chính là Taylor - Swift cả một đêm cơ hồ không ngủ, đến ngày hôm sau buổi sáng đều có chút vẻ mặt hoảng hốt .


 Nghỉ ngơi  một buổi sáng, nàng mới tốt  một ít, tinh thần thoáng khôi phục, liền đem Matthew kêu lên phòng khách bên trong, bắt đầu một hồi khác loại  thổ lộ.


“Matthew, nói vậy ngươi cũng thấy được.” Taylor - Swift tuổi không lớn, lại rất có đầu não, bằng không cũng sẽ không từ nhiều như vậy có mang ngôi sao mộng  nữ hài trong trổ hết tài năng, nàng biết chính mình có thể lừa kia vài tiểu minh tinh, giống Matthew như vậy  người thông minh, vẫn là nhiều lời điểm lời thật cho thỏa đáng,“Cảm tình cùng nam nữ chi sự tối có thể kích phát của ta sáng tác linh cảm, ta cần không ngừng  kích thích, mới có thể viết ra xuất sắc  ca khúc......”


“Ta nhìn thấy .” Matthew gật gật đầu.


 Taylor - Swift còn nói thêm,“Còn chưa hề có bất cứ một người, có thể giống ngươi như vậy, cho ta nhiều như vậy  linh cảm, từ ngày hôm qua đến hiện tại, của ta tinh thần vẫn độ cao phấn khởi, sáng tác dục trước đó chưa từng có cường liệt.”


 Nàng xem  xem Matthew, còn nói thêm,“Ta sáng tác tiến vào bình cảnh khi, cần nhất loại này kích thích.” Nàng đột nhiên thò tay bắt lấy Matthew,“Cho nên, ngươi chính là của ta Muse nữ thần, làm  bạn trai hảo sao?”


 Matthew sửng sốt một chút, này nữ hài thật đúng là trực tiếp a.


 Thấy hắn không trả lời, Taylor - Swift còn nói thêm,“Ta là chăm chú , làm của ta bạn trai hảo sao?”


“Này......” Matthew tối hôm qua vừa đem nàng ép buộc đến chết đi sống đến, không tốt trực tiếp cự tuyệt, nói,“Taylor, quá đột nhiên, khiến ta nghĩ nghĩ hảo sao?”


 Tuy rằng không phải lần đầu tiên có người hướng hắn thổ lộ, nhưng dùng sáng tác linh cảm cùng Muse nữ thần phương thức này, hắn còn chưa hề có gặp được qua.


“Đêm qua  hết thảy đều chứng minh, chúng ta phi thường thích hợp.” Taylor - Swift nắm chặt Matthew tay,“Chúng ta chính là trời sinh  một đôi.”


 Nghe nàng nhắc tới tối hôm qua, Matthew nhíu nhíu mày, vẫn là nói,“Taylor, chúng ta nhận thức  thời gian còn thiếu, lẫn nhau còn không lý giải. Ngày hôm qua ngươi không phải nói  sao? Như vậy quá nhanh .”


 Taylor - Swift lại nói,“Không quan hệ, ngươi không truy ta, ta đây truy ngươi hảo.”


 Bởi vì vừa xâm nhập trao đổi  quan hệ, Matthew nói lời nói rất khách khí, nhưng liên tiếp uyển cự không có hiệu quả, liền chuẩn bị trực tiếp cự tuyệt, đang muốn mở miệng, di động đột nhiên vang lên.


 Hắn móc ra đến xem  liếc nhìn, là Armani bên kia đánh tới  điện thoại, vội vàng chuyển được, Armani  hiệu may định chế bộ môn nói cho hắn, đã vì hắn chuẩn bị tốt  Oscar lễ phục, khiến quá khứ chọn lựa mặc thử.


 Matthew thu hồi di động, đối Taylor - Swift nói,“Ta có việc gấp muốn xử lý, tất yếu đi.”


 Taylor - Swift nghĩ nghĩ, nói,“Ta đây ngày sau lại hẹn ngươi.”


 Nàng cũng không nghĩ tới, này linh cảm kích phát khí  hiệu quả sẽ như vậy hảo, nếu dùng tốt, đương nhiên muốn chộp trong tay.


 Matthew không có đáp lời, chỉ là phất phất tay, liền ra phòng ở, Taylor - Swift vẫn đem hắn đưa đến  trụ sở cửa.


 Lái xe rời đi  thời điểm, Matthew chú ý tới, các cẩu tử đều nhanh bạo tẩu , phỏng chừng rất nhiều người từ ngày hôm qua vẫn thủ tại chỗ này, liền chờ hắn đi ra đâu.


 Hắn lái xe ra Malibu, trong đầu còn đang suy nghĩ vừa phát sinh sự tình, này Taylor - Swift lấy phương thức này thổ lộ, não đường về thật kỳ lạ a.


 Bỗng nhiên, Matthew sinh ra  một ý niệm, nàng có phải hay không tại biểu đạt thành ý? Đem thích một người  động cơ nói thẳng đi ra, có vẻ thật sự rất có thành ý a.


 Rõ ràng có rất nhiều nam nhân thích một nữ nhân, chính là bởi vì dung mạo, lại đánh chết đều nói là thích nàng nội hàm.


 Còn có một ít nữ nhân, rõ ràng coi trọng là nam nhân  tiền, nhưng ngoài miệng vĩnh viễn đều là thích nam nhân  tài hoa......


 Từ phương diện này xem, Taylor - Swift giống như thành ý tràn đầy.


 Một nông thôn âm nhạc tiểu thiên hậu, bề ngoài điều kiện còn tương đương không sai, dựa theo đại đa số nhân  tiêu chuẩn, tuyệt đối là một người bạn gái hảo lựa chọn.


 Vấn đề hắn không phải kia đại đa số nhân trung  một thành viên.


 Matthew không ngại trở thành Taylor - Swift ca trung  nam chính, chung quy đem nhân làm đều tinh thần hoảng hốt , tổng muốn trả giá điểm cái gì, nhân gia mười chín tuổi  thanh xuân mỹ thiếu nữ không thể bạch bạch với ngươi ngoạn một buổi tối đi?


 Nhưng muốn lấy đảm đương bạn gái, dù cho Taylor - Swift tràn ngập thành ý, hắn cũng cho rằng không thích hợp.


 Giống Taylor - Swift kia phương diện kinh nghiệm phong phú hắn ngược lại không như thế nào để ý, nơi này 18-19 tuổi  nữ hài nào không phải như vậy?


 Về phần Taylor - Swift đem hắn trở thành linh cảm dẫn dắt khí, kia cũng không phải mấu chốt.


 Thẳng thắn  giảng, Taylor - Swift rất phù hợp hắn  thẩm mỹ, bằng không lúc trước cũng sẽ không đáp ứng cùng Taylor - Swift lên lớp.


 Chân chính  vấn đề ở chỗ, hắn từng có một đang hot ngôi sao ca nhạc bạn gái, càng lý giải một sự kiện, đang hot ngôi sao ca nhạc so đương hồng minh tinh điện ảnh muốn bận rộn hơn vài lần, hoặc là thu âm đĩa nhạc cùng mở rộng đĩa nhạc, hoặc là tại phi cơ, khách sạn cùng lưu diễn  ở giữa không ngừng đảo quanh.


 Nghĩ đến đây, Matthew bỗng nhiên lắc đầu, thực ra đây chính là đang vì chính mình tìm một quang minh chính đại  cự tuyệt Taylor - Swift  lý do mà thôi.


 Chung quy tối hôm qua vừa mới cùng người lăn thảm, cần một hắn trên tâm lý có thể không có trở ngại  lấy cớ.


 Đi đến Roeder trên đường cái  Armani  mặt tiền cửa hàng, Matthew trực tiếp đi tầng hai  cao định khu, một vị trang phục thiết kế sư cùng hai danh trợ lý đã chờ ở  chỗ đó, bọn họ chuyên môn vi Matthew lần này tham dự Oscar trao giải điển lễ chuẩn bị  ngũ bộ lễ phục lấy cung lựa chọn.


 Trừ một kiện màu trắng  lễ phục, còn lại tất cả đều là thâm sắc, chỉ là nhìn thoáng qua, Matthew liền đem màu trắng đào thải .


 Đối với nam nhân đến nói, nếu không biết đi thảm đỏ nên tuyển cái gì quần áo, như vậy lựa chọn màu đen cùng tương đối bảo thủ khoản tiền thức vĩnh viễn đều sẽ không có sai lầm.


 Đạo lý này đồng dạng áp dụng vào nữ nhân.


 Matthew tuyển một thân màu xám sẫm  tây trang, còn có tương ứng  giày da cùng phối sức.


 Theo sau, hắn đi một chuyến thế kỷ thành  số 13 phòng công tác, tuy rằng nghiêm khắc đến nói vẫn là một bao da công ty, nhưng phòng công tác cũng có  hơn hai mươi danh viên công, trước mắt trực tiếp người phụ trách là Bella - Anderson.


 Này phòng công tác không chỉ có xử lý điện ảnh đầu tư nghiệp vụ, còn có một loạt cùng Matthew tương quan sự vụ.


“Trên thị trường lại xuất hiện  một quyển của ngươi truyện ký.”


 Văn phòng bên trong, Bella - Anderson đem một quyển sách giao cho  Matthew,“Đây là thứ sáu bản .”


 Matthew nhìn thoáng qua, này quyển sách trên bìa không có hắn  ảnh chụp, chỉ là ngoại hình phi thường giống hắn  một bóng người, đây cũng là vì tránh né xâm quyền.


“Không cần phải xen vào hắn.” Matthew tùy tay ném tới một bên.


 Giống như loại này phi trao quyền  danh nhân truyện ký, Bắc Mĩ  sách báo thị trường cuối cùng sẽ xuất hiện rất nhiều, chỉ cần nội dung vừa phải, cũng không thể xem như pháp luật trên ý nghĩa  xâm quyền.


 Không chỉ là hắn, giống Bill - Gates, Steve - Jobs cùng Warren - Buffett đám người, không có được đến trao quyền  truyện ký e đều nhiều đến đếm không hết .


 Thực ra không cần xem, Matthew cũng biết, này bản cái gọi là  truyện ký bên trong, khẳng định tràn ngập các loại bát quái nội dung.


 Không có biện pháp, ai khiến hắn phao qua  nữ nhân vừa số lượng nhiều, còn độ nổi tiếng cao đâu.


 Mấy năm nay làm  kia vài hoang đường sự, Matthew vốn là không như thế nào che lấp qua, tại trong giới nhân sĩ cùng với giải trí phóng viên  trong giới cũng không phải cái gì bí văn, bị sinh động như thật  miêu tả đi ra, thêm hắn hôm nay  danh khí cùng kêu gọi lực, khẳng định có thể hấp dẫn  tương đương một bộ phận nhân quan khán.


 Giống hắn cùng Scarlett Johansson, Jessica - Alba cùng Rachel - McAdams đám người ở giữa tình, này mấy nữ tính nhận phỏng vấn khi, đều thoải mái nói đến qua, cơ bản đều là công khai  bí văn.


 Đương nhiên, này mấy nữ tinh đối với hắn kia phương diện  năng lực đều là giao khẩu khen ngợi.


 Một người danh khí lớn, đủ loại  người cùng chuyện cuối cùng sẽ nghĩ cách  nhấc lên quan hệ.


 Matthew tâm tính phi thường tốt, chỉ cần những người này không phải quá phận, hắn cũng sẽ mở con mắt nhắm con mắt, đây là danh nhân hiệu ứng tất nhiên sẽ mang đến .


 Thật muốn kề bên lên tòa án tính sổ, hắn cũng không cần làm khác , mỗi ngày đều phải dây dưa ở này đó lạn sự thượng.


 Nếu làm, hắn liền không để ý người khác nói, không giống như là vài người nào đó, làm còn muốn đem người khác  miệng bịt lại, đừng nói đi nghị luận , thoáng đề cập đều không được.


 Số 13 phòng công tác bên này tạm thời cũng không có cái gì đại sự,[ Twilight: Tân Nguyệt ] cùng [ Hunger Games ] đều tại thuận lợi triển khai, Matthew có thể yên tâm  đi làm Oscar trao giải khách quý, thuận tiện vi [ Fast and Furious 4] phất cờ hò reo.


[ nhớ rõ xem qua Taylor  một thiên thăm hỏi, nàng nói linh cảm bùng nổ khi, nửa giờ liền có thể viết ra một bài ca.]