“Ngươi bận rộn một ngày sau, ngăn cản không được uể oải, rơi vào ngủ say.”


 Toronto đại học phụ cận  một nhà loại nhỏ nhà sản xuất  studio trung, Zack Snyder treo tai nghe, đứng ở bố trí thành cảnh cục  nơi sân trung, đối Matthew nói hí,“Đẳng tỉnh lại sau, toàn bộ thế giới đều thay đổi, cảnh cục không lại ồn ào náo động, mà là quỷ dị  im lặng, sau đó quỷ dị  gặp được tập kích, hợp tác chết mất biến thành  tang thi, ngươi cảm giác không đúng, cẩn thận dè chừng  tra xét......”


 Matthew thượng bản thân bộ  bó sát người  màu đen T-shirt cảnh sát, nửa người dưới mặc màu đen  cảnh sát chuyên dụng khố, đối Zack Snyder gật gật đầu.


 Zack Snyder xoay người, ngồi xổm một trang dung phi thường khủng bố  nữ hài trước mặt, bắt đầu thuyết minh nàng vai diễn, so với Matthew như vậy  trưởng thành diễn viên, nhi đồng diễn viên mới là đạo diễn chân chính đau đầu địa phương.


 Từng cái đạo diễn quay chụp khi đều có chính mình  thói quen cùng yêu cầu, Zack Snyder cùng Matthew phía trước hợp tác  đạo diễn rõ ràng bất đồng, hắn cấm chỉ diễn viên tại quay chụp phía trước tiến hành tập luyện, càng thêm theo đuổi diễn viên hiện trường biểu diễn khi đột nhiên va chạm ra  cái loại này kỳ diệu  hỏa hoa, như vậy cũng phù hợp một đám người không quen, bởi vì tai nạn hội tụ cùng một chỗ  thiết lập.


 Cho nên, tại chuẩn bị kỳ trung, kịch tổ không có chuyên môn an bài diễn viên gặp mặt, cũng không có khiến bất cứ diễn viên tiến hành qua trước đó tập luyện.


 Đương nhiên, một ít tại quay chụp trung muốn sử dụng súng ống  nhân vật, diễn viên khẳng định muốn tiến hành thích hợp  huấn luyện cùng cơ bản  súng ống tri thức học tập.


 Người khác thế nào, Matthew cũng không phải rất rõ ràng, dù sao hắn đến Toronto phía trước, chưa cùng bất cứ diễn viên đối hí.


 Kịch tổ lần này  quay chụp , toàn bộ đặt ở  Toronto, này tòa Canada thành thị cũng là rất nhiều Hollywood kịch tổ thích lấy cảnh địa phương, thậm chí có “Bắc phương Hollywood”  danh hiệu, trước mắt đã là toàn bộ Bắc Mĩ không thua kém Los Angeles cùng New York  đệ tam đại điện ảnh chế tác căn cứ.


 Đi đến Canada sau, Matthew cũng lý giải đến một vài sự tình, Universal ảnh nghiệp cùng Sean - Daniel lựa chọn tại Toronto quay chụp, cũng không chỉ là bởi nơi này có gia chuẩn bị dỡ bỏ  đại hình thương trường có thể dùng cho quay chụp.


 Trừ bởi vì cự ly gần, có thể làm “Vệ tinh thành” Vi Hollywood cung cấp điện ảnh chế tác phục vụ ngoài, Toronto chính phủ khai ra  mê người ưu đãi chính sách mới là khiến kịch tổ lại đây quay chụp  nguyên nhân chủ yếu, hắn ngẫu nhiên nghe Sean - Daniel nhắc tới, Toronto chính phủ phương diện có năng lực vì kịch tổ cung cấp tiếp cận chế tác phí tổn 10%  trợ cấp.


 Này không xem như nhiều nhất , căn cứ Matthew sau này chuyên môn  lý giải, địa phương chính phủ đối Hollywood kịch tổ  trợ cấp tối cao có thể đạt tới tổng chế tác phí tổn phí dụng  12%.


 So với California cùng Los Angeles, như vậy  ưu đãi chính sách, lực hấp dẫn quá lớn.


 Đổi thành hắn là người sản xuất, cũng sẽ mang kịch tổ đến bên này quay chụp, mà không phải lưu lại Los Angeles.


 Zack Snyder đối tiểu cô nương nói xong hí, lại dặn dò cùng đi nàng người nhà vài câu, sau đó dặn một khác danh cảnh viên trang điểm  diễn viên vài câu, nhìn thấy không có mặt khác vấn đề, chuẩn bị bắt đầu quay chụp.


 Kịch tổ các bộ môn đang làm cuối cùng  điều chỉnh, Matthew rời đi trước màn ảnh, đi đến trên sô pha nằm xuống, nhắm mắt lại khai ngủ, tuy rằng phía trước không có tập luyện qua, nhưng toàn kịch tổ  chủ yếu diễn viên trong, hắn là lấy đến kịch bản sớm nhất  một, từ đầu tháng ký xuống diễn viên hợp đồng bắt đầu, liền tại Thiên Sứ trù tính công ty bên trong nghiên đọc nhân vật, tìm người hỗ trợ đối hí , nhân vật  mỗi tràng hí cơ bản đều cẩn thận cân nhắc qua.


“[ Dawn of the Dead ], trận đầu, màn đầu tiên !” Trợ lý đạo diễn  thanh âm lúc này truyền tới,“Hiện tại bắt đầu !”


 Zack Snyder cùng nhiếp ảnh chỉ đạo phần mình khống chế một đài máy quay phim, từ không quấy nhiễu nhau  hai góc độ tiến hành quay chụp, toàn bộ trường quay dị thường im lặng, bởi đạo diễn Zack Snyder chuyên môn yêu cầu qua, sở hữu công tác nhân viên ngay cả hô hấp đều phóng tới  nhẹ nhất.


 Matthew trên sô pha trở người, từ trong giấc ngủ tỉnh lại, đầu tiên là lười biếng duỗi eo, lại ngẩng đầu nhìn  mắt trên tường  đồng hồ treo tường, vừa muốn đứng lên, tới gần cửa vị trí nghỉ ngơi  hợp tác cũng tỉnh.


 Từ ngày hôm qua bắt đầu, địa phương liên tục phát sinh nhiều khởi cắn người sự kiện, tạo thành cảnh lực khẩn trương, Matthew đóng vai  nam chính cùng một khác danh cảnh viên nhân vật, đều bận rộn đến rất muộn, căn bản không có rời đi cảnh cục, chuyên môn tìm  phòng nghỉ ngơi.


 Cửa phòng đột nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra, có chút chói mắt dương quang chiếu xạ  tiến vào, Matthew nheo mắt lại, tựa hồ còn tại thích ứng tia sáng, tới gần cửa  diễn viên đi qua, hỏi,“Có chuyện sao, Cordel?”


 Vào là tối hôm qua bọn họ hồi cảnh cục khi từ trên đường mang về đến một cùng gia nhân thất lạc  nữ hài.


 Matthew chớp mắt vài cái, tựa hồ thích ứng  cường quang, bỗng nhiên phát hiện tiểu cô nương  miệng có chút không bình thường, nhưng hắn còn chưa kịp làm cái gì, tiểu cô nương liền vừa nhảy mà lên, cắn ở hợp tác  cổ họng động mạch chủ thượng.


 Trước đó bố trí  huyết bao dựa theo kế hoạch vỡ tan, một cỗ máu tươi lủi ra, nhuộm đỏ tuyết trắng  vách tường.


 Matthew nháy mắt kịp phản ứng, xông lên đi kéo xả tiểu cô nương, tiểu cô nương trong miệng cắn xé  dán tại tên kia nam diễn viên trên cổ  làn da huyết nhục, tên kia diễn viên che cổ ngã xuống đất, tiểu cô nương mở ra miệng máu, lại hướng tới Matthew cắn lại đây.


 Tuy rằng đầy mặt mờ mịt, còn có chút hoảng loạn, nhưng Matthew kiên nghị  trên khuôn mặt, còn biểu hiện ra đầy đủ  trấn định, này dù sao cũng là  kiến thức rộng rãi  cảnh sát nhân vật, hắn bắt lấy tiểu cô nương  bả vai, liền đem nàng ném đi ra ngoài.


 Kịch tổ sớm liền làm tốt  an toàn phòng hộ, cũng không cần lo lắng ra vấn đề.


 Matthew tiếp xông qua, đóng lại cửa phòng, cửa phòng vừa đóng lại, bên ngoài liền bắt đầu mãnh liệt  va chạm, cả cánh cửa đều run lên.


 Không đi quản môn, Matthew quay người nhìn hợp tác, hợp tác trên cổ hô hô chảy huyết, nằm trên mặt đất không ngừng run rẩy, hắn nhanh chóng xả qua một cái khăn mặt, đi bao hắn  cổ.


“Cứu người !” Đồng thời hắn la lớn,“Cứu người a ! nơi này có nhân cần giúp !”


 Nhưng chung quanh im ắng , quỷ dị  không có bất cứ đáp lại.


 Matthew không ngừng được huyết, đầy mặt đều là nôn nóng, lôi xuống hợp tác trên người nhuộm đầy máu tươi  bộ đàm, la lớn,“Nơi này cần giúp ! nơi này có nhân trọng thương......”


 Bộ đàm trừ xẹt xẹt  thanh âm, đồng dạng không có bất cứ đáp lại.


“Tạp !” Đạo diễn Zack Snyder kêu ngừng quay chụp, đối Matthew nói,“Rất không sai ! bất quá, Matthew, có chút tiểu biểu tình ngươi còn muốn càng phong phú một ít, chúng ta lại đến một lần.”


 Toàn bộ kịch tổ trong, có thể nói trừ Sean - Daniel ngoài, liền tính Matthew  bài lớn nhất, Zack Snyder nhiều năm cấp ngôi sao quay chụp mv, cấp siêu cấp đại phẩm bài quay chụp quảng cáo, rất hiểu phải như thế nào cùng nổi danh nhân vật câu thông, hơn nữa điện ảnh đạo diễn từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, tất nhiên là một vị phối hợp cùng câu thông phương diện hảo thủ.


 Matthew đối Zack Snyder bên kia vẫy tay, nói,“Không thành vấn đề !”


 Hắn ngồi vào một bên  trên sô pha, chuyên dụng hoá trang sư lập tức lại đây bổ trang, mặt khác hai danh diễn viên liền phiền toái , muốn một lần nữa thượng trang, đặc biệt là cúp  tên kia cảnh sát  diễn viên, muốn trước đi tắm rửa lại một lần nữa hoá trang.


 Nhưng không ai có câu oán hận, dù cho tất cả mọi người biết, là Matthew  biểu tình cùng cảm xúc không đến vị, mang đến  này mấy phiền toái.


 Đây chính là ngôi sao diễn viên cấp bậc  nam chính nên có đãi ngộ.


 Chỉnh chỉnh một giờ sau, quay chụp một lần nữa bắt đầu, Matthew lần này  biểu hiện hơi chút hảo một điểm, Zack Snyder là quay chụp quảng cáo cùng mv  xuất thân, càng chú trọng toàn bộ hình ảnh  cấu thành, mà không phải diễn viên  biểu diễn, xem cơ bản phù hợp yêu cầu, cũng liền hô thông qua.


 Hắn vi đổi nghề điện ảnh đạo diễn chuẩn bị nhiều năm, tự nhiên biết thương nghiệp giải trí điện ảnh  biểu diễn cùng văn nghệ độc lập phiến  biểu diễn, tồn tại  rất lớn  khác biệt.


 Người trước trung rất nhiều diễn viên  kỹ xảo biểu diễn, lấy đến người sau bên trong, khẳng định đều là không hợp cách , nhưng người sau cái loại này chiều sâu đào móc nhân vật nội tâm  biểu diễn phương thức, đồng dạng cũng không áp dụng vào thương nghiệp giải trí điện ảnh.


 Cảnh này qua đi, Matthew trạng thái hơi chút hảo một điểm, hơn nữa cũng không lại có loại này ng liền muốn hao phí đại lượng thời gian một lần nữa hoá trang  vai diễn, quay chụp thoáng thuận lợi  một ít, tuy rằng mỗi tràng hí từng cái màn ảnh, cơ bản đều phải ng vài lần, nhưng quay chụp vừa mới bắt đầu, đây cũng là kịch tổ ma hợp  bình thường tình huống.


ng cũng không nhất định là bởi vì hắn này diễn viên chính có vấn đề, này kịch tổ trừ nhiếp ảnh sư cùng nghệ thuật chỉ đạo là Zack Snyder mang người tới ngoài, mặt khác đều thuộc về lâm thời khâu, như vậy  đoàn đội, dù cho chuẩn bị kỳ có đủ nhiều  trao đổi, cũng cần thực địa công tác trung tiến hành ma hợp.


 Một buổi sáng  quay chụp, liền tại đình đình vỗ vỗ trung vượt qua, quay chụp gián đoạn  nguyên nhân rất nhiều, Matthew biểu tình chỉ một không đủ phong phú chiếm được  một phần ba, mặt khác phương diện  nguyên nhân chiếm được  mặt khác hai phần ba, tỷ như ngọn đèn không thích hợp, diễn viên tẩu vị cần điều chỉnh, máy quay phim sửa đổi cơ vị, còn có Zack Snyder lâm thời có ý tưởng khác đợi đã (vân vân).


 Đến giữa trưa kết thúc công tác  thời điểm, kịch tổ tổng cộng quay chụp  năm điều màn ảnh, Matthew vì tránh né mãn cảnh cục  tang thi, từ WC cửa sổ trung trốn ra sau, Zack Snyder tuyên bố một buổi sáng  công tác kết thúc.


 Vì bảo trì quay chụp  liên tục tính, Matthew cũng không có tẩy trang, từ cá nhân trợ lý chỗ đó lấy di động, chuẩn bị đi phòng ăn (nhà hàng) ăn cơm, bởi phía trước  tư nhân trợ lý từ chức mặc kệ , hiện tại  trợ lý là kịch tổ xứng , ít nhiều có chút không có phương tiện, may mà hắn cũng không có cái gì không thể đưa ra ánh sáng  bí mật, cũng không cần lo lắng đối phương nhìn thấy.


 Này tới gần Toronto đại học  nhà sản xuất không tính lớn, trước mắt chỉ có [ Dawn of the Dead ] một kịch tổ tại khởi công, bất quá kịch tổ sớm liền liên lạc hảo, nhà sản xuất  phòng ăn (nhà hàng) sẽ phụ trách kịch tổ  hằng ngày ẩm thực.


 Matthew bởi trên người có trang, đặc biệt là quần áo bên trên còn dính rất giống là huyết tương  sốt cà chua, không có lại gần, mà là chỉ huy trợ lý dùng khay cơm thịnh  mấy thứ hắn thích  đồ ăn, sau đó tìm  nhất trương bàn ăn, chuẩn bị một mình dùng cơm.


 Hôm nay buổi sáng quay chụp là studio trung  vai diễn, buổi chiều sẽ chuyển trường đến studio ngoại  một lộ thiên trường quay quay chụp, không có nữ chính  vai diễn, Matthew cũng không thấy được Jessica - Alba đến trường quay.


 Hắn ngồi xuống uống trước  nước miếng, cầm lấy dĩa ăn, vừa mới chuẩn bị nhấm nháp một chút thoạt nhìn rất không sai  khoai tây chưng thịt bò nạm, hai nữ nhân đột nhiên đi tới, ngồi ở  hắn đối diện.


 Matthew ngẩng đầu nhìn một cái, một là Helen - Hermann, một cái khác là buổi chiều có cảnh quay muốn quay chụp  Alexandra - Daddario.


“Các ngươi có chuyện sao?” Hắn hỏi.