Nghe được đối phương tự giới thiệu, lại nhìn đến kia trương xinh đẹp  khuôn mặt, Matthew trong đầu lập tức lóe qua  một nhân vật -- Harley Quinn !


 Dù cho không có hai đuôi ngựa, không có trang điểm giống tên hề, hắn vẫn là liếc nhìn nhận ra  này trương ấn tượng vô cùng khắc sâu  gương mặt, từng kia bộ điện ảnh thật là lạn đến nhất định cảnh giới, nhưng phim dở có một xuất sắc  nhân vật, đó chính là hề nữ Harley - Quinn.


 Margot - Robbie...... Matthew bỗng nhiên nghĩ tới, đoạn thời gian trước [ G.I. Joe 2: Retaliation ]  Jaye tiểu thư  diễn viên hậu tuyển danh sách bên trong, không phải liền có tên này sao? Lúc ấy Stephen - Sommers hướng vào Adrianne Palicki, hắn trực tiếp ứng  xuống dưới, mặt khác diễn viên cũng không để ở trong lòng.


 Matthew tại Margot - Robbie thò lại đây  trên tay cầm, “Xin chào, Robbie tiểu thư.”


“Nga, rốt cuộc khiến chúng ta đến ngươi .”


 Nữ nhân này tựa hồ rất ngay thẳng, không chút nào không dám nói,“Ta mỗi ngày hướng này câu lạc bộ chạy, ở trong này luyện mau nửa tháng  xạ kích, ngươi cuối cùng đến.”


 Matthew lên lên xuống xuống đánh giá nàng một phen,“Ngươi là tại chuyên môn chờ ta.”


 Margot - Robbie một điểm che giấu  ý tứ cũng không có,“Đúng vậy.” Nàng bất đắc dĩ nói,“Ta ý đồ thông qua con đường khác liên hệ ngươi, nhưng tin tức đến của ngươi người đại diện, trợ lý cùng bảo tiêu chỗ đó, lại cũng không có  đáp lại.”


“Này không thể trách bọn họ.” Matthew nhàn nhạt nói,“Mỗi ngày ta đều sẽ tiếp đến rất nhiều điện thoại cùng tin tức, không phải quen thuộc  nhân, rất khó trực tiếp liên hệ đến ta.”


 Margot - Robbie tháo xuống mũ cao bồi, nói,“Ta minh bạch, đại bài ngôi sao...... Nga, đúng, còn có kim bài người sản xuất, đều là bề bộn nhiều việc . Cho nên, ta nhiều mặt hỏi thăm, dùng như vậy một ngốc biện pháp.”


 Nữ nhân này tuy rằng mang theo rất mạnh  mục đích tính, lại ngay thẳng  gọi người khó có thể dâng lên phản cảm.


 Nàng tuyên bố  ta lại đây tìm ngươi không phải ngẫu ngộ, lại càng không là trùng hợp, mà là chuyên môn ở chỗ này chờ ngươi, so với giả mù sa mưa  nói lời khách sáo, để người thoải mái nhiều.


 Matthew cũng không vòng quanh, trực tiếp hỏi,“Ngươi tìm ta có việc?”


“Ân, có chuyện.” Margot - Robbie từ bắt đầu đến hiện tại, đều là có nói nói thẳng,“Ta tham gia American Sniper  thử vai, Taya - Kyle  lần đầu thử vai ta thông qua .”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Lần thứ hai thử vai rất nhanh liền sẽ bắt đầu.”


 Margot - Robbie còn nói thêm,“Nhưng ta cảm giác khả năng lấy không được nhân vật này.”


 Matthew thuận miệng nói,“Lần thứ hai thử vai còn chưa bắt đầu, hết thảy đều là ẩn số.”


 Margot - Robbie nghiêng đầu nhìn Matthew, lại nói,“Ta cạnh tranh qua Jaye tiểu thư cái kia nhân vật, cũng thông qua  lần đầu thử vai, nhưng lần thứ hai thử vai lại hủy bỏ , sau đó kịch tổ lựa chọn  Adrianne Palicki biểu diễn Jaye tiểu thư.”


“Kịch tổ cho rằng Adrianne Palicki càng thích hợp cái kia nhân vật.” Matthew không có nhiều làm giải thích, cũng không có giải thích  tất yếu.


 Margot - Robbie không có xuất hiện phẫn nộ hoặc là mặt khác cảm xúc, ngược lại sang sảng nói,“Ta biết, nơi này là Hollywood, thất bại muốn theo tự thân tìm nguyên nhân, khẳng định là ta phương diện nào làm  còn chưa đủ hảo.”


 Nghe nói như thế, Matthew không khỏi cười, rất có ý tứ  một nữ nhân.


“Ta biết, giống ta như vậy  tiểu diễn viên, Hollywood có nhiều lắm.” Margot - Robbie thanh âm không cao, ngữ tốc lại rất mau,“Matthew, có thể ở lần thứ hai thử vai trung cho ta một tương đối công bình  cơ hội sao?”


“Hết thảy xem thử vai kết quả.” Matthew chỉ có thể nói như vậy.


 Margot - Robbie nở nụ cười,“Cám ơn.”


 Này một cười, nàng xem đi lên càng như là Harley Quinn .


 Matthew nhìn nhiều Margot - Robbie liếc nhìn, không khỏi có chút hảo kỳ, nữ nhân này là thật  như vậy ngay thẳng, vẫn là khác đâu?


 Margot - Robbie chỉ chỉ phòng nghỉ bên kia,“Ta mời ngươi uống một chén, bất quá nơi này không có rượu, chỉ có thủy cùng đồ uống.”


 Đối mặt như vậy  mời, thân sĩ như thế nào có thể cự tuyệt, Matthew ứng  xuống dưới, cùng Margot - Robbie rất nhanh về tới phòng nghỉ, bất quá Chris - Kyle không ở nơi này , hắn kia trương báo chí còn đặt ở vừa  trên bàn.


 Hai người uống nước  ly cũng còn tại.


 Vẫy tay gọi tới một danh phục vụ sinh, Matthew hỏi một câu, phục vụ sinh thấp giọng nói,“Kyle tiên sinh đi tiếp hai danh xuất ngũ binh lính , bọn họ  xe giống như xảy ra vấn đề.”


 Matthew gật gật đầu, mời Margot - Robbie ngồi ở  bên cạnh cách tương đối gần  trên một cái bàn.


 Trên thực tế, hắn đã động  nào đó tâm tư, Margot - Robbie  chỗ ngồi nương tựa  phóng báo chí  bàn biên, qua hội hắn cùng với kia hai danh lão binh trò chuyện chút về Iraq cùng điện ảnh đề tài, Margot - Robbie cũng có thể nghe được, đối với nàng mặt sau tham gia lần thứ hai thử vai là có ưu việt .


 Hi vọng Margot - Robbie là người thông minh.


 Margot - Robbie ngồi xuống sau, nghiêng đầu nhìn báo chí liếc nhìn, tại sân bắn bắn súng  thời điểm, hắn liền nhìn thấy Matthew cùng American Sniper  nguyên hình ngồi ở chỗ này nói chuyện phiếm, tựa hồ đang đàm luận cái gì.


 Hẳn là đàm luận cùng điện ảnh có liên quan sự tình đi?


“Uống điểm cái gì?” Nàng hỏi Matthew.


“Không cần.” Matthew lắc lắc đầu.


 Margot - Robbie tiếp đón phục vụ sinh,“Đến hai ly nước.”


 Rất nhanh, phục vụ sinh đưa tới  hai mới tinh  gốm trắng bôi, nhìn phóng báo chí  kia tấm bàn liếc nhìn, qua thu đi kia hai gốm trắng chén nước.


 Margot - Robbie chỉ chỉ báo chí bên kia, hỏi,“Vừa là Chris - Kyle đi?” Nàng cười nói,“Ta là  thẳng tính, nghĩ đến cái gì liền nói cái gì, đừng trách móc.”


 Matthew lắc đầu,“Không quan hệ, ta thích cùng ngay thẳng nhân  nói chuyện phiếm.”


 Margot - Robbie lại thở dài,“Ngay thẳng  nhân không thích hợp hỗn Hollywood. Ta từ Australia đi đến Los Angeles vài năm , nói chuyện luôn là trực lai trực khứ, đắc tội  không ít người, đến hiện tại vẫn là  tiểu diễn viên.”


“Ta cũng là từ tầng dưới chót đi ra  diễn viên.” Matthew chậm rãi nói,“Chờ đợi cơ hội muốn có kiên nhẫn, nhìn thấy cơ hội càng không thể bỏ qua.”


 Margot - Robbie mau ngôn mau ngữ,“Thực ra ta hiện tại có hai cơ hội.”


 Matthew nhìn nàng, chờ nàng nói tiếp.


 Lấy Margot - Robbie hôm nay biểu hiện  tính cách, căn bản không cần hắn hỏi, chính mình liền sẽ nói ra.


 Quả nhiên, Margot - Robbie tiếp tục nói,“Một là ngươi  American Sniper, một cái khác là Leonardo - DiCaprio đầu tư cùng diễn viên chính  The Wolf of Wall Street, hai bộ điện ảnh  quay chụp ngày trùng hợp, ta chỉ có thể tuyển một.”


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Ngươi vì sao tuyển American Sniper?”


 Nếu nàng đến nơi này, khẳng định là thủ tuyển này hạng mục cùng Taya - Kyle nhân vật này.


 Margot - Robbie thẳng thắn,“Bởi vì ngươi so Leonardo - DiCaprio càng thêm thành công.” Nàng lại lộ ra ngọt ngào  tươi cười,“Box office, danh khí cùng xác xuất thành công, ngươi đều xa xa vượt qua Leonardo - DiCaprio, cho nên ta cho rằng tranh thủ đến ngươi bên này cơ hội, càng thêm dễ dàng thành công.”


 Này mấy thực dụng tính rất mạnh mà nói, nguyên bản sẽ khiến nhân rất không thoải mái, nhưng Margot - Robbie lấy phương thức này nói ra, Matthew lại không như thế nào phản cảm.


 Mọi người đều là hỗn Hollywood , đều muốn làm ngôi sao, nói kia vài loạn thất bát tao  ngược lại có vẻ đặc biệt dối trá.


 Matthew cũng cười lên,“Nói không chừng ngươi buông tay là  khó được hảo cơ hội.”


“Sẽ không.” Margot - Robbie kiên định  lắc đầu,“Ta góp nhặt các ngươi gần nhất năm năm  phim cùng số liệu, hết thảy đều tại nói cho ta biết, theo ngươi thành công tỷ lệ càng cao.”


 Lời này nghe rất thoải mái, bất quá Matthew không nói thêm gì, đem đề tài xả đến Margot - Robbie qua lại  trên tác phẩm, đây cũng là đang nhìn nàng qua lại  tư lịch, Margot - Robbie 2009 năm bắt đầu từ Australia chuyển hướng Hollywood phát triển, tại phim truyền hình [ Pan American World Airways ] cùng điện ảnh [ thời không người yêu ] đẳng hạng mục trung, biểu diễn qua một ít vai phụ.


 Đương nhiên, từng cái nữ diễn viên đều tưởng làm nữ chính, Margot - Robbie cũng không ngoại lệ.


 Hai năm nay, thử vai  nữ chính hoặc là mặt khác trọng yếu nhân vật số lượng không thiếu, cơ bản đều giống [ G.I. Joe 2: Retaliation ] như vậy thất bại .


 Matthew vừa cùng Margot - Robbie nói chuyện phiếm, vừa nghĩ , có phải hay không cùng Warner Bros cùng DC truyện tranh thương nghị một chút, đem hề nữ Harley - Quinn  bản quyền lộng lại đây đâu?


 Cự ly xạ kích câu lạc bộ không đến mười dặm Anh địa phương, Chris - Kyle điều khiển  chính mình  Pick-up xe, thấy được chờ ở ven đường  hai người.


 Hắn dừng ở ven đường, hàng xuống cửa sổ xe thủy tinh, hô,“Chad, Eddie, lên xe !”


 Chad - Littlefield kéo ra phó điều khiển cửa xe, lên phó điều khiển, Eddie Routh đành phải ngồi xếp sau.


 Chris - Kyle đảo quanh phương hướng, đẳng Pick-up xe quay đầu triều xạ kích câu lạc bộ lái đi, hỏi,“Sao thế này? Xe ra vấn đề gì?”


 Eddie Routh vừa định mở miệng, Chad - Littlefield giành trước nói,“Chúng ta đánh xe tới được, xe taxi một lốp xe bạo , chúng ta chỉ có thể cho ngươi gọi điện thoại.”


“Thật xui xẻo......” Eddie Routh có điểm căm tức.


“Không có việc gì.” Chris - Kyle khoát tay,“Nơi này không xa , chúng ta rất nhanh liền có thể đến.”


 Chad - Littlefield hỏi,“Matthew - Horner đến sao? Chúng ta thật có thể tiến vào hắn  kịch tổ đương cố vấn?”


 Chris - Kyle cười nói,“Không dễ dàng như vậy, còn có  phỏng vấn.”


“Này tính cái gì.” Chad - Littlefield tin tưởng mười phần,“Chúng ta năm đó tiến vào hải báo  khảo hạch không thể so loại này phỏng vấn nan?”


 Chris - Kyle cùng Chad - Littlefield ở phía trước ngươi một lời ta một tiếng  hàn huyên lên, đề tài vỏn vẹn vây quanh  American Sniper, chung quy đây là Chris - Kyle  đắc ý chi tác.


 Ngồi ở hàng sau  Eddie Routh căn bản không chen miệng được, phía trước  hai người  lực chú ý đều đặt ở American Sniper mặt trên, không ai để ý hắn.


 Eddie Routh  ánh mắt nhìn chằm chằm Chris - Kyle cùng Chad - Littlefield  trắc phía sau, không biết vì sao, bỗng nhiên khó chịu lên, theo phía trước hai người mà nói không ngừng  truyền đến hắn lỗ tai bên trong, khó chịu cảm xúc dần dần tại triều phẫn nộ phương hướng chuyển biến.


“Ta một người ngồi ở chỗ này, không có nhân theo ta nói chuyện.” Eddie Routh sắc mặt có chút trắng bệch,“Bọn họ quên  ta, làm như vậy là sai lầm  !”


 Xe lúc này ngừng lại, Chris - Kyle hô,“Xuống xe đi, chúng ta đến.”