Làm một danh gần đây quật khởi  chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân, Croft - Rothschild có một tương đương hiển hách  dòng họ, đáng tiếc này trong lời đồn hô phong hoán vũ, có thể chưởng khống toàn bộ thế giới  dòng họ, không có cho hắn mang đến tài phú, cũng không có cho hắn mang đến danh khí, vì có thể mau chóng xuất đầu, hắn hôm nay đứng ở trên quyền đài, chuẩn bị đối mặt cái kia đến từ Đức  khốn kiếp, cái kia sử thượng xấu nhất  đạo diễn.


“Không cần kích động, cái kia gia hỏa không thể so ngươi cường !”


 Quyền đài  trong góc hẻo lánh, bình luận điện ảnh nhân liên hợp cam kết  lâm thời giáo luyện, đối Croft - Rothschild lớn tiếng nói,“Uwe Boll đã hơn bốn mươi tuổi , ngươi so hắn tuổi trẻ mười tuổi, chỉ cần tha qua đệ nhất hiệp, người thắng nhất định là ngươi !”


 Hắn vỗ dưới Croft - Rothschild trên mặt  hộ cụ,“Dùng hảo nó, đây là của ngươi ưu thế !”


 Croft - Rothschild ngẩng đầu nhìn hướng tà đối diện, Uwe Boll mặc một thân màu đen  quyền kích phục, trên đầu không có mang hộ cụ.


 Lâm thời giáo luyện cầm ra niềng răng, cho hắn đội, Croft - Rothschild đơn giản  hoạt động dưới khớp xương, ánh mắt quét về phía bốn phía, ánh mắt có thể sánh bằng chỗ, khắp nơi đều có máy quay phim màn ảnh.


 Hắn phi thường rõ ràng, hiện tại chính mình đã thành danh , nếu đem vũ nhục chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân quần thể  Uwe Boll đánh nhoài xuống, sẽ càng gia nổi danh.


 Croft - Rothschild làm bình luận điện ảnh nhân này chức nghiệp, đã có vài năm , lấy bén nhọn  phê bình vi chủ yếu phong cách, đáng tiếc theo hệ thống mạng  hưng thịnh, bình luận điện ảnh nhân này chức nghiệp tại suy yếu, này vài năm hắn không có hỗn ra bao nhiêu danh khí, một năm có thể lấy đến  tiền nhuận bút cũng rất có hạn.


 Nguyên bản, hắn đều tưởng qua buông tay, thẳng đến gặp lần này khó được  cơ hội.


 Croft - Rothschild nghe người ta nói qua, trước mắt bình luận điện ảnh nhân nghề trung, có một vị có thể đứng hàng top 10 đại thần cấp nhân vật, vì giành được danh khí, thậm chí công khai hôn môi qua con lừa mông.


 Vị này tuyệt đối là bình luận điện ảnh nhân thành danh  kiểu mẫu cùng mẫu mực, chỉ cần đem da mặt ném xuống, bó lớn  cơ hội đem đặt ở trước mắt.


 Đối với Croft - Rothschild đến nói, đây không phải việc khó, bao gồm hắn ở bên trong rất nhiều bình luận điện ảnh nhân viết bình luận điện ảnh, thậm chí đều không đi xem bình luận  điện ảnh, nhận chức  truyền thông hoặc là hộ khách cần cái dạng gì  bình luận điện ảnh, bọn họ liền viết cái dạng gì  bình luận điện ảnh.


 Trong đó, không thiếu người may mắn liền xuất đầu .


“Cố gắng, Croft ! đem Uwe Boll tên khốn kiếp này đánh nhoài xuống !”


 Liền tại Matthew cùng Leonardo - DiCaprio phía trước một loạt, một hơn ba mươi tuổi  nam nhân tại vi mang hộ cụ  bình luận điện ảnh nhân cố gắng.


 Leonardo - DiCaprio xem náo nhiệt không chê sự đại, lập tức xung cách rất gần  quyền đài hô,“Uwe, dùng sức đánh ! đệ nhất hiệp liền đem tên khốn kiếp này KO điệu !”


 Sân vận động bên trong nhân rất nhiều, thanh âm ồn ào hỗn loạn, cũng kêu loạn , nhưng Matthew cùng Leonardo - DiCaprio  vị trí tại hàng thứ hai, cự ly quyền đài tương đương gần, Uwe Boll tựa hồ nghe đến, về triều bên này nhìn thoáng qua.


 Matthew hai tay tụ thành loa, đặt ở trước miệng la lớn,“Uwe Boll, ta xem hảo ngươi !”


 Uwe Boll rõ ràng nghe được Matthew cùng Leonardo - DiCaprio  thanh âm, còn đối với bên này cười cười.


 Này thanh âm có thể truyền đến Uwe Boll lỗ tai bên trong, tiền một loạt  nhân tự nhiên cũng có thể nghe được, vài người đều quay đầu nhìn lại đây, bao gồm phía trước kêu  cái kia hơn ba mươi tuổi  nam nhân.


 Elena - Boyar quét những người này liếc nhìn, đến gần Matthew bên tai, thấp giọng nói,“Hẳn là đều là chút bình luận điện ảnh nhân.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta xem đi ra .”


 Có bốn năm người quay đầu qua đến, trong đó còn có nhất trương hắn nhận thức  gương mặt, năm đó cùng hắn đánh qua giao tế  Rex Reed.


“Matthew - Horner?” Rex Reed lập tức nhận ra  Matthew.


“Hải, Rex.” Matthew đối Rex Reed vẫy vẫy tay.


 Leonardo - DiCaprio quẳng đến hảo kỳ  ánh mắt, Matthew hạ giọng, đơn giản giải thích nói,“Vị này nổi tiếng bình luận điện ảnh nhân, bởi vì ta  duyên cớ, hôn môi qua con lừa  mông.”


“Úc......” Leonardo - DiCaprio bừng tỉnh đại ngộ,“Ta nghe nói qua việc này.”


 Rex Reed nhìn về phía Matthew, hỏi,“Ta không có nghe sai mà nói, ngươi là tại duy trì Uwe Boll ?”


 Matthew nói đều hô lên đi, cũng không phủ nhận,“Ta nhận thức Uwe Boll, không biết một vị khác, đương nhiên muốn duy trì nhận thức  nhân.”


 Cái kia hơn ba mươi tuổi  bình luận điện ảnh nhân tức giận bất bình,“Như vậy lạn  đạo diễn ngươi đều duy trì?”


 Lời này vừa ra khỏi miệng, Leonardo - DiCaprio liền dẫn đầu nói,“Có vấn đề sao?” Hắn trong giọng nói mang theo khinh thường,“Chúng ta đều là giới điện ảnh bên trong nhân, đương nhiên muốn duy trì đồng hành.”


 Leonardo - DiCaprio mà nói, khiến vị kia bình luận điện ảnh nhân nhất thời không lời nào để nói.


 Bình luận điện ảnh nhân duy trì bình luận điện ảnh nhân, điện ảnh hành nghề giả duy trì điện ảnh hành nghề giả, tựa hồ một điểm vấn đề cũng không có.


 Matthew nhìn Rex Reed, hỏi,“Ngươi duy trì ai?”


“Đương nhiên là bình luận điện ảnh nhân !” Rex Reed chỉ chỉ trên đầu mang hộ cụ  tên kia tuyển thủ,“Croft - Rothschild khẳng định sẽ thắng lợi !”


“Croft - Rothschild?” Matthew chỉ cảm thấy này dòng họ cuồng huyễn khốc duệ điếu tạc thiên.


 Từng, tại hắn xem qua rất nhiều hệ thống mạng đưa đẩy văn chương bên trong, đều đem Rothschild này dòng họ nâng lên trời, nói là Rothschild là khống chế thế giới  phía sau màn độc thủ linh tinh  Vân Vân.


 Vô luận là từng, vẫn là hiện tại, hắn đều tiếp xúc không đến này phương diện, cũng không biết thật giả.


 Phỏng chừng này Croft - Rothschild hẳn là cùng cái gọi là  Rothschild không có cái gì quan hệ đi, bằng không lấy kia vài văn chương  miêu tả, Rothschild gia tộc  các hậu đại đều là phi thường ngưu bài  ẩn hình phú hào, như thế nào cũng không khả năng lưu lạc đến đương bình luận điện ảnh nhân loại tình trạng này.


 Này mấy ý niệm từ Matthew trong đầu chợt lóe mà qua.


 Tại hắn đối diện, bao gồm Rex Reed ở bên trong  mấy cái bình luận điện ảnh nhân, hơi có chút cùng chung mối thù  tư thế, nhìn về phía hắn cùng Leonardo - DiCaprio  ánh mắt đều có điểm khí thế bức nhân.


 Cái kia hơn ba mươi tuổi  bình luận điện ảnh nhân lúc này nói,“Vỗ phim dở, còn không cho phép người khác nói?”


“Đương nhiên có thể nói, điện ảnh nếu đặt ở rạp chiếu phim bên trong công chiếu, sở hữu xem điện ảnh  người đều có đánh giá  quyền lực.” Matthew rất tự nhiên nói,“Nhưng này không bao gồm chửi rủa cùng nhân thân công kích.”


 Rex Reed nói tiếp nói,“Chúng ta  bình luận là muốn khiến này nghề càng thêm khỏe mạnh  phát triển !”


 Như vậy  ngữ điệu để người rất không thoải mái, phảng phất bình luận điện ảnh nhân tài là điện ảnh nghề  chúa tể, mà diễn viên cùng đạo diễn chỉ là ký sinh tại đây  nghề  phụ thuộc như vậy.


 Leonardo - DiCaprio nhịn không được nói,“Nguyên lai Hollywood điện ảnh có hiện tại  cục diện, bình luận điện ảnh nhân tài là mấu chốt.”


 Matthew lười ở loại này đề tài thượng biện bạch, bình luận điện ảnh người đều là múa mép khua môi , một đám viết ra  bình luận điện ảnh trung, không cần chữ thô tục liền có thể ân cần thăm hỏi đạo diễn cùng diễn viên  thân thể cùng thân thuộc.


 Uwe Boll xác thật không phải cái gì hảo đạo diễn, đánh ra  phim cũng rất nát, nói hắn là từ trước tới nay xấu nhất  đạo diễn có điểm khoa trương, bất quá Uwe Boll cũng không oan uổng, có chút bình luận điện ảnh nhân  phê bình vẫn là tương đương đúng trọng tâm .


 Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, bởi vì này trường quyền tái  quan hệ, Matthew chuyên môn nhìn nhìn Uwe Boll cùng bình luận điện ảnh nhân ở giữa  ân oán tình cừu, không khó phát hiện trừ số ít bình luận điện ảnh nhân ngoài, đại bộ phận bình luận điện ảnh nhân  bình luận điện ảnh, căn bản không tính là bình luận, hoàn toàn chính là không chứa chữ thô tục  mắng chửi người đại toàn.


 Loại tình huống này không chỉ có phát sinh tại Uwe Boll trên người, qua lại hắn cũng hưởng thụ qua cùng loại  đãi ngộ, chỉ là không giống Uwe Boll như vậy dày đặc mà thôi, thêm hắn cũng lười phản ứng, vẫn đều chưa làm qua bất cứ đáp lại.


 Không đáp lại cũng không ý nghĩa hắn không biết, đây cũng là biết rõ Uwe Boll rất nát, lại vẫn nguyện ý vì hắn cố gắng  nguyên nhân chủ yếu.


 Có thứ gọi là cùng chung mối thù, từ Leonardo - DiCaprio cùng Tom - Cruise  phản ứng thượng, cũng có thể nhìn ra được đến.


“Rex.” Matthew nhìn về phía trước tối có độ nổi tiếng  bình luận điện ảnh nhân, nói,“Không bằng như vậy, chúng ta lại đánh cược một phen, ta đổ Uwe Boll thắng lợi, ngươi đánh cược cái kia...... Rothschild thắng được, tiền đặt cược cũng rất đơn giản.”


 Hắn trực tiếp cười nói,“Thua  nhân lại công khai đi thân con lừa  mông.”


 Phía trước, Helen - Hermann từng có lý giải, Uwe Boll tiến hành qua mười năm không gián đoạn  nghiệp dư quyền kích huấn luyện.


 Matthew cũng luyện qua quyền kích, biết luyện qua cùng không luyện qua ở giữa  chênh lệch, thật sự là quá lớn.


 Rex Reed ngẩn người, không nghĩ tới Matthew hội chuyện xưa nhắc lại, nhưng hắn không phải vài năm trước  Rex Reed , khi đó  hắn nhu cầu cấp bách muốn bác nhãn cầu tích cóp danh khí, hiện tại hắn đã là toàn mĩ tối có danh  kia phê bình luận điện ảnh nhân trung  một thành viên ......


 Hơn nữa, cái kia Croft - Rothschild thật có thể đánh qua phiêu phì thể tráng  Uwe Boll?


 Mắt thấy Rex Reed không có đáp lại, Matthew còn nói thêm,“Ngươi lo lắng Croft - Rothschild sẽ thua? Ta thoái nhượng một bước hảo, Uwe Boll hôm nay muốn liên tục đối chiến bốn vị bình luận điện ảnh nhân tuyển thủ, chỉ cần hắn thua một hồi, liền tính ta thua.”


 Hắn mang theo một tia áp bách, hỏi,“Thế nào?”


 Rex Reed há miệng thở dốc, lại không có nói ra lời đến.


“Một đánh bốn, chúng ta thắng định !” Cái kia hơn ba mươi tuổi  bình luận điện ảnh nhân nói,“Đáp ứng a !”


 Rex Reed nhìn hắn một cái, vẫn là không nói gì.


 Nhìn thấy Rex Reed nao núng , cái kia hơn ba mươi tuổi  bình luận điện ảnh nhân đối Matthew nói,“Ta đánh với ngươi này đánh cược !”


“Ngươi?” Matthew nháy mắt lộ ra Hollywood ngôi sao tuyến đầu nên có đùa giỡn đại bài phong phạm, nhẹ bẫng nói,“Tưởng cùng ta đánh cược, ngươi còn chưa đủ tư cách.”


 Lời này nói được theo lý đương nhiên, ngay cả Elena - Boyar cùng Bar - Refaeli đều chưa cảm giác không thành vấn đề, một không biết ở đâu  tiểu truyền thông hoặc là trang web pha trộn  tiểu bình luận điện ảnh nhân, muốn cùng Hollywood tuyến đầu đương hồng ngôi sao đến trường đánh cuộc, dựa vào cái gì?


 Tài phán lúc này tiến vào quyền đài, triệu tập Uwe Boll cùng Croft - Rothschild đi tới giữa sân.


“Không được nện hạ thể !” Tài phán cuối cùng nói quy tắc,“Không được nện cái gáy......”


 Uwe Boll đáng khinh trung mang theo dữ tợn  trên mặt, đột nhiên chen ra  vẻ tươi cười, trận đấu này hắn chờ mong lâu lắm , kia vài bình luận điện ảnh nhân không phải thích mắng hắn sao? Mắng chửi người nơi nào có đánh người thích a?


 Quyết chiến  hỏa bạo không khí hết sức căng thẳng.