Cùng Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro  đàm phán còn chưa hoàn thành, bất quá có một điểm là có thể xác định , Matthew chỉ cần tiếp tục đảm đương nam chính, khẳng định sẽ làm thêm người sản xuất, đến hiện tại, này đã là hắn biểu diễn một bộ phim thiết yếu  gói.


 Như vậy có thể lớn nhất hạn độ cam đoan tại kịch tổ  quyền lợi.


[ bộ đội đặc chủng ] tục tập  đệ nhất người sản xuất còn sẽ là Stephen - Sommers.


 So với Matthew giằng co thức  đàm phán, Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp dẫn đầu thu phục  cùng Stephen - Sommers ở giữa  hợp đồng, Stephen - Sommers chính thức tại đạo diễn cùng người sản xuất trên hợp đồng ký xuống  đại danh.


 Đệ nhất bộ phim đại lấy được thành công, Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp cũng muốn tục tập có thể mau chóng triển khai chế tác, tranh thủ 2011 năm muộn nhất không vượt qua 2012 năm, tục tập liền có thể công chiếu.


 Tại Stephen - Sommers ký xuống hợp đồng sau, Matthew từ hắn chỗ đó được đến một tin tức, Hasbro tác hợp Stephen - Sommers cùng Michael Bay thấy một mặt.


“Hasbro  ý đồ phi thường minh xác.”


 Số 13 phòng công tác  phòng khách trung, Stephen - Sommers buông xuống trong tay  ly cà phê, đối Matthew nói,“Lần này gặp, chủ yếu chính là khiến ta cùng Michael Bay tham thảo Transformers cùng bộ đội đặc chủng chân nhân điện ảnh liên động  khả năng tính.”


 Matthew đến hứng thú, hỏi,“Các ngươi tham thảo  như thế nào?”


 Stephen - Sommers khẽ nhíu mày,“Ta cho rằng độ khó rất lớn.” Hắn hơi châm chước, nói,“Đặc biệt là tại động tác trên trường hợp, một khi ô tô nhân hòa Decepticon bùng nổ xung đột, bộ đội đặc chủng cùng rắn hổ mang chỉ có thể cấp kia vài người máy trợ thủ.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu,“Đan từ cá thể sức chiến đấu  trên thiết lập đến nói, nhân loại không có khả năng so lên máy móc sinh mệnh thể.”


 Khiến công tước đơn độc chống lại Optimus Prime hoặc là Megatron, này chiến đấu có hồi hộp sao?[ Transformers ] series trung, Michael Bay cấp Mĩ quốc đại binh khai  ngón tay vàng liền đại  có điểm khoa trương , hai series liên động mà nói, chẳng lẽ muốn cấp nhân loại khai đùi vàng?


 Điểm này xác thật rất khó cân bằng.


“Ta cùng Michael Bay ở trên điểm này  ý kiến nhất trí.” Stephen - Sommers còn nói thêm,“Hai series tạm thời độc lập phát triển, có thể thích hợp  ở trong phim gia nhập một ít bối cảnh vật linh tinh  dấu hiệu, vì về sau  liên động làm một điểm trải đệm.”


 Hắn nghĩ nghĩ, cường điệu nói,“Nhưng cũng không thích hợp quá nhiều.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Stephen, ta duy trì ngươi, chúng ta thủy chung đứng ở trên cùng một trận tuyến.”


 Stephen - Sommers tựa hồ có điểm kích động,“Ta vẫn nợ ngươi một câu cám ơn, lần này không phải ngươi......”


 Matthew nâng tay đánh gãy  hắn,“Chúng ta là lão bằng hữu , không cần phải nói những lời khách khí này.” Hắn cười nói,“Nếu không phải ngươi dẫn, ta có thể có hôm nay sao? Lúc trước tại [ Vua Bọ Cạp ] này hạng mục bên trên, ngươi đỉnh  lớn như vậy  áp lực bắt đầu dùng ta, không có [ Vua Bọ Cạp ]  nam chính, cũng sẽ không có hiện tại  Matthew - Horner.”


“Ngươi nói như vậy rất khoa trương .” Stephen - Sommers ngượng ngùng  cười cười,“Lấy năng lực của ngươi, dù cho không có [ Vua Bọ Cạp ], ngươi cũng sẽ tìm đến khác cơ hội.”


 Hắn sở nhận thức  Matthew - Horner, đối đãi bằng hữu xác thật không phải nói, lại cũng không thể phủ nhận, đây là một rất có tâm cơ  nhân.


 Nhưng Stephen - Sommers mặc kệ này mấy, hắn chỉ rõ ràng một sự kiện, Matthew không chỉ là hợp tác đồng bọn, càng là thời khắc mấu chốt vui với thò tay  bằng hữu.


 Này so trong giới tuyệt đại bộ phận người đều mạnh hơn gấp trăm lần.


 Gần nhất, hắn còn gặp qua một cái khác lão bằng hữu Rachel - Weisz, nghe nói  Rachel - Weisz  một ít tao ngộ, theo Rachel - Weisz nói, Matthew cũng tại giúp nàng.


 Đối đãi kia vài từng giúp qua hắn người, Matthew thật sự là không có gì phải nói.


 Stephen - Sommers không lại nói lời khách sáo, lại đem này mấy đều nhớ xuống dưới, cũng hạ quyết tâm, chỉ cần Matthew có cần, lại tại phạm vi năng lực của hắn bên trong, hắn nhất định sẽ đứng ra bang Matthew chiếu cố.


 Đưa đi Stephen - Sommers, Bella - Anderson đi đến.


“Ta cuối tuần muốn đi trước Thái Bình Dương bờ bên kia, khởi động bên kia  diễn viên hải tuyển.” Bella - Anderson ngồi ở Matthew đối diện  trên ghế, hỏi,“Có cần chú ý sự hạng sao?”


 Matthew chăm chú suy xét  một hồi, nhắc nhở nói,“Không cần đàm luận chính trị ! vô luận là Bắc Mĩ bên này, vẫn là Thái Bình Dương bờ bên kia , đều không muốn đàm.”


 Bella - Anderson phía trước làm qua một ít lý giải, gật gật đầu,“Ta minh bạch.”


“Còn có.” Matthew lại dặn dò nói,“Gặp được khó xử sự tình, liên hệ Disney đại Trung Hoa khu bên kia, ta sẽ cùng Robert - Iger chào hỏi, Disney ở bên kia thâm canh nhiều năm, đã thành lập  nhất trương khổng lồ  nhân mạch mạng lưới quan hệ.”


“Hảo.” Bella - Anderson lại gật đầu.


 Matthew khoát tay,“Cứ như vậy đi, thật sự giải quyết không được sự tình đánh cho ta điện thoại.”


 Bella - Anderson lên tiếng, sau đó nói,“Ta tạm thời rời đi, phòng công tác bên này có một số việc, ngươi muốn chú ý một chút.” Nàng xem  Matthew liếc nhìn, nói thẳng,“Ta cùng James Wan ngày hôm qua thông qua điện thoại,[ Saw ] tân nhất bộ  chế tác đã hoàn thành, hắn đang tại cùng Lionsgate câu thông, khả năng rất nhanh liền sẽ cùng Lionsgate giải trừ hợp đồng.”


“Ta sẽ cùng James Wan liên hệ.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu.


 Bella - Anderson tiến lên một bước, từ trên bàn công tác  văn kiện trung tìm ra một phần, đặt ở Matthew trước mặt, nói,“Đây là Warner Bros hôm nay sáng sớm fax tới được, ngươi còn chưa xem đi?”


“Không có.” Matthew lắc đầu,“Ta vừa tới, Stephen - Sommers liền tới đây .”


 Bella - Anderson còn nói thêm,“Ngươi xem một chút đi, ta gần nhất cùng Warner Bros đàm phán  nội dung cơ bản đều ở mặt trên, lại chính là hạng mục  một ít cơ bản tư liệu.”


 Nói xong, nàng gặp Matthew không có khác sự, ly khai này gian văn phòng.


 Matthew mở ra văn kiện đại khái nhìn một chốc,[ người Hobbit ] đệ nhất bộ bị mệnh danh là [ ngoài ý muốn chi lữ ], do Peter - Jackson vợ chồng đảm nhiệm người sản xuất cùng đạo diễn, sản xuất dự toán cao tới 1 ức 8000 vạn dollar, dự tính 2010 năm hoặc là 2011 đầu năm bắt đầu quay chụp,2012 cuối năm  kỳ nghỉ phát hành.


 Số 13 phòng công tác sẽ chiếm cứ trong đó 20%  đầu tư, cũng chính là 3600 vạn dollar.


 Hơn nữa cùng mặt khác ngoại lai đầu tư cơ cấu bất đồng, số 13 phòng công tác thuộc về phim  liên hợp chế tác phương, tương lai mười lăm năm được hưởng cùng đầu tư đồng tỉ lệ  toàn ích lợi phân thành.


 Bất quá, số 13 phòng công tác không được hưởng phim bản quyền,[ người Hobbit ]  bản quyền hoàn toàn thuộc về Warner Bros.


 Điểm ấy Matthew không ngoài ý muốn, đây là trong giới  bình thường tình huống.


 Mặt khác, đạo diễn Peter - Jackson đã cùng nhiều vị [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc  diễn viên tiến hành tiếp xúc, giống Gandalf, Galadriel nữ vương, Saruman cùng Elrond vương đẳng diễn viên, đều sẽ trở về này series.


 Xem xong văn kiện, Matthew riêng cấp Peter - Jackson đánh một cuộc điện thoại, lại hỏi  một ít càng thêm cụ thể tình huống, Peter - Jackson cũng có ý khiến Tinh Linh vương tử trở về, lại liên hệ không đến Orlando - Bloom, nguyên sang một cường đại Tinh Linh nhân vật  tâm tư càng nặng .


 Hắn lại tỏ vẻ muốn vì Matthew lượng thân tạo ra một Tinh Linh nhân vật.


 Matthew không có khả năng trực tiếp ứng đến, tỏ vẻ muốn xem đến nhân vật sau lại bàn, Peter - Jackson ngược lại cũng không phải đặc biệt sốt ruột, chung quy này series còn không có bắt đầu trù bị, hơn nữa dựa theo hắn  ý tưởng, này Tinh Linh nhân vật tại đệ nhất bộ [ ngoài ý muốn chi lữ ] trung chỉ là lộ lộ mặt, tại người xem trước mặt làm quen, vi đệ nhị bộ trung  chính thức lượng tướng làm trải đệm.


 Đối với loại này rất có lực ảnh hưởng  nguyên tác tiến hành cải biên, tăng thêm một nguyên sang loại hình  nhân vật, cần làm đại lượng  công tác.


 Thực ra Matthew đối mặt khác nhân vật cũng có chút hứng thú, mơ hồ nhớ rõ [ ngũ quân chi chiến ] trung có nhân loại thủ lĩnh, tiểu thuyết bên trong tên gọi là Bard, là Đồ Long  anh hùng, nhưng Peter - Jackson nói qua,[ người Hobbit ] series cùng [ Lord of The Rings ] series bất đồng, người lùn cùng Tinh Linh vai diễn tương đối trọng, nhân loại ở bên trong chỉ là đả tương du mà thôi.


 So với Đồ Long anh hùng, Matthew vẫn là đối Peter - Jackson  nguyên sang nhân vật càng nhiều một điểm chờ mong.


 Theo sau  một đoạn thời gian trung,[ Fast and Furious 5] cùng [ bộ đội đặc chủng 2] đều tiến vào tiền kỳ quy hoạch giai đoạn, Matthew cũng đại biểu số 13 phòng công tác cùng Warner Bros chính thức liền [ người Hobbit ] series ký kết  chính thức hiệp nghị, Peter - Jackson cũng bắt đầu cải biên viết một hoàn chỉnh  ba bộ khúc kịch bản.


 Mặt khác, số 13 phòng công tác  mặt khác hai hạng mục cũng tại đồng thời triển khai.


[ Twilight: New Moon ] sẽ cùng năm nay lễ Tạ ơn tiền một cuối tuần tại Bắc Mĩ phát hành, này bộ ảnh sớm liền hoàn thành  chế tác, Sophia - Coppola cùng Stephanie - Meyer đẳng sáng tác nhân viên, trải qua ngắn ngủi  nghỉ ngơi điều chỉnh sau, trực tiếp tiến vào đệ tam bộ  kịch bản biên soạn cùng kế hoạch chế định đẳng công tác trong.


 Dựa theo Matthew  kế hoạch, tương lai này vài năm, mỗi một năm  lễ Tạ ơn lịch phát hành, phòng công tác đều sẽ đẩy ra một bộ [ Twilight ] điện ảnh, đem lễ Tạ ơn biến thành mộ quang chuyên trường.


 Patty Jenkins hoàn thành  [ Hunger Games ] tân nhất bản  kịch bản, theo tài chính rót vào đúng chỗ, này hạng mục chính thức bắt đầu trù bị.


 Kịch tổ  phía sau màn công tác nhân viên cùng Patty Jenkins cùng người sản xuất phụ trách chiêu mộ, diễn viên phương diện, kịch tổ cũng thả ra phong đi, chuẩn bị vi sở hữu chủ yếu diễn viên tiến hành phạm vi lớn thử vai, đặc biệt là nữ chính Katniss.


 Bất quá, so với mặt khác phương diện  trù bị công tác, diễn viên thử vai cần nhờ sau một ít, Matthew kế hoạch đẳng [ Twilight ] phát hành sau, lại vi [ Hunger Games ] series cử hành diễn viên thử vai.


 Một phương diện,[ Twilight: New Moon ] tiếp tục thành công mà nói, thế tất có thể hấp dẫn càng nhiều xuất sắc trẻ tuổi diễn viên tham dự một cái khác thanh xuân series điện ảnh  thử vai; Một phương diện khác, phòng công tác có thể đầy đủ bày ra thông qua thanh xuân thần tượng điện ảnh phủng hồng nhân  năng lực, cũng có lợi cho trong đàm phán đè thấp kia vài tuổi trẻ các diễn viên  thù lao.


 Tuy rằng chủ thể chức nghiệp là diễn viên, nhưng tại đề cập đến chính mình đầu tư  phim khi, Matthew cùng mặt khác điện ảnh công ty  lão bản không có cái gì hai loại, đều sẽ nghĩ mọi biện pháp đè thấp các diễn viên  thù lao.


 Đặc biệt là danh khí không đủ đại trẻ tuổi diễn viên.


 Này mấy công tác Matthew đều là quan sát toàn cục, từng cái kịch tổ đều thuê  năng lực xuất sắc  người sản xuất phụ trách cụ thể  công tác.


 Cùng lúc đó, James Wan thuận lợi hoàn thành  cùng Lionsgate ký kết  hiệp ước, chuẩn bị cùng Matthew hợp tác mở ra một hồi phim kinh dị chi lữ.