Thứ hai, Los Angeles trong sáng như cũ, Beverly Hills Hilton khách sạn cao tầng hành lang bên trong, vừa từ Dimension Films điều động đến Weinstein ảnh nghiệp nhậm chức  Steve - Schneider đi đến một gian xa hoa căn hộ tiền, trước nhìn nhìn đồng hồ, đã buổi sáng chín giờ , sau đó hắn nhẹ nhàng khấu vang  cửa phòng.


 Tiếng đập cửa qua đi, trong phòng không hề có phản ứng.


 Steve - Schneider cũng không sốt ruột, lại đợi hai phút, lại một lần nữa gõ cửa.


 Một lần này, cửa phòng mặt sau loáng thoáng có  khí phách Lăng Nhiên  thanh âm truyền đến,“Là ai?”


“Ta.” Steve - Schneider nhanh chóng nói,“Lão bản, ta là Steve.”


 Cái kia thanh âm nói tiếp,“Đi, mở cửa.”


 Rất nhanh, cửa phòng bị người từ bên trong kéo ra, một mặc váy ngủ  nữ nhân nhìn Steve - Schneider liếc nhìn, tránh ra  cửa.


 Steve - Schneider ánh mắt nhanh chóng từ nữ nhân trên người đảo qua, theo bản năng  nuốt ngụm nước miếng, làm bộ như không có nhìn thấy đối phương như vậy, triều căn hộ phòng khách bên trong đi.


 Nhưng hắn  tâm tư trong lúc nhất thời còn không có từ nữ nhân trên người rời đi, này xinh đẹp  nữ nhân giống như ở đâu gặp qua? Danh tự nghĩ không ra , bất quá có thể xác định là diễn viên.


 Tiến vào phòng khách, Steve - Schneider nhìn thấy lão bản Harvey - Weinstein đại mã kim đao  ngồi trên sô pha, không khỏi lộ ra vài phần hâm mộ, làm người đến nhà mình lão bản tình trạng này, kia mới gọi hưởng thụ nhân sinh a, chẳng những có cự ngạch thân gia, vẫn là Hollywood có thể quyết định rất nhiều người vận mệnh  một phương đại lão.


 Để cho nhân hâm mộ ghen tị hận là, chỉ cần lão bản tưởng, mỗi đêm đều có thể đương tân lang a.


 Thậm chí một đêm đổi ba bốn  cũng không gọi sự.


 Tuy rằng hắn  chức vị nhìn như cũng rất cao, nhưng vô luận phía trước  Dimension Films, vẫn là hiện tại nhậm chức  Weinstein ảnh nghiệp, chưởng khống điện ảnh chế tác đại quyền  thủy chung đều là Harvey - Weinstein, thậm chí ngay cả Bob - Weinstein đều chen tay không được.


 Nếu là chính mình cũng có thể dùng có như vậy tùy ý  nhân sinh nên có bao nhiêu hảo?


 Ngồi ở Harvey - Weinstein bên cạnh  trên sô pha, Steve - Schneider vừa lúc nhìn thấy cái kia xinh đẹp  nữ diễn viên về phòng ngủ, đối phương đi lại  thời điểm, vốn là ngắn đến không thể ngắn hơn  váy ngủ, khó tránh khỏi có khởi khởi phục phục, khiến hắn dễ dàng liền có thể phân biệt ra, nữ nhân này váy ngủ phía dưới cái gì cũng không có mặc.


 Cho dù là nhặt lão bản dùng còn lại  cũng không sai......


 Steve - Schneider trong đầu nhảy ra ý tưởng này, nhanh chóng nín thở ngưng thần, đánh mất này mấy ý niệm.


 Harvey - Weinstein là loại người nào, hắn lại rõ ràng bất quá .


 Kia vài nguyện ý chủ động làm giao dịch  nữ nhân lão bản sẽ không bỏ qua, kia vài không muốn làm giao dịch  nữ nhân, lão bản cường thượng cũng sẽ không bỏ qua.


 Chỉ cần hắn xem hợp mắt , cho dù là tiểu minh tinh đều dám đến cứng rắn .


 Mà kia vài dám cùng lão bản cướp nữ nhân  nam nhân, một đám kết cục đều không hảo, hắn nhưng không tưởng biến thành bi thảm  tiểu nhân vật.


 Steve - Schneider sợ hãi Harvey - Weinstein, lại có chút bội phục Harvey - Weinstein, bởi vì Harvey - Weinstein chẳng những khí phách, dám tưởng dám làm, khẩu vị còn đặc biệt hảo.


 Weinstein ảnh nghiệp đang tại lên kế hoạch một bộ Great Britain vương quốc tiền nữ thủ tướng  điện ảnh, hơn nữa đem xếp vào tương lai trọng yếu  Oscar hạt giống tuyển thủ, vị kia biểu diễn nữ thủ tướng  nổi tiếng kỹ xảo biểu diễn phái, nghe nói cũng bị Harvey - Weinstein thông đồng lên .


 Vị kia cùng lão bản thông đồng lên, ngược lại là không phải kỳ quái, chung quy đối phương ở phương diện này cũng coi như không hơn kiểm điểm, hắn chính là cảm giác lão bản  khẩu vị thật sự quá tốt, tuổi trẻ xinh đẹp  muội tử Hollywood nơi nơi đều là, làm gì muốn làm  loại này thất lão bát thập ?


 Chẳng lẽ nói đại minh tinh sẽ có hưởng thụ gia thành?


 Steve - Schneider đến hiện tại cũng không có thông đồng lên qua Đại Minh tinh, kia vài có cầu với Dimension Films hoặc là Weinstein ảnh nghiệp  ngôi sao, đều là đi tìm Harvey - Weinstein, liên Bob - Weinstein đều chưa cơ hội nhúng chàm.


 Lại nói, Bob - Weinstein rất thành thật , toàn bộ Weinstein ảnh nghiệp chỉ biết là Harvey - Weinstein, ai còn nhớ rõ có Bob - Weinstein như vậy cá nhân?


 Harvey - Weinstein ngồi trên sô pha nãy giờ không nói gì, Steve - Schneider biết hắn  thói quen, cũng không mở miệng.


 Tiếng bước chân từ phòng ngủ bên kia truyền đến, cái kia nữ diễn viên đối Harvey - Weinstein bên này vẫy vẫy tay, cười nói,“Ta đi trước, có cần lại cho ta gọi điện thoại.”


 Steve - Schneider không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, hiện tại này mấy nữ hài tử, thật là càng ngày càng mở ra , không mấy người đem này coi trọng, càng ngày càng hiểu được dùng trời sinh  ưu thế, vì chính mình đổi lấy phát triển tài nguyên.


 Đáng tiếc, các nàng không rõ, Harvey - Weinstein cũng không phải  hết lòng tuân thủ hứa hẹn  nhân a.


 Harvey - Weinstein cùng kia vài ngôi sao diễn viên ở giữa, cơ bản còn tuân theo giao dịch quy tắc, này mấy tiểu diễn viên......


 Steve - Schneider khẽ lắc đầu, đừng nói lão bản , ngay cả hắn đều không để ý.


 Giống như trong giới phương diện này thanh danh tốt nhất là Matthew - Horner, cơ bản sở hữu cùng Matthew - Horner từng có giao tập  nữ nhân, đều chiếm được muốn , còn đối với hắn giao khẩu khen ngợi, cùng Harvey - Weinstein loại này làm bừa xằng bậy thêm cường thượng bất đồng, Matthew - Horner bên kia đều là đang làm cái gì kết giao hoặc là một đêm tình, đều là thoải mái trực tiếp bại lộ tại truyền thông cùng công chúng trước mặt, không ai có thể nói  ra cái gì đến.


 Chung quy Matthew - Horner cùng Harvey - Weinstein bất đồng, nhân gia vừa không có lão bà, cũng không có bạn gái, còn không có thể cùng nữ nhân kết giao ?


 Truyền thông cùng công chúng sớm liền đem Matthew - Horner cùng Leonardo - DiCaprio xếp vào  Hollywood hai đại hoa hoa công tử.


 Cái kia nữ diễn viên từ bên ngoài mang theo cửa phòng  thanh âm vang lên, Harvey - Weinstein lúc này mới nói,“James Wan bên kia thế nào ?”


 Nghĩ đến nhà mình lão bản dám đem một điện ảnh đạo diễn khóa tại đây gian phòng bên trong, Steve - Schneider theo bản năng cảm giác khả năng sẽ có hậu hoạn, nhưng Harvey - Weinstein mấy năm nay gặp phải qua rất nhiều nguy cơ, đến hiện tại không phải an nhiên ngồi ở chỗ này tiếp tục đương đại lão?


“Hắn lại một lần cự tuyệt .” Steve - Schneider không dám trì hoãn, mau chóng hồi đáp,“James Wan quyết tâm muốn cùng Matthew - Horner hợp tác.”


 Nói tới đây, hắn khó tránh khỏi oán thầm, muốn mượn sức một tiểu đạo diễn hợp tác, chỉ là dùng quyền thế áp bách đối phương, lại không chịu đề cao bảng giá, như thế nào đả động nhân?


 Nếu này tiểu đạo diễn vô y vô dựa vào, bị quyền thế áp bách, phỏng chừng cũng đáp ứng, vấn đề là đối phương bàng lên Matthew - Horner a ! Matthew - Horner là  Hollywood ngôi sao sao?


 Những lời này Steve - Schneider cũng chính là ngẫm lại, căn bản không dám đối Harvey - Weinstein nói, bằng không xui xẻo liền biến thành hắn .


 Harvey - Weinstein mặt không chút thay đổi, suy nghĩ một hồi, nói,“Chuyện này dừng ở đây, không cần lại cùng James Wan tiếp xúc .”


 Lời này tựa hồ không có cái gì đặc biệt , Steve - Schneider lại nghe  đi ra, lão bản rất sinh khí, hậu quả khả năng rất nghiêm trọng.


“Là.” Steve - Schneider ứng  xuống dưới.


“Hôm nay là thứ hai.” Harvey - Weinstein đột nhiên hỏi nói,“Cuối tuần trước  box office thống kê có phải hay không đi ra ?”


 Steve - Schneider vội vàng nói,“Đúng vậy, đã đi ra .”


 Harvey - Weinstein tiếp tục hỏi,“Bắc Mĩ box office bảng quán quân là Matthew - Horner diễn viên chính  [ Fast and Furious 4]?”


 Nghe được lão bản đặt câu hỏi, Steve - Schneider vội vàng chi tiết nói,“[ Fast and Furious 4] lấy 1 ức 3010 dollar chiếm cứ Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng  đệ nhất vị, tuần trước quán quân Star Trek lấy 4120 vạn dollar xếp hạng tại thứ hai, thứ ba là 20th Century Fox  [ Wolverine ], bất quá cuối tuần box office trượt đến 1200 vạn dollar.”


“1 ức 3010 vạn dollar?” Harvey - Weinstein chau mày,“Thực hiện lợi nhuận rất dễ dàng a.”


 Steve - Schneider phụ họa  gật gật đầu, lại không có nói chuyện, chỉ là trong lòng thở dài, Matthew - Horner diễn viên chính cùng đầu tư  điện ảnh, nào một bộ không phải dễ dàng liền có thể thực hiện lợi nhuận?


 Trái lại Weinstein ảnh nghiệp thao tác  phim, mỗi một năm đều lộng lên năm sáu bộ thậm chí càng nhiều cái gọi là  Oscar định sản xuất, sau đó từ tháng mười một liền bắt đầu tại giới điện ảnh tung tăng nhảy nhót, vẫn ép buộc đến năm  Oscar trao giải điển lễ, vận khí tốt  lấy đến Oscar trọng lượng cấp giải thưởng, đoạt giải  phim thông qua hậu tục thao tác dần dần đạt được lợi nhuận......


 Cho dù là có thể đồng thời đạt được tốt nhất đạo diễn cùng tốt nhất phim giải thưởng, cuối cùng  lợi nhuận cũng bất quá hai ba ngàn vạn dollar, cùng Matthew - Horner diễn viên chính  phim lợi nhuận động một cái là trên ức vừa so, căn bản không đủ xem a.


 Steve - Schneider phi thường rõ ràng,[ Fast and Furious 4] một bộ điện ảnh  lợi nhuận, Harvey - Weinstein ép buộc ba bốn  mùa trao giải cũng không nhất định có thể kiếm được.


 Luận lên kiếm tiền  năng lực, nhà mình lão bản cưỡi ngựa đều đuổi không kịp Matthew - Horner a.


 Nghĩ đến đây, Steve - Schneider cũng không biết vì sao, đột nhiên sinh ra  một ý niệm, lão bản là khí phách lăng nhân lại phi thường mang thù  nhân, Matthew - Horner từ Dimension Films trong tay đoạt đi một hạng mục, nếu này hạng mục đại bán, lão bản khẳng định sẽ không để yên.


 Đến lúc đó hai cự đầu đánh lên, hay không sẽ liên lụy đến chính mình?


 Này hai người đều thế lực cường đại, hắn này tiểu thân thể nhưng không chịu nổi ép buộc.


 Steve - Schneider vụng trộm nhìn Harvey - Weinstein liếc nhìn, phía trước cảm giác lão bản đủ khí phách, còn rất bội phục, hiện tại ngẫm lại, lão bản hận Warner Bros, hận Walt Disney, hận Universal ảnh nghiệp, còn hận 20th Century Fox cùng Murdoch gia tộc, đây không phải đem người đều đắc tội sạch sao?


 Đột nhiên, hắn cảm giác Harvey - Weinstein có chút giống Matthew - Horner biểu diễn  điện ảnh nam chính, dám hận thiên hận địa hận không khí......


 Nhưng Matthew - Horner là thật  có năng lực này a, ba cầm thương  khủng bố phần tử ở trước mặt hắn đều không đủ xem.


 Lại xem xem Harvey - Weinstein, nếu hắn lăn lộn đi đột tập khủng bố phần tử là cái gì cảnh tượng? Ác, một thịt cầu trên mặt đất lăn a lăn......


 Có lẽ lão bản dựa vào một thân thịt mỡ, lăn qua lăn lại liền đem khủng bố phần tử đè chết  đâu?


 Matthew - Horner tự đấu súng sự kiện sau bị truyền thông cùng công chúng xưng là thiết huyết chân nam nhân, đổi lão bản nên như thế nào xưng hô? Lăn lộn  vô địch đại nhục cầu?


“Steve? Steve !” Harvey - Weinstein  thanh âm đột nhiên tại bên tai nổ vang, Steve - Schneider mau chóng hồi qua thần đến, nói,“Lão bản......”


 Harvey - Weinstein hỏi,“Ngươi cùng Warner Bros bên kia câu thông  thế nào ?[ người Hobbit ] series, bọn họ nguyện ý cấp Weinstein ảnh nghiệp [ Lord of The Rings ] như vậy tỉ lệ  đầu tư sao?”