Ngồi ở trên ghế nằm, bọc kín trên người  lông dê thảm, Emma - Roberts cùng Matthew nói chuyện phiếm  một hồi, bỗng nhiên hảo kỳ hỏi,“Ta nghe kịch tổ rất nhiều người nói, ngươi thường xuyên hướng Christopher - Nolan lãnh giáo? Đây là chuẩn bị tương lai đương đạo diễn chính mình quay phim sao?”


“Không phải.” Matthew lắc lắc đầu,“Lấy ta hiện tại  trình độ, không  mười mấy hai mươi năm  tích lũy, phỏng chừng cũng không đảm đương nổi đạo diễn.”


 Hắn bọc kín trên người  lông dê thảm,“Ta đương đạo diễn mà nói, ai đầu tư ta a?”


 Nói khiến hắn chính mình đầu tư chính mình đạo diễn  tác phẩm, đó là tuyệt đối không có khả năng , lấy hắn  trình độ, nếu là đạo diễn một bộ phim, tuyệt đối siêu cấp đại ăn hành.


 Emma - Roberts cố ý nói đùa,“Ta còn nghĩ, ngươi đương đạo diễn mà nói, ta có thể cho ngươi đương nữ chính đâu.”


 Matthew dựng thẳng lên ngón tay lung lay,“Đạo diễn liền tính , ta là tại tìm hiểu một ít đạo diễn quay chụp chế tác  thường thức.” Hắn nhắc nhở nói,“Emma, ngươi quên ? Ta đầu tư  vài bộ phim, đồng thời kiêm nhiệm nhiều hạng mục  người sản xuất, tổng muốn có chút cơ sở tính  lý giải.”


“Cũng phải a.” Emma - Roberts đối với này phương diện tựa hồ có điều lý giải,“Ta cô cô vừa mới chuyển hình làm người sản xuất  thời điểm, cả ngày đều xem sách, còn thường xuyên nơi nơi tìm người hỏi.”


 Nàng hồi ức  một chút, còn nói thêm,“Giống như ta cô cô đầu tư  tiền mấy bộ phim đều vừa thu hồi phí tổn, không giống ngươi như vậy, đầu tư một bộ kiếm một bộ.”


 Matthew vẫn là kia bộ lý do thoái thác,“Ta vận khí tốt mà thôi.”


 Emma - Roberts chớp mắt, nói,“Matthew, có thể hỏi ngươi  vấn đề sao.”


“Nói đi.” Matthew đương nhiên sẽ không trả lời cái loại này không tưởng trả lời  vấn đề.


“Ngươi hiện tại có bao nhiêu tiền?” Emma - Roberts mới mười chín tuổi, chính là hảo kỳ  thời điểm,“Bọn họ đều nói ngươi là phú ông bạc tỷ.”


 Matthew nghĩ nghĩ, tìm  thích hợp  đáp án, ứng phó nói,“Cổ phiếu vài thứ kia tính cả mà nói, miễn cưỡng là đi.”


 Emma - Roberts bất mãn ,“Cái gì gọi miễn cưỡng đúng vậy, Forbes năm trước liền nói ngươi tài sản ít nhất có năm ức dollar.”


“Ngươi đây không phải biết sao?” Matthew bất đắc dĩ  xòe tay,“Ngươi a, biết còn hỏi.”


 Emma - Roberts nhăn mũi,“Ta liền xem xem ngươi hay không là  người thành thật.”


“Hiện tại đâu?” Matthew hỏi ngược lại.


“Ngươi thích không thành thật.” Emma - Roberts hừ một tiếng, lại sít chặt trên người  thảm, run run,“Ngươi đem lò sưởi trong tường thiêu nhiệt một điểm, rất lạnh.“


 Nàng ngẩng đầu nhìn  xem điều hòa,“Nếu không phải đãi vài ngày liền đi, ta đều tưởng chính mình bỏ tiền đổi trong phòng  điều hòa.”


 Matthew đứng lên trước nhìn nhìn điều hòa, chỉ nghe đến máy nén ong ong  vang, lại không như thế nào thổi gió mát, chế nhiệt hiệu quả thật sự quá kém , hắn cũng không trông cậy vào này đài lão cũ  điều hòa rách nát, lại hướng lò sưởi tường bên trong tăng thêm  chút củi gỗ, đem lò lửa thiêu  càng vượng một ít.


 Đại khái là này hai ngày trên núi hạ nhiệt độ  quan hệ, hôm nay rõ ràng so ngày hôm qua còn lãnh.


 Emma - Roberts cuộn mình tại trên ghế nằm bó chặt lông dê thảm phát run, Matthew cũng hảo không đến nơi nào đi, phỏng chừng gian phòng bên trong cũng liền năm sáu độ.


 Hơn nữa cùng Los Angeles  nhiệt độ thấp hoàn toàn bất đồng, nơi này  nhiệt độ thấp càng có thể để người cảm giác được lãnh.


“Ta quay đầu nhất định trách cứ này lữ quán.” Emma - Roberts bưng lên ly cà phê uống một ngụm, coi như nhiệt  cà phê khiến nàng thư thái một điểm, Matthew thở dài,“Đây là sưởi ấm toàn dựa vào run lên.”


 Emma - Roberts buông xuống ly cà phê, nói thầm,“Không được a, vẫn là lãnh.” Nàng xốc lên lông dê thảm, lộ ra kề thân xuyên   giữ ấm y, này quần áo đột hiển  nàng kiều tiểu thân hình Linh Lung hữu trí,“Ta muốn cái của ngươi chăn .”


 Nói, nàng triều giường bên kia đi.


 Nhìn Emma - Roberts, Matthew bỗng nhiên cảm giác ấm áp  một điểm, còn có cái gì so lửa nóng  thiếu nữ càng có thể ấm áp nhân  thân thể?


 Bởi vậy, hắn đi theo qua, nói,“Emma, vận động một chút sẽ hảo điểm.”


 Emma - Roberts quay người lại đến, nhìn Matthew, không quá minh bạch hắn ý tứ, hỏi,“Trong phòng như thế nào vận động? Ta không tưởng đi ra ngoài.”


 Matthew tiến lên một bước, đi đến Emma - Roberts trước người, một đôi lửa nóng  ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Emma - Roberts, nhìn thấy nàng không có trốn tránh, lúc này mới đến gần nàng bên tai, hạ giọng nói hai câu.


 Emma - Roberts cắn môi, hỏi,“Ngươi xác định dùng được?”


“Nhất định quen dùng ! bên trong ấm mới là thật  ấm a.” Matthew thò tay ôm lấy nàng,“Chúng ta rất nhanh liền sẽ ấm áp lên.”


 Nghe nói như thế, Emma - Roberts đột nhiên vừa nhảy mà lên, Matthew nhanh chóng ôm lấy nàng, Emma - Roberts hai tay móc lấy hắn  cổ, liền như vậy treo tại  Matthew trên người.


 May mà nàng dáng người nhỏ xinh, Matthew khí lực lại cũng đủ lớn, cũng không cảm giác cố hết sức.


 Emma - Roberts đột nhiên cắn Matthew  lỗ tai một chút, không đợi Matthew đau gọi, liền tại hắn bên tai nói,“Ta rất lười, không tưởng động, này sưởi ấm  sống liền giao cho ngươi .” Nàng đề cao thanh âm cảnh cáo nói,“Ta muốn ngươi toàn bộ hành trình ôm ta, ngươi muốn là dám khiến ta rơi xuống đất, quay đầu ta đánh nhau với ngươi !”


 Matthew nở nụ cười,“Có điểm khó, nhưng với ta mà nói rất đơn giản.”


 “Đợi đã !” Emma - Roberts kêu lại Matthew lộn xộn tay, trịnh trọng nói,“Này chỉ là sưởi ấm cần, ngươi đừng suy nghĩ nhiều a !”


 Matthew một bộ nghiêm túc bộ dáng,“Chúng ta chẳng phải chính là vì sưởi ấm sao?”


 Rất nhanh, hai trần trụi  gia hỏa liền ấm áp lên.


 Tại Canada Calgary  quay chụp lại giằng co ba ngày, cảnh tuyết cảnh hành động mới tuyên cáo hoàn thành, kịch tổ theo sau lại đi Nhật Bản đợi năm ngày, quay chụp  tân tuyến chính cùng bộ phận Tokyo  cảnh quay bên ngoài, sau đó phản hồi Los Angeles, quay chụp cuối cùng còn thừa  vai diễn.


 Tuy rằng triển chuyển  nhiều quốc gia quay chụp, nhưng kịch tổ  tiến độ xa xa vượt qua  kế hoạch, đến tháng sáu số mười  thời điểm, đã còn thừa không bao nhiêu màn diễn .


 Kịch tổ lúc này chuyển tới  Los Angeles quốc tế sân bay quay chụp, nơi này cũng là Matthew làm nam chính Dom Cobb  cuối cùng một màn diễn.


 Kịch tổ mượn  hàng không công ty đang tại kiểm tu  một chiếc Boeing 747 máy bay dân dụng, đem cảnh này đặt ở  khoang hạng nhất trung.


“Bắt đầu !”


 Christopher - Nolan ra lệnh một tiếng, quay chụp kéo ra  mở màn, chủ máy quay phim đầu tiên cho Matthew một đặc tả, hắn mở to mắt, hơi mang mờ mịt cùng kinh khủng  nhìn về phía chung quanh.


 Một danh tiếp viên hàng không lúc này đi tới, có lẽ là nhìn thấy Matthew có chút mê mang, cũng có lẽ là nguyên nhân khác, thấp giọng nhắc nhở nói,“Chúng ta sẽ tại hai mươi phút sau đến Los Angeles, ngươi cần bảng xin nhập cảnh sao?”


 Matthew mờ mịt  nhìn nàng, qua chừng vài giây, mới phục hồi tinh thần, thấp giọng nói,“Cám ơn, ta cần một phần.”


 Nói xong sau, hắn nhận thấy được khoang hạng nhất trung những người khác đều nhìn về phía chính mình bên này, vội vàng chung quanh đánh giá  một phen, khoang hạng nhất bên trong nhân không nhiều, James - McAvoy, Michael - Fassbender, Emma - Roberts, Watanabe Ken, còn có Cillian - Murphy......


 Đương Matthew  ánh mắt từ James - McAvoy cùng Emma - Roberts trên mặt đảo qua khi, này hai người trước sau đối với hắn mỉm cười, sau đó Watanabe Ken cầm lấy điện thoại gọi cho lên, tựa hồ tại liên hệ công ty phương diện  nghiệp vụ.


 Đánh giá qua đi, Matthew thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phía bên ngoài cửa sổ, phảng phất thấy được triều tư mộng tưởng  hài tử như vậy.


 Khoang hạng nhất trung yên tĩnh vô thanh, thẳng đến có thông báo tiếng vang lên.


“Tôn kính  lữ khách các bằng hữu, lần này chuyến bay sắp đến Los Angeles, chuyến bay hạ xuống địa điểm vi Los Angeles quốc tế sân bay......”


 Đợi đến thông báo thanh đình chỉ, Christopher - Nolan lập tức nói,“Đình ! này một điều qua !”


 Nghe được màn ảnh thông qua, Matthew thở dài một hơi, từ trên ghế ngồi đứng lên, đây là hắn tại [ Inception ] kịch tổ  cuối cùng một màn diễn, tuy rằng kịch tổ còn muốn quay chụp một tuần, nhưng sau hôm nay hắn liền tính chính thức thoát ly kịch tổ .


 Lấy Christopher - Nolan theo đuổi thực cảnh quay chụp  phong cách, hậu kỳ cần diễn viên phối âm  khả năng cũng rất thấp.


 Matthew đi trước đến đạo diễn vị bên kia, cùng Christopher - Nolan ôm  một chút, nói,“Chris, phi thường vinh hạnh có thể cùng ngươi hợp tác.”


“Có thể cùng ngươi hợp tác.” Christopher - Nolan chăm chú nói,“Ta cũng phi thường vinh hạnh.”


 Ôm qua Christopher - Nolan, Matthew lại cùng James - McAvoy, Michael - Fassbender, Emma - Roberts, Watanabe Ken, còn có Cillian - Murphy đám người nhất nhất ôm, James - McAvoy cùng Michael - Fassbender là lão bằng hữu lão chiến hữu , cũng không cần nói lời khách khí.


 Cùng mặt khác mấy người, Matthew đều lễ phép tính  khách sáo cùng cảm tạ  vài câu.


 Tại kịch tổ  làm người xử thế phương diện, hắn luôn luôn tiếng lành đồn xa.


 Đồng Emma - Roberts ôm  thời điểm, Matthew ghé vào nàng bên tai, thấp giọng hỏi,“Còn lạnh không? Lãnh mà nói có thể tùy thời tìm ta sưởi ấm.”


 Emma - Roberts nhẹ giọng trả lời,“Lúc ta lạnh liền sẽ đi tìm ngươi.”


 Rời đi kịch tổ phía trước, Matthew từ Christopher - Nolan trong tay cầm đến  Dom Cobb sử dụng con quay, đây cũng là kịch tổ chuyên môn vì hắn chuẩn bị  kỷ niệm.


 Vào lúc ban đêm, Matthew liền tiếp đến Emma - Roberts  điện thoại, theo sau rời đi Beverly Hills, đuổi tới Emma - Roberts tại Santa Monica  trụ sở, giúp lạnh đến mức run rẩy  Emma - Roberts ấm thân thể.


 Canada sau, Emma - Roberts cùng Matthew đều minh bạch  một đạo lý, bên trong ấm mới là thật  ấm a.


 Matthew theo sau nghỉ ngơi  hai ngày, thuận tiện chú ý  một chút [ Fast and Furious 4]  box office tình huống, này bộ phim tại Bắc Mĩ dĩ nhiên hạ nhiệt độ, phát hành  tuần thứ ba liền vứt bỏ  cuối tuần box office quán quân  bảo tọa, chiếm lấy là Pixar phòng công tác danh tiếng cùng box office đồng thời siêu cấp đại bạo  [ Up ].


 Vừa lúc hắn có rảnh, cũng bồi Emma - Roberts đi rạp chiếu phim nhìn nhìn, này bộ phim  mười phút đầu có thể nói hoạt hình điện ảnh cường hãn nhất  mở đầu.


 Cường liệt tình cảm trùng kích, dù cho Matthew người như thế đều có điểm động dung.


 Cuối tuần đầu 6800 vạn dollar trở lên  box office cũng hoàn toàn xứng đáng.


 Hôm nay dĩ nhiên là tháng sáu trung tuần,[ Fast and Furious 4] tại Bắc Mĩ vượt qua  bốn cuối tuần, Bắc Mĩ box office tích lũy 2 ức 7215 vạn dollar, Bắc Mĩ tổng box office đột phá 3 ức dollar đã là kết cục đã định.


 Hải ngoại phương diện, này bộ phim tại Thái Bình Dương bờ bên kia một tháng  chiếu phim thời hạn đến kỳ, chính thức từ rạp chiếu phim hạ màn, cuối cùng box office vi 5 ức 4258 vạn RMB.


 Tính cả mặt khác thị trường, hải ngoại box office tích lũy 2 ức 8560 vạn dollar.


[ Fast and Furious ] series đầy máu sống lại !


 Chú ý nhà mình điện ảnh  đồng thời, Matthew không có quên Natalie - Portman  mời, chuẩn bị tham gia Cloud Atlas  lần đầu thức.