Bởi phía trước cùng Ridley - Scott hợp tác qua hai lần, Matthew tương đối rõ ràng lão Lôi  thói quen, hắn thích nhiều cơ vị đồng bộ quay chụp, từ trên nhiếp ảnh giảng, phim tràn ngập khiêu chiến, nhưng cũng rất thú vị.


 Vô luận là Matthew, vẫn là Ridley - Scott, đều hi vọng tương lai hoàn thành  phim nhìn qua chân thật, nói cách khác tận khả năng  đáp thực cảnh quay chụp.


 Kịch tổ trung có liên quan Matthew  vai diễn, chia làm  hai bộ phận quay chụp, một là tại Queensland Dolbear  studio trung, một bộ phận khác còn lại là tại cự ly xưởng sản xuất hơn mười dặm Anh ngoài  hoang mạc trung.


 Bởi kịch tổ căn bản không có khả năng tới hỏa tinh đi chụp, cho nên như thế nào xây dựng một hỏa tinh, đối với điện ảnh mà nói trọng yếu phi thường, Ridley - Scott quay chụp vũ trụ phi thường có kinh nghiệm, cho nên lần này hắn tìm đến rất nhiều hợp tác qua  bạn nối khố, tại studio cùng hoang mạc trung tổng cộng dựng  20 nhiều cảnh tượng.


 Đặc biệt là hoang mạc địa khu, diện tích không tính lớn, lại cung cấp  phong phú đa dạng  địa hình bộ dạng, mà không phải đơn giản  cát vụn cùng hoang địa, đây cũng là kịch tổ lựa chọn ở trong này quay chụp ngoại cảnh  nguyên nhân chủ yếu.


 Kịch tổ tại chuẩn bị kỳ  thời điểm, ưu sầu nhất  chính là hỏa tinh hẳn là cái dạng gì  nhan sắc, Matthew cùng Ridley - Scott như vậy còn có chút tranh luận,NASA cung cấp  hình ảnh sắc thái cân bằng tương đối trung lập, nói cách khác cùng địa cầu sắc điệu như vậy, thêm có bất đồng  máy quay lấy bất đồng màn ảnh quay chụp  hỏa tinh ảnh chụp, cho nên cũng không có cách nào khác xác định chân chính  hỏa tinh nên là cái dạng gì.


 Sau này, Ridley - Scott tại NASA chuyên nghiệp nhân sĩ  hiệp trợ dưới, đem này mấy đều nhét vào phân tích, đối hoang mạc địa khu tiến hành bố cảnh, sau đó lại điều giáo máy quay phim, đem sở hữu sắc điệu cùng màn trắng làm điều chỉnh  cùng hoang mạc  khám cảnh hình ảnh nhất trí.


 Giống hỏa tinh  nham thạch, miệng núi lửa, núi lửa, cùng với viễn cảnh cần  bão cát, sở hữu thiết kế đều là căn cứ vào NASA cung cấp  hỏa tinh  chân thật hiện tượng.


“Hỏa tinh không chỉ mĩ lệ, hơn nữa nguy hiểm.”


 Studio  trường quay trung, Ridley - Scott đối Matthew nói,“Quá trình bên trong mỗi một bước đều là đối nam chính  khiêu chiến, mỗi sự kiện đều có khả năng ra vấn đề.”


 Hắn dặn dò nói,“Cho nên, ngươi hết thảy  động tác thoạt nhìn đều phải hợp quy phạm, đều phải dè chừng cẩn thận !”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta minh bạch.”


 Lấy hắn  góc độ đến xem, này mấy nam chính ở trên hỏa tinh giãy dụa cầu sinh  cảnh tượng, nhân vật chính thực ra có hai, một là hắn, một cái khác là tận lực chân thật hiện ra  hỏa tinh.


 Kịch tổ bắt đầu làm quay chụp phía trước  cuối cùng chuẩn bị, Matthew tiếp nhận tạo hình sư truyền đạt  mũ giáp, mang ở trên đầu, lập tức đi đến một chiếc hỏa tinh đẩy xe tiền, lại cẩn thận kiểm tra một lần trên người  trang bị.


 Này studio trung phủ kín cùng ngoại cảnh  giống nhau  hạt cát cùng đá sỏi, do là thăm dò tổ ở trên hỏa tinh  trú địa, địa thế tương đối bằng phẳng, nhưng ngẫu nhiên cũng có đột xuất mặt đất hơi hơi phiếm hồng  nham thạch, về phần viễn cảnh cùng thiên không, toàn muốn dựa vào hậu kỳ chế tác đến sinh thành.


 Cho nên, nơi này quay chụp nơi sân, tất cả đều bao phủ tại màn xanh phía dưới, tựa như xây tại một cự đại  trong lều trại như vậy.


 Ridley - Scott hướng Matthew bên này hỏi thăm một câu, Matthew xung bên kia dựng thẳng lên ngón cái, lão Lôi lập tức tuyên bố quay chụp bắt đầu.


 Matthew kéo xe đẩy, từ một đống năng lượng mặt trời điện bản trung gian xuyên qua, hướng cách đó không xa chất đất nhẵn nhụi địa phương đi, hắn tốc độ phi thường chậm, mỗi đi một bước đều rất cẩn thận, phảng phất phi thường gian nan.


 Trong kịch bản  nam chính lúc này đã bị thương, thêm trên người trầm trọng  vũ trụ phục cùng máy hô hấp, cùng với vừa sống sót sau tai nạn, tất nhiên giống Ridley - Scott nói  như vậy, này trên Hỏa tinh  mỗi một bước đều là khiêu chiến, đều phải dè chừng cẩn thận.


 Matthew lấy so tản bộ còn chậm  tốc độ, kéo xe đẩy đi đến mục đích  , từ trên xe lấy xuống cái xẻng, cẩn thận dè chừng  đẩy ra mặt đất  đá vụn, dùng lực sạn  chút thổ, cất vào đẩy xe  thùng xe bên trong.


 Tiếp, hắn lại sạn  càng nhiều thổ cất vào đi.


“Tê......”


 Vừa đem thổ cất vào thùng xe trung, Matthew phát ra một trận hít ngược khí lạnh  thanh âm, một bàn tay chống cái xẻng, một tay còn lại đặt tại  trên bụng, tựa hồ rất đau  bộ dáng.


 Hắn nghỉ ngơi  một hồi lâu, lúc này mới tiếp tục vừa rồi  công tác, chỉ là động tác trở nên càng chậm, thoạt nhìn như là  bảy tám mươi tuổi  lão đầu.


 Trang  hơn phân nửa thùng xe thổ, Matthew thu hảo cái xẻng, kéo xe đẩy đi về, tốc độ so lúc đến chậm nhiều.


“Chỉ có này mấy thổ còn chưa đủ, ta cần phát quang thiết bị.” Matthew vừa đi vừa nói thầm,“Hỏa tinh  thổ nhưỡng thành phần tuy rằng cùng địa cầu có chút cùng loại, nhưng không có vi sinh vật, ta nên đi nơi nào tìm vi sinh vật?”


 Nghĩ đến đây, Matthew không khỏi ngừng lại, thở phì phò nhìn quanh bốn phía, chung quanh trừ màn xanh cũng nhìn không tới mặt khác, nhưng hắn  ánh mắt phảng phất tại xem kỹ trên Hỏa tinh  mờ mịt hoang dã.


 Tại hỏa tinh loại địa phương này, muốn một mình sống sót, cầu sinh dục vọng muốn so với Robinson càng thêm cường liệt.


 Matthew nháy mắt nghĩ tới một điểm,“Có !” Hắn kéo lên đẩy xe tiếp tục triều căn cứ đi,“Ta muốn đem ở trên hỏa tinh trồng khoai tây khoa học ra shit đến !”


 Cùng qua lại quay chụp  khoa học viễn tưởng phim bất đồng, này bộ phim trung, Matthew không có chân chính trên ý nghĩa  cảnh hành động, muốn khiến trên Hỏa tinh  kịch một vai có thể hấp dẫn nhân, trừ hỏa tinh cầu sinh cố sự  tranh tranh cốt cảm ngoài, còn cần khuynh hướng cảm xúc mười phần  đầy đặn nhân vật.


 Dùng Matthew chính mình lời đến nói, Mark - Watney nhìn như là vây ở chim không thèm thả sh*t  ngoại tinh cầu  bi đát nhân vật, trên thực tế lại là  phi thường lạc quan nhân vật, có được bất khuất hảo tâm tính, bất ly bất khí hảo đội hữu, cùng với kim quang lòe lòe  nhân vật chính aura.


 Câu kia lời kịch cũng có thể nhìn ra Matthew đối nam chính Mark - Watney nhân thiết  đắp nặn.


 Nguyên tác cũng không lấy nhân vật cá tính miêu tả sở trường, cũng không có khắc sâu  tự hỏi linh tinh , Matthew cùng Ridley - Scott cũng vô ý với chủ đề gia tăng đào móc, cho nên nam chính nội tâm mê mang rối rắm cái gì hoàn toàn không cần.


 Matthew đắp nặn nhân vật khi, chỉ cần chốc chốc trầm ổn bình tĩnh  phá được nan đề, chốc chốc ngốc ngốc  chân tình biểu lộ, tại vui sướng khi cười vui, tại gặp cản trở khi đến dưới vừa đúng  bùng nổ liền tính hoàn thành nhiệm vụ, này mấy đối với kinh nghiệm hí trường  hắn có thể nói hạ bút thành văn.


 Xác thực điểm đến nói, Ridley - Scott dùng màn ảnh giảng thuật một kỹ thuật trạch cố sự  đồng thời, Matthew tại đắp nặn nhân vật trung muốn thường thường  bán manh.


 Tỷ như cảnh tượng thiết kế trung, nam chính sẽ mặc phong phú  đồ du hành vũ trụ ngốc  trên mặt đất họa giới, cau mày quấy phân chuồng, bị khinh khí bạo tạc  khí lãng lật ngã xuống đất, không biết làm sao  thổ tào đội trưởng Lewis không xong  âm nhạc phẩm vị, cùng với vô số lần trung nhị bệnh phát tác thức  tuyên bố “Ta là hỏa tinh thực dân giả !”“Ta là vũ trụ hải tặc !”“Ta là Iron Man !”.


 Tóm lại, trận này ngoại tinh mê thất  mây đen mù sương, muốn bị hắn triển hiện ra dương quang một chút xua tan.


 Matthew cùng Ridley - Scott không chỉ một lần thương thảo qua, như vậy lấy kỹ thuật làm đệ nhất biểu hiện lực  cứng rắn khoa học viễn tưởng cố sự, mới có thể càng hảo kiêm cụ mới mẻ cảm cùng chân thật cảm, xây dựng ra vượt qua không gian  sức dãn.


 Này bộ phim  chế tác hạch tâm, thực ra chính là hardcore  khoa học viễn tưởng, nhuyễn manh  Matthew, lại thêm muốn Đông Sơn tái khởi  Ridley - Scott.


 Đương nhiên, cũng ít không được NASA  kỹ thuật duy trì.


 Đối với cùng Matthew hợp tác,NASA từ vừa bắt đầu liền biểu hiện ra  thật lớn  nhiệt tình, bọn họ  ý tưởng không khó đoán được -- bắt lấy cơ hội này cho mình trưởng mặt.


 Hỏa tinh chở người thăm dò kế hoạch vốn vẫn ở NASA nghị sự nhật trình bên trên, hai năm nay cái gọi là  hỏa tinh nhất hào thực dân kế hoạch huyên ồn ào huyên náo, đối với “Chinh đồ là tinh thần đại hải”  không gian khoa học gia cùng trung nhị thiếu niên nhóm đến nói, hỏa tinh hướng đến đều là vũ trụ thực dân kế hoạch thích hợp nhất  thực nghiệm trường.


 Tại đây một trụ cột bên trên, tương quan khoa học kỹ thuật  triển lãm là có thể tại hạn định phạm vi bên trong làm ra không thái quá  mở rộng, từ tàu không gian cùng đồ du hành vũ trụ  thiết kế, đến các nhân viên tàu vũ trụ hỏa tinh ở mặt ngoài sở sử dụng cư thất cùng hỏa tinh xe, tại thích hợp phát huy tương lai cảm thiết kế lúc ưu tiên suy xét  công năng thực hiện, cũng rất lớn hạn độ  cùng hiện có công năng hình thức áp sát.


 Kịch tổ thiết kế trung  rất nhiều chi tiết thậm chí trực tiếp rập khuôn NASA nhân viên vũ trụ  hằng ngày, tỷ như không trọng trạng thái dưới nhân viên vũ trụ tại khoang thuyền ở giữa  tuần tra tới lui xuyên toa, vì gia nhân viễn trình biểu diễn như thế nào uống nước  kiều đoạn, tuy bình thường lại cũng có càng tiếp địa khí  thú vị mọc lan tràn.


 Thực ra Matthew cùng Ridley - Scott đều phi thường rõ ràng, cuối cùng này bộ phim từ trên trình độ nào đó đến nói, giống như là một bộ hỏa tinh bản  cầu sinh chương trình thực tế, lớn nhất bán điểm không hơn nam chính như thế nào lợi dụng hữu hạn  tài nguyên tại đây  cằn cỗi  dị thế giới thực hiện tự cứu, cùng với NASA  các thiên tài như thế nào tại lãnh đạo xé bức cãi cọ lúc phát động thông minh tài trí hoàn thành vượt qua trên ức km  đại cứu viện.


 Này mấy nhìn như không thể hoàn thành nan đề cùng ra ngoài ý liệu  giải quyết phương thức tắc cấu thành  toàn bộ cố sự tinh túy -- như thế nào lợi dụng hữu hạn  tài nguyên hoàn thành đặc biệt  nhiệm vụ, trừu tượng một điểm đến nói chính là, như thế nào tại cấp định mới bắt đầu điều kiện cùng biên giới điều kiện dưới cầu được vấn đề  giải.


 Cứng rắn phim khoa học viễn tưởng trung, não động mở được đại cũng không khó, khai được hảo cũng rất khó, muốn tưởng khai được khoa học càng là khó càng thêm khó.


 The Martian là một bộ thiết lập tại tương lai  kịch tình phiến, nhìn qua tất yếu có khoa học căn cứ, kịch tổ có đến từ NASA, JPL cùng Âu Châu vũ hàng cục  cố vấn, từ trước mắt  khoa học góc độ đến nói, có 80% gì đó đều là chân thực có thể tin .


 Matthew rất sớm phía trước, liền xác định  đắp nặn nhân vật này  hạch tâm -- tại vận mệnh trước mặt không cúi đầu, kiên trì lấy lạc quan tích cực  thái độ đối mặt khó khăn.


 Biểu diễn này bộ phim lớn nhất  khiêu chiến vẫn là “Một người.”


 Mọi người đều biết, kịch một vai hướng đến không tốt diễn, muốn diễn hoàn mỹ khiến người ta chú ý càng khó.


 Bởi Matthew chỉ cần tại Australia quay chụp, sẽ không đi NASA cùng địa phương khác quay chụp, từ hắn cá nhân  góc độ xuất phát, trận này hỏa tinh cứu viện, cùng này nói là NASA như thế nào vắt hết óc tới cứu viện chính mình, không bằng nói hắn mượn cơ hội này, hướng địa cầu livestream một hồi trung thanh niên lý công trạch  cá nhân tài nghệ tú -- tạo thủy, tạo không khí, dùng chính mình  tiện tiện trồng khoai tây, thủ đào hạch điện động cơ, ngàn dặm xa xôi tìm bỏ hoang  kẻ dò đường hào để cùng địa cầu liên lạc, cuối cùng còn mở ra “Không mui phi thuyền” Một đường Phi Thiên.


 Vì thế, Matthew còn chuyên môn tìm người livestream tú nhìn nhìn.


 Đáng tiếc là, hôm nay niên đại này, cá nhân livestream còn bị vây ở bắt đầu giai đoạn, xa xa không giống từng như vậy hưng thịnh.


 Theo kịch tổ tại Australia quay chụp, này bộ phim  tuyên truyền cũng bị đề lên  nhật trình, một bộ phim muốn để người nhớ kỹ, tuyên truyền hâm nóng ắt không thể thiếu.