Năm nay New York  mùa đông dị thường rét lạnh, mấy ngày hôm trước xuống qua một lần đại tuyết, tuyết sau  thời tiết trực tiếp mở ra  cực hàn hình thức, nhưng thấu xương  gió rét một chút không thể ngăn cản các fan điện ảnh  nhiệt tình, tại buổi chiều dương quang hữu khí vô lực  chiếu xuống, từng đám đủ loại kiểu dáng  fan điện ảnh hội tụ đến Washington quảng trường, bọn họ xuyên qua dấu hiệu tính  quảng trường cổng vòm, đi đến nam trắc  Thompson phố, hội tụ đến một điều thật dài thảm đỏ hai bên, tĩnh đẳng I Am Legend  lần đầu thức bắt đầu.


 Fan điện ảnh nhiệt tình tăng vọt, đặc biệt là Felice - Beretta xuất hiện sau, hàng loạt fan điện ảnh đem nàng đoàn đoàn vây quanh, hỏi đông hỏi tây, mà hỏi gì đó, lại làm cho bọn họ càng thêm thích chính mình duy trì  ngôi sao.


 Sắp tới hoàng hôn, thảm đỏ rốt cuộc kéo ra đại mạc, từng vị ngôi sao đi lên thảm đỏ, mang đến một trận lại một trận hoan hô.


 Đương một chiếc màu đen  Benz xe hơi dừng ở trước thảm đỏ khi, hiện trường  không khí đạt tới  đỉnh phong, Matthew một thân màu đen lễ phục, đứng ở trên thảm đỏ chung quanh vẫy tay, fan điện ảnh lập tức vang lên như sơn hô hải khiếu đáp lại.


 Lúc này lên tiếng trả lời chi đại chi nhiệt liệt, thậm chí có thể từ Manhattan hạ thành trực tiếp truyền đến Thượng Đông khu.


 Một vị nhiếp ảnh phóng viên không ngừng quay chụp trên thảm đỏ đi tới  thân ảnh, nói thầm,“Matthew - Horner chân được hoan nghênh a !”


 Bên cạnh  một vị phóng viên nói,“Matthew - Horner không chút nào giữ lại  bày ra đối với phấn ti  yêu, phấn ti đương nhiên sẽ càng thêm yêu hắn.”


 Nghe nói như thế, nhiếp ảnh phóng viên nhớ tới phía trước  đưa tặng bất động sản sự kiện, gật gật đầu nói,“Giống Matthew - Horner như vậy đặc biệt  ngôi sao, Hollywood rất hiếm thấy a.”


 Này cho dù là ra vẻ, kia cũng tú ra tân độ cao.


 Đương Matthew từ trên thảm đỏ một mình đi qua  thời điểm, toàn bộ Washington quảng trường đều lâm vào sôi trào.


 Washington quảng trường ở Greenwich thôn cùng East Village trung gian, bị New York thị tối Bohemia  tự do cùng suy sút vòng quanh , phía tây  Greenwich thôn tự quảng trường thành lập sau, tức trở thành tác gia, nghệ thuật gia  cư trú chi sở. Đông thôn  dáng người hơi thấp, Punk tộc cùng thực nghiệm kịch trường ở đây ẩn hiện. Lấy Washington quảng trường làm trung tâm phương viên một km nội, có hảo tiệm cà phê, hảo tửu quán, hảo phòng ăn (nhà hàng), còn có trắng đêm không ngủ  quán bar jazz.


 Bình thường, Washington quảng trường bình thường chật ních  nhân, có chút là đầu đường nghệ nhân, có chút là phụ cận New York đại học  học sinh, còn có hoạt thẳng bài luân , chụp ảnh , ngủ trưa ......


 Nhưng hiện tại, Washington quảng trường bị một đám ngoại lai giả hoàn toàn chiếm lĩnh, nhóm người này đến từ New York, đến từ Los Angeles, đến từ Chicago, đến từ Phoenix...... Bọn họ đến từ Bắc Mĩ thậm chí toàn cầu các nơi.


 Bất quá, bọn họ có một thống nhất  xưng hô -- Matthew - Horner  fan điện ảnh !.


 Hôm nay  lần đầu thức, còn có hiện trường trực tiếp, Warner Bros làm tỉ mỉ chuẩn bị, I Am Legend  dự thụ thành tích dị thường xuất sắc, tuần đầu box office đại bạo đã là tất nhiên, này cũng cho bọn họ đầy đủ  tin tưởng.


 Đến từ ABC đài truyền hình giải trí kênh  một vị phóng viên, đứng ở trực tiếp trước màn ảnh, đầu tiên là nói vài câu, sau đó nhắc nhở nhiếp ảnh sư nhanh chóng đem màn ảnh chuyển tới thảm đỏ  Matthew - Horner trên người.


 Nàng tắc dùng lời thuyết minh  hình thức nói,“Nếu Hollywood tồn tại ‘Tự do nhân’ loại này thuyết pháp, như vậy Matthew - Horner khẳng định sẽ trở thành tối thụ người đại diện hoan nghênh  ‘Tự do nhân’. Bởi vì, điện ảnh công ty lão bản khẳng định thích nhất ký có thể cho bọn họ mang đến lớn nhất ích lợi  diễn viên, mà tại Tom - Hanks cùng Tom - Cruise phong cảnh không lại, Harrison - Ford cùng Bruce - Willis đám người niên hoa lão đi Hollywood, tuổi trẻ  Matthew - Horner đã trở thành càng ngày càng tin cậy  box office bảo đảm. Từ [ Vua Bọ Cạp ],[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] đến National Treasure lại đến [ Smith vợ chồng ], Matthew - Horner diễn viên chính  phim, không có ngoại lệ đều cấp lão bản mang đến cuồn cuộn box office.”


 Nhìn thấy Matthew đi vào truyền thông chụp ảnh khu, này danh nữ phóng viên lập tức mang theo nhiếp ảnh sư tìm đến vài vị điện ảnh công ty  cao tầng phỏng vấn, bởi vì Matthew gần nhất là giải trí tiêu điểm, nàng hỏi ra  cơ hồ tất cả đều là cùng Matthew có liên quan  vấn đề.


 Box office theo dõi khí “Truyền thông con số” Tổng tài Paul - Dergarabedian nhận phỏng vấn khi nói như vậy:“Làm trên địa cầu  cuối cùng một người, I Am Legend trung  Matthew là phi thường cô độc , điểm này không có cái gì hảo hoài nghi , nhưng ở trong hiện thực sinh hoạt, hắn cũng không phải một cô độc  nhân, bởi vì có quá nhiều  fan điện ảnh đi vào rạp chiếu phim thưởng thức hắn  biểu diễn.”


 Warner Bros phim phát hành người phụ trách Dan Philman đối mặt nàng phỏng vấn nói như vậy nói:“Tại trước mắt  giới điện ảnh, Matthew có thể nói tối cụ box office kêu gọi lực  minh tinh điện ảnh chi nhất. Hắn cái gì điện ảnh đều có thể diễn, người xem đối với hắn  yêu thích cơ hồ đạt tới  Tom - Hanks  trình độ, hơn nữa I Am Legend  dự bán vé phòng chứng minh, Matthew xứng đáng hắn lấy đến  mỗi một dollar  thù lao, hắn trước sau như một  xứng với giá trị.”


 Warner Bros  quản lý tầng cũng cần dùng I Am Legend đánh một triệt để  khắc phục khó khăn, hướng cổ đông cùng Time Warner tập đoàn chứng minh ánh mắt cùng năng lực.


 Liền tại hai tuần phía trước, Warner Bros thêm kì hạ  công ty con New Line Cinema chế tạo  Hollywood tân thế kỷ tới nay nghiêm trọng nhất  box office thảm án chi nhất: Đuổi tại lễ Tạ ơn lịch phát hành công chiếu  [ Hoàng Kim la bàn ], vỏn vẹn chế tác phí tổn liền cao tới 1 ức 8000 vạn dollar, cuối tuần đầu box office lại chỉ có đáng thương  2500 vạn dollar, đến hiện tại tích lũy box office bất quá 4000 vạn dollar......


 Này tuyệt đối là một lần siêu cấp thảm thống  thất vọng, cũng lại một lần nữa chứng minh Nicole Kidman không thẹn với box office độc dược  danh hiệu.


“Hiện tại toàn bộ Bắc Mĩ điện ảnh thị trường một mảnh đắm chìm, giống như là một vũng nước lặng như vậy.”


 Rạp chiếu phim phía trước, nổi tiếng người sản xuất Charles Roven nhìn triều phỏng vấn khu đi  Matthew - Horner, đối bên cạnh  Christopher - Nolan nói,“Hiện tại bụng đói kêu vang  khán giả liền như trong trailer  cương thi, sẽ đem bản phiến phân mà thực chi......”


 Christopher - Nolan lại thở dài, không phải không có tiếc nuối nói,“Hắn rất độc đáo, có một loại kiệt ngạo bất quần lại đứng ở chỗ cao nhìn xuống thế giới  khí chất, thực ra hắn là thích hợp nhất tên hề  nhân tuyển, đáng tiếc hắn không muốn gầy thân.”


 Lời này ngược lại nhắc nhở  Charles Roven, hắn nói,“Jonathan đang tại chấp bút kịch bản  cái kia hạng mục, Christian - Bale không phải muốn đi quay chụp [ chung kết giả 4], lịch phát hành không thích hợp sao? Chúng ta cần một cự tinh, Matthew - Horner hẳn là  không sai nhân tuyển.”


“Ân.” Christopher - Nolan chăm chú gật đầu, nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Cái kia hạng mục còn xa, chúng ta vẫn là trước chuyên chú vào Dark Knight  hậu kỳ chế tác, mặt khác  đẳng Dark Knight phát hành sau lại nói.”


 Cái kia hạng mục tình tiết có điểm phức tạp, Warner Bros xét duyệt uỷ ban có nhất định  nghi ngờ, dẫn đến Warner Bros đối với hắn  duy trì cường độ không đủ, đẳng Dark Knight phát hành , box office so [ khai chiến thời khắc ] càng xuất sắc mà nói, hắn khẳng định sẽ được đến đầy đủ  duy trì.


 Charles Roven gật gật đầu, cũng không lại nói này mấy, Warner Bros muốn cho hắn chuyển đi giám chế mới nhất  DC siêu cấp anh hùng điện ảnh hạng mục, Christopher - Nolan  tiếp theo bộ phim không hẳn sẽ do hắn đảm nhiệm người sản xuất.


 Phỏng vấn khu bên trong, Matthew đã đứng ở ABC đài truyền hình  màn ảnh trước mặt.


 Vị kia nữ phóng viên không có lập tức phỏng vấn hắn, ngược lại tại phỏng vấn phía trước chuyên môn nói một đoạn về hắn  xuyến từ.


“Thật không biết này nam nhân như thế nào có lớn như vậy  năng lượng --- này năng lượng có song trọng hàm nghĩa.”


 Nữ phóng viên tự nhiên là miệng đầy tán dương,“Nhất trọng hàm nghĩa là hắn  box office uy lực quá lớn, hắn diễn viên chính  mỗi một bộ phim đều box office đại bạo, đạt được cự đại thành công; Một khác trọng hàm nghĩa là hắn làm diễn viên, làm một công tác giả cùng sinh hoạt giả  cự đại năng lượng, hắn là như thế nào mới có thể vĩnh viễn hứng trí bừng bừng  quay phim, làm hoạt động đâu? Hắn không phiền sao? Hắn không mệt sao? Hiện tại khiến cho chúng ta hỏi một chút Matthew - Horner.”


 Nói tới đây, nàng đem microphone đưa tới Matthew trước mặt, hỏi,“Nếu ngươi là trên thế giới duy nhất  nhân, cái gì sẽ khiến ngươi cảm giác thoải mái?


 Matthew tác phong nhanh nhẹn, rất chăm chú  nói đùa,“Một chiếc súng lục, bởi vì ta muốn chính mình đi ra ngoài.”


 Hắn theo sau thu hồi tươi cười, còn nói thêm,“Ta sẽ sinh ra một loại tính trẻ con  ý tưởng: Ta hi vọng mỗi người đều đi, ta hi vọng trên thế giới chỉ có một người. Tuy rằng ngươi tại hằng ngày sinh hoạt trung sẽ nhận đến người khác  quấy rầy, thế nhưng nếu thật những người khác đều tiêu thất, này chính là ngươi có thể trải qua  tối thê thảm  trải qua. Tại quay phim  thời điểm, chúng ta thanh không  New York  sáu khu phố, ta tại thứ năm trên đường cái một mình đi tới, chuyện này thực cool, nhưng nó khốc là vì khi chúng ta kêu ‘Đóng máy’  thời điểm, tại mặt khác có thành ngàn trên vạn  nhân đang nhìn chúng ta. Đối với ta đến nói, tại kia dạng  cô độc trạng thái bên trong không có bất cứ lạc thú đáng nói.”


 Nữ phóng viên biết bên chủ sự lưu cho nàng thời gian không nhiều, lại bám chặt hỏi,“Ngươi là đối với sinh hoạt ôm hoàn toàn  tích cực thái độ sao?”


“Đúng vậy, hoàn toàn  tích cực thái độ. Ta phi thường tự tin, bởi vì ta  nhân sinh cơ thạch là đọc sách cùng vận động.” Matthew rất tự nhiên nói,“Ngẫm lại xem, chúng ta phía trước đã sinh hoạt số lượng ức kế  nhân, bọn họ có vấn đề, đã giải quyết  mấy vấn đề này, đem quá trình này viết ở nơi nào đó  một quyển sách bên trong --- chúng ta đã không có cái gì vấn đề cần chính mình giải quyết. Không có một vấn đề không có tại một ngàn năm phía trước  trong sách không có xuất hiện qua.”


 Hắn tiếp cười cười,“Vận động khiến ta có  khỏe mạnh  thể phách, khiến ta vứt bỏ  yếu đuối  một mặt, khiến ta có thể tinh lực dư thừa  ứng đối công tác cùng sinh hoạt.”


 Bên cạnh có công tác nhân viên tại thúc dục, nữ phóng viên nhanh chóng hỏi ra tốt nhất một vấn đề,“Đoạn thời gian trước về ngươi đưa tặng phòng ở đưa cho ngươi fan điện ảnh sự tình truyền được ồn ào huyên náo, tất cả mọi người nói ngươi là người tốt, ngươi thấy thế nào?”


“Tận khả năng giúp nhu cầu cấp bách muốn giúp  nhân, đây là ta sinh mệnh  hạch tâm lý niệm.”


 Tuy rằng làm từ thiện có mục đích riêng, nhưng Matthew tự hỏi hắn đến giúp  rất nhiều người, lời này nói được có thể nói đúng lý hợp tình, tiếp hắn còn nói thêm,“Hảo cùng xấu không thể quá mức đơn giản  định nghĩa, mà ở chỗ một người  lựa chọn. Ta vẫn cảm giác nếu ngươi làm người tốt, liền sẽ gặp phải hảo sự, nếu ngươi làm người xấu, liền sẽ gặp phải chuyện xấu.”


 Hắn biến thành  bản thân khích lệ,“Cho nên, ta cuối cùng là có thể gặp được thích ta duy trì ta phấn ti, ta cũng thích bọn họ.”


 Bella - Anderson ở bên cạnh nhắc nhở  hắn một chút, Matthew lập tức kết thúc phỏng vấn, đi chụp ảnh chung khu cùng kịch tổ người khác cùng nhau chụp ảnh chung, sau đó tiến vào rạp hát.