“Ngươi thậm chí đều không lý giải ta.”


 Bố trí đổi mới hoàn toàn  phòng ngủ bên trong, Margot - Robbie cuộn mình tại chăn trung, Matthew từ phía sau vây quanh trụ nàng, nhẹ giọng nói,“Ta đủ lý giải ngươi, thân ái , ngươi là  rất tốt  nữ nhân.”


 Hắn từ phía sau hôn hôn Margot - Robbie tóc, hỏi,“Ngươi sợ hãi cái gì đâu?”


 Margot - Robbie dựa vào Matthew trong lòng,“Không có cái gì.” Nàng bỗng nhiên xoay người lại, đối mặt Matthew, nói,“Ta sợ hãi sở hữu sự, ta không biết, nếu của ta sợ hãi giải quyết không được đâu?”


 Matthew nhìn Margot - Robbie,“Chúng ta sẽ kết hôn tổ kiến một gia đình.”


 Margot - Robbie muốn mở miệng, không biết vì sao, nói đến bên miệng bỗng nhiên không nói tiếp được.


 Này một chần chờ  công phu, đạo diễn Clint - Eastwood  thanh âm vang lên,“Đình !”


“Xin lỗi.” Margot - Robbie lập tức ý thức được vấn đề ra ở chính mình trên người,“Xin lỗi, của ta vấn đề.”


 Matthew buông tay ra, chủ động ly Margot - Robbie xa một điểm, hai người che dấu tại chăn phía dưới  thân thể, đều chỉ là mặc nội y mà thôi.


 Margot - Robbie ngồi dậy, đối đạo diễn bên kia nói,“Ta cần hai phút điều chỉnh một chút.”


 Liền đi theo sân bắn lần đầu gặp mặt khi như vậy, nàng nói chuyện làm việc vẫn là như vậy ngay thẳng, hạ giọng, đối Matthew nói thầm,“Matthew, ngươi có thể hay không ôm được hơi chút thả lỏng? A, ta không khác  ý tứ, ngươi khí lực quá lớn, siết có chút chặt.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta sẽ chú ý .”


 Hắn nhìn Margot - Robbie liếc nhìn, theo Margot - Robbie ngồi dậy, chăn tự nhiên mà vậy  từ trên người nàng trượt xuống, nàng nửa người trên chỉ mặc vô đai đeo thức  vây ngực, nhìn qua phi thường gợi cảm.


 Vị này Australia nữ diễn viên không phải cái loại này gầy trơ cả xương  loại hình.


 Không biết vì sao, Matthew thu hồi ánh mắt  thời điểm, lại nhớ đến hề nữ Harley - Quinn.


 Margot - Robbie thấy thế nào đều không như là  bảo thủ  nhân, đáng tiếc......


 Nghĩ đến đây, Matthew không khỏi lắc lắc đầu, thoạt nhìn không bảo thủ  nhân có rất nhiều, tỷ như Gal - Gadot cùng Diane - Kruger, đều không là bảo thủ  nhân, cùng Margot - Robbie như vậy, ở trước màn ảnh cởi quần áo quay chụp không có bất cứ tâm lý chướng ngại.


 Nhưng những người này đều đối với hắn không có hứng thú.


 Matthew trong lòng thở dài, đại khái biết vấn đề không ở Gal - Gadot cùng Margot - Robbie những người này trên người, mà là ra tại chính hắn trên người.


 Có lẽ là gần nhất này vài năm, theo hắn danh khí tăng lớn, trở thành Hollywood đứng đầu cự tinh, lại thêm xuất sắc  ngoại hình, muốn thông đồng nữ nhân, cơ bản không có không thành công , đại bộ phận nữ diễn viên cùng người mẫu cũng không phải trinh tiết liệt nữ, tại Hollywood trà trộn lâu, cũng sẽ nhận đến trong giới hoàn cảnh  ảnh hưởng, bản thân đối với này phương diện cũng không phải rất để ý.


 Phàm là hắn động  tâm tư  nữ nhân, dễ dàng đều có thể câu tới tay, dễ dàng được đến gì đó thường thường không thế nào coi trọng, ngược lại kia vài muốn lại không chiếm được , so với dễ dàng đắc thủ  càng hấp dẫn nhân.


 Nhân, đều hoặc nhiều hoặc ít gặp được qua loại tình huống này.


 Mà hắn hai năm nay  trải qua, không thể nghi ngờ so với bình thường nhân càng nghiêm trọng.


 Vì thế, Gal - Gadot cùng Margot - Robbie ở trong mắt hắn, xa so Jennifer - Lawrence cùng Amber - Heard có mị lực.


 Nam nhân có phải hay không đều như vậy?


 Loại tình huống này khó mà nói ra miệng, Matthew cũng tìm không thấy trao đổi đối tượng.


 Từ Margot - Robbie qua lại quay chụp  điện ảnh hoặc là TV tác phẩm đến xem, hẳn là  rất mở ra  nhân, ít nhất không bảo thủ, lại cùng hắn vẫn duy trì cự ly.


 Nữ nhân này còn đã cứu hắn.


 Margot - Robbie một ly tạp nằm sấp xuống Eddie Routh tình hình, cho hắn lưu lại khó có thể ma diệt  ấn tượng.


 Đại ân vô lấy hồi báo, nên như thế nào hồi báo? Đương nhiên là lấy thân hồi báo......


 Matthew nhanh chóng ngừng miên man suy nghĩ, làm một có đạo đức có nguyên tắc  nhân, còn như vậy tưởng đi xuống, liền muốn biến thành Harvey - Weinstein như vậy không phẩm  người.


 Margot - Robbie rất nhanh làm xong  điều chỉnh, Matthew cũng trở lại công tác bên trong, có lẽ là hắn tưởng  nhiều lắm, kế tiếp hắn lại phạm sai, quay chụp lại đình chỉ.


 Cảnh này phiền toái , theo sau không ngừng tại hắn cùng Margot - Robbie  phạm sai lầm trung lặp lại, liên tục NG bảy lần sau, đạo diễn Clint - Eastwood phát tính tình, đem tất cả mọi người từ bố trí thành trường quay  phòng ngủ bên trong đuổi ra ngoài, chỉ để lại Matthew cùng Margot - Robbie, làm cho bọn họ hai hảo hảo câu thông một chút.


“Xin lỗi.” Margot - Robbie xuống giường, chỉ mặc màu đen  nội y, kéo qua một cái ghế ngồi xuống,“Ta đem ngươi  trạng thái mang không có.”


 Matthew lắc đầu,“Mặc kệ ngươi sự, là ta suy nghĩ nhiều.”


 Margot - Robbie trực tiếp hỏi,“Có thể nói dưới ngươi tưởng  cái gì sao?”


 Matthew tựa vào trên đầu giường, ngẩng đầu nhìn hướng Margot - Robbie, Margot - Robbie còn nói thêm,“Vẫn là ta trước nói đi.”


“Vấn đề của ngươi?” Matthew hỏi.


“Ân.” Margot - Robbie gật gật đầu, một điểm đều không mang do dự , nói thẳng,“Của ta vấn đề xuất hiện ở của ngươi trên lời kịch.”


 Matthew kỳ quái ,“Của ta lời kịch?”


 Margot - Robbie tính tình thẳng, lại không phải ngu ngốc, hỏi trước nói,“Chúng ta đây là câu thông giải quyết công tác vấn đề, đúng không?”


 Nữ nhân này ! Matthew gật gật đầu,“Đúng vậy.”


 Margot - Robbie nở nụ cười,“Cho nên, lời nói của ta ngươi sẽ không để ý, đúng không?”


 Matthew chỉ có thể nói,“Sẽ không để ý.”


“Thực ra, của ta vấn đề ở ngươi  câu kia ‘Ta sẽ kết hôn tổ kiến gia đình’ mặt trên.” Margot - Robbie không lại chần chờ, nói thẳng,“Matthew, ngươi vừa nói những lời này, ta liền sẽ......”


 Nàng trong lúc nhất thời tìm không thấy thích hợp  biểu đạt phương thức.


 Matthew minh bạch , nói tiếp nói,“Ngươi liền sẽ liên hệ đến ta trong hiện thực  sinh hoạt trạng thái? Sau đó cảm giác lời này rất khôi hài?”


“Ân......” Margot - Robbie thoáng chần chờ, vẫn là thừa nhận ,“Đúng vậy, đại khái chính là như vậy.”


 Nàng dứt khoát nói,“Ta liền cảm giác lời này tùy ngươi nói ra rất không thích hợp.”


 Matthew có điểm bất đắc dĩ, nói,“Mary, đây là quay phim, cùng hiện thực sinh hoạt là hai chuyện khác nhau.”


 Margot - Robbie cũng không phải đệ nhất thiên làm diễn viên, xòe tay nói,“Ta biết a, ta phía trước sẽ không phạm loại này sai lầm, thế nhưng...... Ta cũng không biết sao thế này.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ngươi phóng không đại não thử xem, ta phía trước thường xuyên dùng biện pháp này.”


“Ta một hồi thử xem.” Margot - Robbie trước lên tiếng, hỏi tiếp nói,“Ngươi đâu? Ta nhớ rõ ngươi rất ít tại cùng một địa phương phạm sai lầm.”


 Matthew có điểm khó xử,“Nói như thế nào đâu.”


 Margot - Robbie tùy tiện nói,“Chúng ta không phải câu thông trao đổi giải quyết vấn đề sao?”


“Ta tưởng đến trên sân bắn ngươi cầm tích huyết  ly khi bộ dáng.” Matthew chung quy không phải  ngay thẳng  nhân, cũng sẽ không ăn ngay nói thật,“Ân...... Thực cool.”


 Margot - Robbie vò đầu,“Ta lúc ấy không nghĩ nhiều, liền theo bản năng cầm lấy ly tạp  hắn.”


“Này vừa vặn thể hiện  một chân thật  ngươi.” Matthew chậm rãi nói,“Đổi là ta, lúc ấy phản ứng đầu tiên, khẳng định là tìm  an toàn địa phương trốn đi.”


 Margot - Robbie nghiêng đầu nhìn Matthew,“Ngươi người này, thật sự rất kỳ quái.”


“Nói như thế nào?” Matthew hỏi.


“Ngươi rất nhiều thời điểm đều...... Ân, đều cho người ý tưởng rất nhiều  cảm giác.”


 Có lẽ là hai người đều trên cơ bản hết sức chân thành tương đối, mở miệng nói đến ngược lại không có nhiều như vậy cố kỵ, Margot - Robbie còn nói thêm,“Ngẫu nhiên có đôi khi, cũng sẽ để người cảm giác là dương quang đại nam hài.”


 Matthew nhún nhún vai,“Ta nguyên bản không phải như thế, ta vẫn muốn làm người tốt, nhưng ở trong giới này, ngươi nhất định phải có tâm cơ, bằng không bò không lên đến.”


 Lời này nói được, phảng phất hắn trở thành như bây giờ, đều là Hollywood này giới lỗi, mà không ở hắn tự thân.


 Margot - Robbie thâm chấp nhận,“Ta cũng tại cố gắng biến thành một có tâm cơ  nhân.”


 Nói xong lời này, chính nàng trước hết nở nụ cười, Matthew không khỏi cũng cười lên.


 Sau khi cười xong, Margot - Robbie bỗng nhiên có loại cảm giác, đối diện  nam nhân tại giờ khắc này thoạt nhìn cũng không phía trước như vậy không xong.


 Nhưng xem qua  kia vài hình ảnh từ nàng trong đầu nhanh chóng lóe qua, nhắc nhở nàng đây là một loại ảo giác.


 Margot - Robbie ánh mắt lấp lóe, nhìn Matthew liếc nhìn, đột nhiên nói,“Trên sân bắn sự, ngươi không tất yếu để ở trong lòng.” Nàng cố ý nói,“Thực ra ta lúc ấy không chỉ là theo bản năng  động tác, còn có  ý tưởng, bất quá vẫn không cùng người nói qua.”


 Matthew hỏi,“Ngươi chuẩn bị nói với ta?”


“Ta cho rằng có trợ giúp giải quyết trước mắt  vấn đề.” Margot - Robbie thoáng tạm dừng, lập tức nói,“Nghe được tiếng thứ nhất súng vang, thực ra ta có một ý tưởng, ta thật vất vả mới cùng ngươi nói thượng nói, tranh thủ đến một công bình thử vai  cơ hội, nếu ngươi bị người xử lý , của ta cơ hội chẳng phải là không có? Lại nghĩ tìm một như vậy hảo  cơ hội, còn muốn đợi bao lâu?”


 Lời này thật thật giả giả, Matthew trong lúc nhất thời cũng khó phân biệt bao nhiêu là thật, bao nhiêu là giả.


 Margot - Robbie tiếp tục nói,“Ta bang ngươi, không chỉ là lưu cho chính mình một cơ hội, còn có thể khiến ngươi thừa ta một phần nhân tình.”


 Matthew cười,“Phải không?”


“Ân !” Margot - Robbie chăm chú  gật gật đầu,“Ngươi xem, ta hiện tại không phải American Sniper  nữ chính  sao? Hơn nữa ta còn không cần giống khác nữ diễn viên như vậy, vì này nữ chính, đi làm một ít không muốn làm sự tình.”


“Mary, ngươi là  rất thú vị  nhân.” Matthew lại nói  một câu không liên quan mà nói.


 Margot - Robbie ngẩn người, không rõ lời này là ý gì.


 Matthew không lại nhiều lời, hô một tiếng, gọi tới công tác nhân viên đi thỉnh Clint - Eastwood trở về.


 Clint - Eastwood trở lại phòng ngủ trường quay, cùng Matthew cùng Margot - Robbie trao đổi vài câu, kịch tổ nhân viên cũng nhanh chóng chuẩn bị hoàn tất, quay chụp lại bắt đầu.


 So với phía trước, Matthew cùng Margot - Robbie đều buông xuống kia vài loạn thất bát tao  ý tưởng, này có trợ giúp tìm về công tác trạng thái, hai người lại một lần nằm ở trên một cái giường.


 Theo sau  quay chụp trung, hai người lại bởi vì phần mình phạm sai lầm NG  hai lần, nhưng theo công tác trạng thái trở về, này màn ảnh cùng kế tiếp mấy trường nam nữ nhân vật chính  thân thiết vai diễn, không lại xuất hiện thường xuyên NG tình huống, cơ bản đều tại hai ba lần nội quay chụp thông qua.