Bang -- bang --


 Tây trang giày da  Zack Snyder cuối cùng một đi qua thảm đỏ sau, leng keng hữu lực, lại đều nhịp  tiếng bước chân đột nhiên vang lên, tụ tập tại Los Angeles rạp El Capitan phía trước fan điện ảnh vội vàng ngẩng đầu nhìn đi, hai đội thân hình cao lớn, hình thể cường tráng  Sparta dũng sĩ đột nhiên từ rạp hát tả hữu hai đạo cửa hông trung trào ra, dọc theo nương tựa rạp hát vách tường  thông đạo, nhất trí trong hành động triều rạp hát trước cửa chạy tới.


 Này mấy Sparta dũng sĩ mang ám kim sắc  mũ giáp, thân xuyên hồng áo choàng cùng hồng quần lót, lộ ở bên ngoài  cơ nhục từng khối giống cứng rắn  thạch đầu.


 Các fan điện ảnh phân phân giơ lên trong tay  máy ảnh, dùng máy ghi hình ghi lại này khó được  cảnh tượng.


 Phóng viên trong tay  màn ảnh, cũng từ thảm đỏ chuyển tới  Sparta dũng sĩ trên người.


 Hai bên trái phải đi đầu  Sparta dũng sĩ chạy đến tới gần rạp hát đại môn địa phương, đột nhiên dừng lại cước bộ, sở hữu  Sparta dũng sĩ đồng thời dừng bước xoay người, tại rạp hát cửa chính hai bên trái phải  đá hoa cương tường thể biên trạm thành hai hàng.


 Sau đó, bọn họ đồng thời rút kiếm hướng về phía trước, đầu tiên là dùng nhôm hợp kim thân kiếm mãnh kích đặc chế  ám kim sắc tấm chắn, phát ra giống như trống trận như vậy “Đông”  nổ vang.


 Tiếp, sở hữu Sparta dũng sĩ đồng thời mở ra miệng rộng.


“A ô ! a ô ! a ô --”


 Ba tiếng hùng tráng  rống giận, nháy mắt điều động  tù trưởng thạch tiền mọi người cảm xúc, phảng phất để người về tới Thermopylae phía trước chiến trường.


 Cuối cùng, rạp El Capitan trên cùng trống không một vật  biển quảng cáo đột nhiên lục lọi, một như Chiến Thần nam nhân một tay cầm kiếm, một tay nắm thuẫn, ngửa mặt rống giận.


 Liền tại quảng cáo hình ảnh hoàn thành  trong nháy mắt, không biết giấu ở nơi nào  loa trung, vang lên Matthew kia hùng tráng cuồng dã  tiếng rống.


“This.Is.Sparta !”


 Này thanh âm qua đi, rạp hát hai bên  ba trăm dũng sĩ lại chấn thiên nộ rống.


“A ô ! a ô ! a ô --”


 Lại là ba tiếng hùng tráng  gầm rú, hiện trường cảm xúc triệt để bị điều động lên.


 David - Ellison đứng ở rạp hát phía trước  trên thềm đá, đối bên cạnh  Megan - Ellison nói,“Cảm giác thế nào?”


“Mãn trường nội tiết tố phi vũ, nơi nơi đều là hồng quần lót.” Megan - Ellison không dấu vết  trợn mắt,“Các ngươi có thể cử hành một hồi nam tính Victoria's Secret fashion show .”


 David - Ellison không lưu tâm, ha ha nở nụ cười, một bộ tâm tình vô cùng tốt  bộ dáng, từ hiện trường  phản ứng đến xem, này độc đáo sáng tạo  lần đầu thiết kế, nhất định có thể lấy xuống phần đông giải trí truyền thông  đầu đề.


 Megan - Ellison nhẹ nhàng gật đầu,“Xác thật so đơn thuần đi thảm đỏ hiệu quả xuất sắc.” Nàng hảo kỳ hỏi,“Này là ai  chủ ý? Khẳng định không phải ngươi đi? Chẳng lẽ là Warner Bros?”


“Không phải.” David - Ellison thở dài, dùng có chút khâm phục  giọng điệu nói,“Matthew, Matthew ra  chủ ý, sau đó ta tìm người thiết kế .”


 Megan - Ellison nhíu nhíu mày, cuối cùng vẫn là nói,“Hắn rất có ý tưởng a.”


 David - Ellison nhìn thấy kịch tổ  chủ yếu diễn chức nhân viên tại thảm đỏ màn ảnh  phỏng vấn khu nhận hoàn phỏng vấn, hội tụ đến lần đầu nhà tài trợ  trước bối cảnh bản chuẩn bị chụp ảnh chung, sửa sang lại  một chút nơ, hỏi Megan - Ellison,“Cùng đi chụp ảnh chung?”


“Không đi.” Megan - Ellison kiên định  lắc đầu,“Chờ ta đầu tư  điện ảnh công chiếu, ta có là chụp ảnh chung cơ hội.”


 Nghe nàng nói như vậy, David - Ellison cũng không miễn cưỡng, xuống bậc thang, đi vào chụp ảnh chung khu, tìm đến Matthew ở vị trí, cường hành chen vào  hắn cùng Eva - Green ở giữa.


 Matthew quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy là David - Ellison, hỏi,“Như thế nào không gặp ngươi đi thảm đỏ?”


“Ta trước tiên đến.” David - Ellison chỉ chỉ rạp hát cửa,“Vẫn trốn ở chỗ đó, hưởng thụ đương phía sau màn độc thủ  cảm giác.”


 Hắn quay đầu đối Eva - Green nói,“Hải, Eva, không ngại ta mượn của ngươi quốc vương một chút đi?”


 Eva - Green vẫn là màu đen  lễ phục, tái nhợt  khuôn mặt, rủ xuống  khóe miệng chen ra tươi cười,“Ngươi tùy tiện.”


 Trên thực tế, nàng sớm liền về tới Los Angeles, còn tham dự qua rất nhiều phim  tuyên truyền thông cáo, nhưng cùng Matthew ở giữa, trừ bình thường  công tác tiếp xúc ngoài, không có quá nhiều  liên hệ.


 Bọn họ ngắn ngủi  kết giao, ở trên nàng thứ rời đi Horner trang viên  thời điểm, cũng đã kết thúc.


 Mọi người đứng chung một chỗ bày tạo hình chụp ảnh, thừa dịp chụp ảnh  khe hở, David - Ellison thấp giọng hỏi Matthew,“Nghe nói ngươi đầu tư  cái kia [ Iron Man ], tuyển tiểu Robert - Downey đương nhân vật chính?”


 Matthew nhỏ giọng hồi đáp,“Không sai, hắn thù lao thấp, còn đồng ý nhiều ký mấy bộ, vạn nhất phim thành công , lại khiến hắn đi chụp tục tập, cũng có thể hạn chế hắn tương lai  thù lao.”


 David - Ellison lại nghi hoặc,“Các ngươi sẽ không sợ làm tạp ?”


 Matthew thò tay ôm lấy hắn vai, vỗ nhẹ nhẹ một chút, nói,“Yên tâm hảo, liền tính là bồi , ta còn có [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt  thù lao cùng chia hoa hồng, sẽ không phá sản.”


 Kịch tổ dần dần tản ra, bắt đầu tốp năm tốp ba  chụp ảnh chung, Matthew đem James - McAvoy cùng Michael - Fassbender kêu lại đây, trịnh trọng  đem bọn họ giới thiệu cho  David - Ellison.


 Đẳng David - Ellison chạy đi cùng Warner  nhân chụp ảnh chung khi, Matthew đối James - McAvoy cùng Michael - Fassbender nói,“Đây là đại kim chủ, có năng lực đầu tư nhất tuyến đại chế tác, làm tốt quan hệ không chỗ hỏng.”


 James - McAvoy nói,“Ta vừa còn cùng Michael nói, khiến hắn đuổi theo David - Ellison  muội muội.”


 Michael - Fassbender chủy  James - McAvoy một quyền,“Như vậy gian khổ nhân vật, ngươi vẫn là tự mình chấp hành đi.”


 Bọn họ ba người nói không vài câu, lại có nhiếp ảnh phóng viên lại đây, ba người sánh vai đứng chung một chỗ chụp ảnh chung, tận tình biểu hiện  nam nhân gian  hữu tình.


 Làm diễn viên, bọn họ đều có sự nghiệp, cũng chú định  muốn mãn thế giới chạy, mỗi năm khả năng gặp không được vài lần, nhưng thành danh phía trước liền đúc thành  hữu tình, càng thêm vững chắc.


 Chụp ảnh chung hoàn tất, Matthew cùng James - McAvoy cùng Michael - Fassbender cùng nhau hướng về rạp hát đi, sau đó dùng ánh mắt ý bảo  một chút phía trước thềm đá, nói,“Megan - Ellison là ở chỗ này, các ngươi hai cùng lên đi.”


 Ba người khai quen  vui đùa, bởi vậy hắn lại cố ý bỏ thêm một câu,“Nhắc nhở các ngươi, cưới đến nàng, có thể thiếu phấn đấu một đời.”


 Này đương nhiên đều là vui đùa nói, bọn họ đi lên  thời điểm, Megan - Ellison đã trước một bước tiến vào rạp El Capitan.


 Tiến vào rạp hát  khách quý phòng nghỉ, đợi đến phổ thông người xem trước vào sân, Matthew cùng lại đây vì chính mình trợ uy  Depp cùng Keanu - Reeves đám người chào hỏi, Amanda chủ động tìm lại đây.


 Nàng đến gần Matthew bên cạnh, thấp giọng nói,“Nói cho ngươi hảo tin tức, đi Phi Châu  phỏng vấn tiểu tổ đem phỏng vấn nạn dân  video truyền lại đây .”


“Ở nơi nào?” Matthew quan tâm hỏi.


“Truyền đến  ngân sách hội văn phòng.” Amanda hồi đáp,“Trợ lý vừa gọi điện thoại nói cho ta biết, đã tiếp thu hoàn tất , hơn nữa bản chính  ba phần, phân ba địa phương bảo tồn.”


 Nàng hỏi,“Ngươi chừng nào thì dùng?”


 Matthew nghĩ nghĩ,“Tạm thời hẳn là dùng không đến, xem phim hậu tục box office tình huống, ta cùng David cùng Warner  nhân thương nghị một chút, tìm  thích hợp  cơ hội thả ra video, lại đến một đợt tuyên truyền.”


 Amanda nhẹ nhàng gật đầu, nhớ tới một sự kiện, hỏi,“Dự thụ thế nào?”


“Cũng không tệ lắm.” Có người từ bên cạnh đi qua chào hỏi, Matthew cùng đối phương cười hàn huyên một câu, hồi đáp,“Cuối tuần đầu đại khái hai ngàn vạn dollar.”


“So Dead Man's Chest kém thật nhiều a.” Amanda nói thầm.


 Matthew nhắc nhở nói,“Dead Man's Chest là tục tập, hơn nữa phân cấp PG-13, này bộ là R cấp, không có cách nào khác so......”


 Nói tới đây, hắn đột nhiên nhìn thấy một quen thuộc  thân ảnh, một mang kính mắt  trung niên hắc nhân, một tuần trước vừa đánh qua giao tế  Spike Lee.


 Hắn như thế nào sẽ đến?


 Matthew tìm đến David - Ellison, hỏi vài câu, David - Ellison nhìn nhìn Spike Lee, nói,“Ngươi không có mời, ta có thể xác định kịch tổ cùng thiên không chi vũ ảnh nghiệp cũng không có mời, phỏng chừng là Warner Bros mời đến.”


 Cũng chỉ có loại này khả năng .


 Spike Lee người đều đến, cũng không có làm quá phận sự tình, Matthew cũng không thể trước mắt bao người đi đuổi người, dứt khoát coi như không phát hiện.


“Giữa ngươi và hắn......” David - Ellison rất ngạc nhiên.


 Matthew không có nói rõ,“Thượng chu tham gia Clint - Eastwood  tân phim  lần đầu thức, phát sinh một điểm không thoải mái.”


 David - Ellison gặp Matthew nhẹ nhàng bâng quơ, cho rằng chỉ là việc nhỏ, lập tức chuyển tới  phương diện khác, nói,“Kia bộ Flags of Our Fathers box office không phải rất tốt, cuối tuần đầu mới 1000 vạn dollar, sẽ không cho chúng ta mang đến phiền toái.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Hai người  thụ chúng cũng bất đồng.”


 Hắn xem qua kia bộ Flags of Our Fathers, phong cách cùng [ Cứu vớt binh nhì Ryan ] bất đồng, càng thiên hướng văn nghệ hóa.


 Dựa theo hắn cá nhân  cái nhìn, này bộ phim hôm nay phát hành tuần thứ hai, cùng lần đầu  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] so sánh, không có bất cứ ưu thế đáng nói.


 Liền tại Matthew đi theo người khác chào hỏi  thời điểm, Spike Lee cấp Francis - Lawrence đánh  điện thoại, Francis - Lawrence chưa có tới lần đầu hiện trường, mà là lựa chọn  lân cận đi quan khán mặt khác trước tiên buổi diễn.


 Thời gian qua rất nhanh, tại công tác nhân viên  nhắc nhở dưới, khách quý phòng nghỉ  nhân lục tục đi vào ảnh thính, chuẩn bị quan khán này bộ [ Sparta ba trăm dũng sĩ ].


 Trừ đi thảm đỏ  khách quý, còn có hàng loạt chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân cũng tiến vào rạp chiếu phim.


 Làm hôm nay Bắc Mĩ tối cụ độ nổi tiếng  bình luận điện ảnh nhân chi nhất, Rex Reed cũng hỗn loạn tại phần đông nhân trong.


 Rạp El Capitan  chỗ kiểm vé, hai người san san đến chậm.


 Tuy rằng thời gian có chút muộn , nhưng an kiểm viên nhìn nhìn này hai người  vé xem phim, vẫn là đem bọn họ bỏ vào  tù trưởng thạch rạp chiếu phim.


“Chúng ta có thể thoải mái lấy đến lần đầu mời.” Donadoni có điểm oán giận,“Ngươi nhất định muốn mua phổ thông phiếu.”


 Giovanni - Salvatore lại sắc mặt nghiêm túc nói,“Chúng ta là đại biểu Armani đến thực địa khảo sát , muốn dùng trực quan nhất phương thức xem phim  phản ứng, không thể tùy tiện bị người ảnh hưởng.”


 Donadoni thở dài, nói,“Ta biết, cho nên chuyên môn cùng ngươi đến.”


 Hai người vừa đi vừa nói chuyện, Giovanni - Salvatore tiếp tục nói,“Vẫn là cái kia nguyên tắc, quần lót phẩm bài tương đối đến nói vừa cao tầng lại muốn có đủ đại chúng hoá, chúng ta muốn thực địa xem xem Matthew - Horner  dáng người  nhận độ.”