“Chúng ta lần trước gặp mặt là vài năm trước?”


 Quán rượu bên trong rất im lặng, khách nhân cũng không nhiều, chỉ có Matthew những người này, một thân cơ nhục khoa trương  Dwayne - Johnson, nhìn Matthew hỏi,“Hai năm trước vẫn là ba năm trước đây?”


 Matthew bưng lên chén rượu, trước hướng Dwayne - Johnson ý bảo  dưới, lại đối Diane - Kruger, Justin - Basha cùng Jon Voight nâng nâng ly, đẳng mọi người cùng nhau uống qua rượu sau, lúc này mới nói,“Ta cũng quên là nào năm , Dwayne. Chỉ nhớ rõ lúc ấy là [ xác ướp trở về ] thử vai.”


 Dwayne - Johnson mím môi gật gật đầu, nói,“Lúc ấy ngươi thông qua  thử vai, ta bị đào thải .”


 Matthew cười cười,“Nguyên lai vài năm trước chúng ta chính là đối thủ  a.”


 Dwayne - Johnson ha ha nở nụ cười.


 Thực ra Matthew mới vừa ở kịch tổ nhìn thấy Dwayne - Johnson khi liền thử qua, Dwayne - Johnson căn bản không biết năm đó thử vai sau lưng phát sinh sự tình, vẫn tưởng chính mình kỹ xảo biểu diễn không quá quan, cho nên mới bị đào thải.


 Hai năm nay, Dwayne - Johnson tham diễn qua mấy bộ phim, thêm chức nghiệp đấu vật giới  hiển hách uy danh, tại Hollywood cũng có  chút độ nổi tiếng.


 Dwayne - Johnson cũng không đem năm đó  thử vai rất coi trọng, cùng Matthew làm một ly, tùy tiện nói,“Nếu năm đó thử vai thắng lợi là ta, nói không chừng chúng ta hai hiện tại  vị trí muốn điều lại đây.”


 Matthew gật gật đầu,“Có loại này khả năng.”


 Hắn không nhớ rõ Dwayne - Johnson vừa mới tiến nhập Hollywood khi tình huống, lại biết gã này sau này bò đến nhất tuyến  hàng ngũ, kia bộ địa chấn phiến cũng tại trên trình độ nhất định tỏ rõ hắn có đan kháng box office  năng lực.


 Đương nhiên, Alexandra - Daddario dẫn phát  chấn động cũng công không thể không.


 Matthew làm mời nhân, không có khả năng chỉ cùng Dwayne - Johnson nói chuyện, lại cùng Justin - Basha hàn huyên vài câu, vị này là Thiên Sứ trù tính công ty trừ bỏ ngoài hắn ra, trước mắt phát triển tốt nhất nhân, rất có hi vọng trở thành một tam tuyến ngôi sao.


 Justin - Basha hào hoa phong nhã, ở trong phim là nam chính  trợ thủ, tại kịch tổ cùng nhau quay chụp  thời gian dài như vậy, Matthew đúng cảm quan không sai, đối phương rất bổn phận, không có bởi vì Thiên Sứ trù tính công ty tài nguyên phân phối vấn đề, lung tung làm cái gì động tác nhỏ.


“Johnny......” Matthew bưng lên chén rượu, chạm dưới Jon Voight  ly, nói,“Johnny, cụng ly.”


 Jon Voight cùng Matthew uống một ly, có lẽ là tuổi chênh lệch quá nhiều, hắn mà nói rất ít.


 Matthew lại nói,“Johnny, ta cùng Jolie rất sớm liền nhận thức .”


 Nghe được làm người ta đau đầu  nữ nhi  danh tự, Jon Voight sắc mặt tựa hồ có điểm không quá dễ nhìn, quái dị  nhìn Matthew liếc nhìn, cho rằng Jolie cùng Matthew có một chân.


“Johnny, đừng hiểu lầm.” Matthew chú ý tới  Jon Voight trên mặt  biến hóa, nhanh chóng nói,“Ta có thể đi vào Hollywood, Jolie bang chiếu cố rất lớn, ta thứ nhất nhân vật, chính là Jolie giới thiệu .”


“Như vậy a.” Jon Voight gật gật đầu.


 Matthew tiếp lại cùng Diane - Kruger hàn huyên vài câu, vị này Đức nữ diễn viên năm trước biểu diễn  [ Troy ], ở trong đó đóng vai dẫn phát Troy chiến tranh  tuyệt thế mĩ nữ Helen, này bộ phim cũng đem tại năm nay kỳ nghỉ hè phát hành.


[ Troy ]  phát hành thời gian, liền tại kỳ nghỉ hè bắt đầu  thứ hai cuối tuần, vỏn vẹn so [ Van Helsing ] muộn một tuần.


 Matthew từng xem qua này bộ phim, còn nhớ rõ nam chính là Brad - Pitt, lần trước cùng Orlando - Bloom trò chuyện qua sau, có một lần gọi điện thoại  thời điểm, Orlando - Bloom từng đề cập qua, hắn tại đây bộ phim bên trong biểu diễn  một phân lượng rất nặng  vương tử.


 Cứ như vậy, kỳ nghỉ hè bắt đầu  tiền hai bộ phim, tất cả đều có Orlando - Bloom, một là tuyệt đối nam chính, một cái khác cũng là cực kỳ trọng yếu  vai phụ, vị này Anh quốc diễn viên đạt được  tài nguyên, khẳng định sẽ khiến vô số người hâm mộ đến đỏ mắt.


 Đáng tiếc a......


 Matthew lắc lắc đầu, nói lên có một số việc cũng rất kỳ quái, có diễn viên biểu diễn  một bộ không bị coi trọng  tiểu chế tác, kết quả box office đại bạo, thành công thượng vị; Có ngôi sao  tài nguyên vô số, còn đều là siêu nhất lưu  tài nguyên, cố tình càng hỗn càng kém.


 Mấy người không có tại tửu ba đãi lâu lắm, lẫn nhau  quan hệ không tính là bao nhiêu hảo, hơn nữa ngày mai còn có công tác, rất nhanh liền về  phần mình  phòng.


 Kịch tổ  quay chụp tiếp tục tại Washington tiến hành, bất quá quay chụp kế hoạch tùy thời đều sẽ điều chỉnh, rất nhiều ngoại cảnh  đều là đứng đầu du lịch cảnh điểm, nếu du khách số lượng quá nhiều mà nói, kịch tổ liền sẽ căn cứ thực khi tình huống một lần nữa điều chỉnh quay chụp.


 Một chiếc tổn hại  đại xe tải dừng ở trên mặt cỏ, Matthew, Justin - Basha cùng Diane - Kruger hoá trang hoàn tất, tất cả đều đi đến xe tải sau  trên mặt cỏ, kịch tổ đã chuẩn bị hoàn tất, đạo diễn Jon Turteltaub lại đây nói hí.


“Diane !” Hắn trước đối Diane - Kruger nói,“Ngươi từ Matthew cầm trong tay đến độc lập tuyên ngôn, phát hiện hắn lực chú ý không ở ngươi trên người, sau đó cởi giày cao gót chạy trốn.”


“Ân.” Diane - Kruger nhìn nhìn mặt cỏ, công tác nhân viên đã sửa sang lại qua, rất mềm mại  bộ dáng,“Không thành vấn đề.”


 Jon Turteltaub lại đối Justin - Basha nói,“Ngươi ngồi ở trên xe cùng Matthew trò chuyện là có thể.”


 Justin - Basha rất rõ ràng chính mình  nhân vật chỉ là nam chính  tiểu đệ, đáp,“Hảo.”


 Cuối cùng, Jon Turteltaub đối Matthew nói,“Diane chạy trốn, đã chạy ra  một đoạn cự ly, ngươi nhặt lên nàng cởi  giày cao gót, dùng giày ném nàng !”


 Matthew gật gật đầu,“Ân.”


 Jon Turteltaub lại hỏi Diane - Kruger,“Giày không xuyên sai đi?”


“Không có.” Diane - Kruger cười nói,“Này song đặc chất  giày mặc vào đến rất không thoải mái.”


“Kiên trì một hồi.”


 Jon Turteltaub nói xong câu này, ly khai trường quay.


 Matthew cúi đầu mắt nhìn Diane - Kruger trên chân  giày cao gót, đây là đạo cụ tổ đặc chế , cơ hồ toàn bộ dùng thuộc da làm thành, vì chính là khiến hắn tại đây đoạn hí trung ném ra tạp chạy trốn  nữ chính.


 Quay chụp rất nhanh bắt đầu.


“Ta nói cho ngươi ! nghe !” Matthew tiếp được trên lưng  ống hình trụ, hướng tới ngồi dưới đất  Diane - Kruger đi,“Ta khiến ngươi cầm của ngươi độc lập tuyên ngôn !”


 Hắn đem ống hình trụ đưa cho Diane - Kruger, cúi lưng, nghiêm túc nói,“Ngươi hướng ta cam đoan đừng lại nhiều lời, cám ơn !”


 Diane - Kruger ôm lấy chứa độc lập tuyên ngôn  ống hình trụ, cúi đầu, ánh mắt vụng trộm ngắm  Matthew.


 Matthew qua lại đi vài bước, đi đến trước xe cùng Justin - Basha thảo luận xử trí như thế nào độc lập tuyên ngôn.


 Hắn có một điểm điên loạn, phối hợp  kiên nghị  khuôn mặt, thoạt nhìn có chút quái dị, nhưng đạo diễn Jon Turteltaub từng nói qua, như vậy cho hắn  cảm giác rất tốt.


 Diễn viên chính  mấy bộ phim, thêm tự 1999 năm đến hiện tại mấy năm gian kiên trì bền bỉ  luyện tập, Matthew  kỹ xảo biểu diễn tuy rằng không thế nào xuất sắc, nhưng ứng phó yêu cầu không cao  thương nghiệp giải trí điện ảnh, lại càng ngày càng thoải mái .


 Đặc biệt là cái loại này nào đó phương diện cùng hắn  đặc chất có chút cùng loại  nhân vật.


 Này bộ phim  kịch bản, cuối cùng một lần sửa chữa, chủ yếu chính là sửa chữa nam chính  thiết lập cùng gia tăng động tác hí, sửa chữa nam chính  thiết lập cũng là vì cùng hắn bản thân  khí chất ngoại hình tướng ăn khớp.


 Tỷ như một cảnh này, ban đầu  trong kịch bản, nữ chính muốn chạy trốn, lại bị nam chính trực tiếp ôm lấy .


 Sửa đổi sau  kịch bản, vì biểu hiện nam chính  thân thủ cùng thích hợp  gia tăng khôi hài, biến thành nam chính nhặt lên nữ chính cởi  giày cao gót, ném ra đem nàng tạp đổ.


 Matthew còn tại cùng Justin - Basha dựa theo lời kịch thảo luận, Diane - Kruger mượn dùng váy dài  yểm hộ, lặng lẽ lui điệu giày cao gót, thừa dịp Matthew đi đến chính mình ở xa  cơ hội, ôm chứa độc lập tuyên ngôn  ống hình trụ, từ trên mặt cỏ bò lên, cất bước hai điều đại chân dài liền chạy.


“Hắc ! hắc ! hắc !” Matthew xoay người lại, quát lớn,“Này không thể được ! ngươi đứng lại đó cho ta !”


 Diane - Kruger không có dừng lại  ý tứ, trong nháy mắt đã chạy ra  năm sáu mét.


 Matthew không lại lời vô nghĩa, vừa định đuổi theo, vừa đúng  thấy được Diane - Kruger cởi ra  giày cao gót, nhặt lên một chỉ, hướng tới Diane - Kruger ném đi ra ngoài.


 Không biết là Matthew vận khí tốt, vẫn là Diane - Kruger vận khí rất tao, bay lên  giày cao gót không nghiêng lệch, vừa lúc nện ở  nàng trên đầu.


“Ai nha --”


 Diane - Kruger kêu thảm thiết một tiếng, trực tiếp bổ nhào ở trên cỏ mặt.


“Đình !” Đạo diễn Jon Turteltaub kêu ngừng quay chụp, lớn tiếng nói,“Này một điều qua ! mặt sau hai điều phân giải màn ảnh  quay chụp hủy bỏ !”


 Tiếp, hắn lại la lớn,“Thầy thuốc ! thầy thuốc !”


 Matthew không có để ý kịch tổ người khác, nhìn thấy Diane - Kruger còn chưa lên, nhanh chóng chạy bước nhỏ  quá khứ, xem xét tình huống.


 Nguyên bản này màn ảnh, là đến hắn hướng tới Diane - Kruger ném ra giày cao gót kết thúc, mặt sau có hai điều phân giải màn ảnh, phân biệt lại quay chụp hắn ném  động tác, cùng giày đập trúng Diane - Kruger  cảnh tượng, phân giải màn ảnh trung  tạp cũng không giống hiện tại loại này tạp.


 Ai từng nghĩ đến, hắn thất thủ đập trúng  Diane - Kruger  đầu.


 Tuy rằng giày cao gót là đặc chế , không có khả năng đập phá đầu, nhưng Matthew vẫn là mang theo xin lỗi chạy tới, vội vã hỏi,“Diane, không có việc gì đi?”


 Diane - Kruger xoa cái gáy quay đầu đến, nói,“Không có việc gì, chính là ngã một chút, may mắn thảm cỏ rất mềm.”


 Khi nói chuyện, nàng liền tưởng bò lên, Matthew nhanh chóng vươn tay, đem Diane - Kruger từ trên cỏ kéo lên, hỏi,“Cần tìm thầy thuốc xem xem sao?”


 Diane - Kruger lắc đầu,“Không có việc gì.” Nàng phất đi quần áo bên trên  cọng cỏ, ít nhiều có chút bất mãn nói,“Không phải tùy tiện ném một chút sao? Như thế nào nện đến ta ?”


“Ta cũng không biết.” Matthew đầy mặt xin lỗi,“Ta tùy tay ném......”


 Hắn không lại biện giải, trịnh trọng nói,“Phi thường xin lỗi a, Diane.”


 Diane - Kruger nhìn thấy Matthew rất chân thành  giải thích, nhận định đây là ngoài ý muốn, nói,“Không có việc gì .”


 Matthew ngượng ngùng  cười nói,“Hại ngươi té ngã, muốn hay không như vậy đi, ngươi ngày nào đó có thời gian, ta mời ngươi ăn cơm, xem như chính thức giải thích.”


 Tiến vào giới điện ảnh phía trước, Diane - Kruger là người mẫu, trong lòng lập tức nổi lên một tia cảnh giác, cười uyển cự nói,“Không quan hệ, ta thật không có việc gì.”


 Nàng chỉ chỉ trên người  quần áo,“Ta nên đi tẩy trang .”


 Nhìn thấy Diane - Kruger rời đi, Matthew cũng không có nhiều làm dừng lại, hướng tới chính mình  xe kéo hoá trang đi.


 Chụp xong này màn diễn, hắn tại Washington  vai diễn liền toàn bộ hoàn thành , ngày mai liền chuẩn bị phản hồi Los Angeles, tham gia sắp bắt đầu  Oscar trao giải điển lễ, đồng thời chấp hành Helen - Hermann cùng Sean - Daniel  tuyên truyền hâm nóng kế hoạch.