“Xin chào, Jonathan.”


 Matthew cùng đi vào văn phòng  Jonathan - Nolan bắt tay, sau đó mời nói,“Mời ngồi bên này.”


 Jonathan - Nolan cùng hắn chào hỏi, trước buông xuống túi công văn, lúc này mới ngồi ở  trên một chiếc sô pha đơn.


“Của ngươi văn phòng rất đơn giản a.” Jonathan - Nolan chung quanh nhìn nhìn, văn phòng diện tích không nhỏ, bố trí lại không nhiều, bắt mắt nhất là treo tại trên tường  điện ảnh áp phích, đều là Matthew đầu tư  kia vài điện ảnh. Hắn cùng Matthew cũng coi như người quen, nói đùa nói,“Ta cho rằng ức vạn phú hào  văn phòng đều kim bích huy hoàng.”


 Matthew nở nụ cười,“Sáng long lanh gì đó đối với mắt không tốt.” Hắn chuyển vào chính đề,“Jonathan, ngươi như thế nào có thời gian lại đây?”


 Jonathan - Nolan là Christopher - Nolan  đệ đệ, nguyên bản là tác gia, sau này đề cập biên kịch nghề, Christopher - Nolan lúc đầu quay chụp  mấy bộ điện ảnh, phần lớn đều là cải biên tự Jonathan - Nolan  tiểu thuyết.


 Nolan này một đại gia tử, quay chụp chế tác điện ảnh  hình thức, cơ bản chính là Jonathan - Nolan phụ trách viết, Christopher - Nolan cải biên quay chụp, Emma - Thomas làm người sản xuất quản lý kịch tổ  hằng ngày công tác.


“Ta cùng Chris lên kế hoạch  một tân hạng mục, kịch bản ta vừa viết xong.” Jonathan - Nolan hiển nhiên không phải lâm thời khởi ý lại đây tìm Matthew, nói thẳng,“Ta chuyên môn từ London lại đây, đại biểu Chris hướng Warner Bros cùng Truyền Kỳ ảnh nghiệp đệ trình kịch bản, xuất phát phía trước, tại hải ngoại bận rộn [ Dark Knight Rises ] tuyên truyền  Chris chuyên môn cho ta gọi điện thoại, khiến ta nhiều chuẩn bị một phần kịch bản phó bản thảo, thuận tiện giao cho ngươi.”


 Nói tới đây, hắn mở ra túi công văn, từ giữa lấy ra thật dày  một xấp kịch bản, đưa cho Matthew, còn nói thêm,“Chris nói, ngươi cùng hắn từng có ước định,[ Batman ] series chấm dứt sau sẽ tiếp tục hợp tác.”


 Matthew tiếp nhận kịch bản, thản thừa nói,“Ân, chúng ta có như vậy  ước định.”


 Hắn cùng Christopher - Nolan đối một lần trước hợp tác đều phi thường hài lòng, hảo đạo diễn hi vọng sử dụng xuất sắc  diễn viên, hảo diễn viên đồng dạng cũng hi vọng gặp được hảo đạo diễn.


 Christopher - Nolan, muốn nói này  danh tự vĩ đại, e còn hơi sớm, nhưng có như vậy nhiều ưu tú  tác phẩm, hắn quả thật đã tại vĩ đại  đường bên trên.


 Matthew cúi đầu nhìn về phía kịch bản, kịch bản trên bìa chỉ có một hàng đóng dấu tự --[ thư của Flora ] !


 Đây là kịch bản  danh tự ?


 Hắn khẽ nhíu mày, từng Christopher - Nolan  điện ảnh, đặc biệt là tự [ Batman: Khai chiến thời khắc ] sau  phim, cơ bản đều xem qua, có chút còn xem qua không chỉ một lần, chưa bao giờ nhớ rõ Christopher - Nolan chụp qua như vậy một bộ phim.


“Thư của Flora?” Matthew lặp lại một lần tên này, đột nhiên nghĩ tới tại [ Inception ] kịch tổ gặp qua  nào đó nữ hài, hỏi,“Jonathan, kịch bản  danh tự là giả  đi? Flora có phải hay không Chris  nữ nhi?”


 Christopher - Nolan  điện ảnh hạng mục, cũng không phải lần đầu tiên thủ giả danh tự, tỷ như hắn phía trước tác phẩm  giả danh bao gồm Roy  nụ hôn đầu tiên Dark Knight, Oliver chi tên [ Inception ] cùng với Manus - Rex [ Dark Knight Rises ], bên trong cũng đều là hắn hài tử  danh tự.


 Jonathan - Nolan gật gật đầu,“Tạm thời chúng ta còn chưa tưởng hảo danh tự, hơn nữa xuất phát từ bảo mật  cần, ta trực tiếp dùng chất nữ  danh tự đến thay thế.”


 Lập tức, hắn nói đơn giản  dưới này hạng mục.


 Này kịch bản ban đầu  thời điểm, là căn cứ vào Christopher - Nolan  một ý tưởng, hơn nữa tại 2005 tả hữu giao đến  Steven - Spielberg trong tay, Steven - Spielberg tính toán tự mình đạo diễn, còn mời  Jonathan - Nolan biên soạn kịch bản.


 Nhưng kịch bản sơ thảo hoàn thành sau, bởi Spielberg bận rộn [ Robopocalypse ]  tiến độ cùng dự toán, thêm DreamWorks gặp một loạt  phiền toái, Spielberg cuối cùng buông tay  đạo diễn này hạng mục  kế hoạch, kịch bản lại về đến  Jonathan - Nolan cùng Christopher - Nolan trong tay.


[ Dark Knight Rises ] hoàn thành sở hữu hậu kỳ chế tác sau, Jonathan - Nolan cùng Christopher - Nolan nói đến  này mau bị bọn họ quên đi  hạng mục, hai người cuối cùng quyết định tự mình đến làm này bộ phim.


 Bất quá, năm đó rất nhiều ý tưởng, tại khoa học kỹ thuật không ngừng phát triển  hiện tại, khiến Nolan huynh đệ đều cảm giác quá hạn , cho nên Christopher - Nolan khiến Jonathan - Nolan tại vốn có  trên trụ cột viết lại kịch bản, để khiến cố sự tận khả năng thành lập tại khoa học  trên trụ cột.


 Này trọng chế bản  kịch bản, là điển hình  vũ trụ khoa học viễn tưởng loại hình, cố sự ban sơ  khái niệm, là đến từ California lý công học viện  vật lý học gia Kip Stephen Thorne, hắn nhằm vào lý luận trùng động cùng thời gian lữ hành  tiềm tại khả năng tính làm rất nhiều làm người ta ngạc nhiên  nghiên cứu cùng công tác.


 Căn cứ Jonathan - Nolan  thuyết pháp, Kip - Thorne tại hắn biên soạn kịch bản trong quá trình, cấp ra rất nhiều trọng yếu  đề nghị.


 Bởi vì chuẩn bị một bộ khác khoa học viễn tưởng vũ trụ phiến The Martian  quan hệ, Matthew cũng nghe nói qua Kip - Thorne  đại danh, nghe nói hắn làm hắc động cùng thuyết tương đối nghĩa rộng lĩnh vực kiệt xuất nhất  khoa học gia chi nhất, cùng Stephen - Hawking, Carl - Sagan đều là trường kỳ hảo hữu, tại lý luận vật lý học giới được hưởng tối cao địa vị.


 Có thể nói, hiện tại  kịch bản cùng năm đó Steven - Spielberg muốn đạo diễn  cái kia, đã có long trời lở đất  thay đổi.


 Đẳng hạng mục chuẩn bị kỳ  thời điểm, Christopher - Nolan còn tính toán mời Kip - Thorne cấp toàn kịch tổ thượng một đoạn thời gian  khóa.


 Jonathan - Nolan không có ở lâu, rất nhanh cáo từ rời đi, trước khi đi nói cho Matthew, nếu có vấn đề, trực tiếp cấp Christopher - Nolan gọi điện thoại câu thông.


 Matthew trên nguyên tắc là vui cùng Christopher - Nolan tiếp tục hợp tác , lúc trước quay chụp hoàn [ Inception ] sau, hai người không chỉ một lần biểu đạt qua hợp tác  ý đồ.


 Hiện tại lấy đến Christopher - Nolan chuyên môn khiến Jonathan - Nolan đưa tới kịch bản, đủ để chứng minh Christopher - Nolan phi thường có thành ý.


 Thẳng thắn  giảng, một vị đại đạo diễn cùng một vị đại minh tinh, người trước đang tìm đối tượng hợp tác khi  lựa chọn mặt càng thêm rộng khắp.


 Mặt sau  trong vài ngày, Matthew cố ý rút thời gian, đem Jonathan - Nolan đưa tới kịch bản cẩn thận đọc một lần.


 Này kịch bản ở trên loại hình cùng The Martian có chút tương tự, đồng dạng thuộc về cứng rắn khoa học viễn tưởng  phạm trù.


 Rất rõ ràng, Christopher - Nolan tại quay chụp qua siêu cấp anh hùng loại này nhuyễn khoa học viễn tưởng sau, cũng chuẩn bị đặt chân cứng rắn khoa học viễn tưởng điện ảnh  loại hình.


 Kịch bản  cố sự so với Matthew qua lại quay chụp  bỏng phim đến nói, muốn phức tạp một ít.


 Này cố sự phát sinh tại không xa  tương lai, địa cầu khí hậu đã không thích hợp lương thực sinh trưởng, thủy tài nguyên khô kiệt, khó khăn tứ lược, nhân loại gặp phải  Diệt Tuyệt  uy hiếp, địa cầu tùy thời đều có khả năng hủy diệt, nhân loại tất yếu tìm kiếm địa cầu bên ngoài  đường ra.


 May mắn còn tồn tại  các khoa học gia phát hiện  một thần bí  “Thời không vết nứt”, thông qua nó có thể đến ngoài không gian tìm kiếm kéo dài sinh mệnh hi vọng  cơ hội, một thám hiểm tiểu tổ xuyên việt đến Thái Dương hệ ngoài, bọn họ  mục tiêu là tìm đến một khỏa thích hợp nhân loại di dân  tinh cầu.


 Nam nữ nhân vật chính lựa chọn làm cứu vãn nhân loại tương lai kế hoạch  một thành viên, tất yếu đi Thái Dương hệ ngoài khác tìm thích hợp nhân loại cư trụ  tinh cầu.


 Tại đây tao tên gọi là “Endurance”  trên phi thuyền, thám hiểm đội viên che mặt lâm  trước đó chưa từng có, nhân loại tư tưởng chưa từng đạt tới  cự đại khiêu chiến.


 Nhưng mà, thông qua trùng động  thời điểm, bọn họ phát hiện trên phi thuyền  một giờ tương đương với trên địa cầu  bảy năm thời gian, cho dù thám hiểm tiểu tổ  nhiệm vụ có thể hoàn thành, bọn họ có thể cung cấp  cứu chuộc đối với đối trên địa cầu người sống đến nói đã là quá muộn.


 Nam chính tất yếu tại cùng chính mình  hài tử gặp lại cùng với cứu vãn nhân loại  tương lai ở giữa làm ra lựa chọn.


 Rất truyền thống Hollywood hình thức, cứu vãn thế giới cùng gia đình cảm tình là vĩnh hằng không biến  chủ đề.


 Matthew xem xong kịch bản, rất tự nhiên  nhớ lại  từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia khi xem qua  đạo bản điện ảnh, đó là hắn xem  Christopher - Nolan  cuối cùng một bộ điện ảnh, trung văn tên dịch gọi là Interstellar.


 Về phần tiếng Anh nguyên danh gọi cái gì, hắn cũng không biết, dù sao tiếng Anh tên phim không có khả năng là [ thư của Flora ].


 Này kịch bản  chủ tuyến tình tiết, cùng còn có chút ký ức  Interstellar trên cơ bản giống nhau.


 Đương nhiên, cũng có bất đồng, tỷ như cùng nam chính sinh ra tình cảm cộng hưởng là nhi tử, mà không phải nữ nhi.


 Hiện tại nhớ lại đến, nam chính cái kia khôn khéo khả ái  nữ nhi, đối...... Giống như tên là Murphy, hẳn là Mackenzie Foy đóng vai .


 Trong kịch bản lại là con trai.


 Điểm này vấn đề không lớn, cùng loại  nhân vật sửa đổi giới tính rất dễ dàng .


 Mặt khác, từng  nữ chính hẳn là Anne - Hathaway, nhưng tại quay chụp [ Inception ] khi, Anne - Hathaway chọc giận Christopher - Nolan, Christopher - Nolan đã cự tuyệt lại cùng nàng hợp tác, liên [ Dark Knight Rises ] trung  Selina Kyle đều thay đổi người .


 Này hạng mục tiếp vẫn là không tiếp? Matthew không có suy xét lâu lắm, quyết định tiếp tục cùng Christopher - Nolan hợp tác.


 Christopher - Nolan còn bị vây ở một đạo diễn  bay lên kỳ, này thời kỳ nội  đạo diễn quay chụp hảo phiến  tỷ lệ phi thường cao, hai người hợp tác hoàn toàn có thể nói là cường cường liên thủ.


 Còn có, Christopher - Nolan cũng là từng hắn ít có  có thể nhớ kỹ danh tự  đạo diễn, này ít nhất thuyết minh đến hắn bị chùy tử đập trúng đầu, Christopher - Nolan như cũ là Hollywood  nhất tuyến đại đạo diễn.


 Từng sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia  ký ức không phải vô cùng vô tận , có cùng Christopher - Nolan  hợp tác, không thể nghi ngờ cũng khiến tương lai nhiều một đạo bảo hiểm.


 Lại chính là này bộ phim  chế tác quy mô, Jonathan - Nolan đại khái nhắc tới, khẳng định là Hollywood tuyến đầu  tiêu chuẩn, cứ như vậy hắn  thù lao đẳng thu nhập cũng sẽ có cam đoan.


 Đủ loại tình huống suy xét đến, tiếp tục cùng Christopher - Nolan hợp tác quay chụp Interstellar, hẳn là  sáng suốt  lựa chọn.


 Đúng, còn muốn tìm một cơ hội cùng Christopher - Nolan câu thông dưới, nam chính muốn cái gì tiểu nhi tử, nhất định phải đổi thành tiểu nữ nhi.


 Nữ nhi cái gì nhiều khả ái a?


 Bất quá, đối với này hạng mục  hợp tác, Matthew đồng dạng cũng tồn tại một ít nghi ngờ, tỷ như hắn sắp quay chụp The Martian, theo sau lại quay chụp Interstellar, như vậy hai bộ phim hay không sẽ tạo thành nhân vật phụ họa?


 Hắn chuyên môn cho Christopher - Nolan gọi điện thoại câu thông  vấn đề này, Christopher - Nolan xem qua The Martian nguyên tác, cho rằng đây không phải vấn đề, đây là hoàn toàn bất đồng  hai nhân vật.