Đây là kì thị chủng tộc !


 Spike Lee vừa nói sau, nháy mắt đổi mới ở đây mọi người  nhận tri, một người da đen nói một cái khác so với hắn còn hắc  hắc nhân kỳ thị, còn có so này càng kỳ quái hơn  sao?


 Bởi vì này nói, hiện trường  nhân lại sửng sốt một chút.


 Chính là này ngắn ngủi  trong nháy mắt, Gilberto - Silva ném ra  thứ ba trứng gà, trứng gà mang theo hô hô phong vang, triều Spike Lee bay đi.


 Vị này hắc nhân đại đạo diễn gần nhất mấy năm nay, dựa vào này trương mặt đen diễu võ dương oai, nơi nào nếm qua loại này mệt, kia so lên men sau  phân gà còn thối  hương vị cứ việc huân  hắn cơ hồ ngất đi, lại như cũ thò tay chỉ Gilberto - Silva bên kia, chuẩn bị chửi ầm lên.


 Trừ phóng miệng pháo, thực ra hắn cũng sẽ không khác, cũng làm không được khác.


 Spike Lee miệng há to, chẳng sợ bị trứng thối hồ trụ ánh mắt, cũng giống qua lại hận nhân như vậy thẳng tắp  sống lưng, liền tại thanh âm sắp xuất khẩu  trong nháy mắt, trứng gà bay lại đây.


 Nguyên bản trứng gà là hướng về phía trán phụ cận bay qua đi , nhưng Spike Lee thẳng tắp sống lưng, đột nhiên cao  một đoạn, trứng gà không lệch không chính, vừa lúc nện đến   răng cửa mặt trên.


 Phốc --


 Tồn trữ  không biết mấy tháng vẫn là vài năm  trứng gà nát, phát hắc  lòng trắng trứng cùng lòng đỏ trứng chảy vào  Spike Lee  trong miệng.


 Nôn --


 Tiếp theo giây, Spike Lee rốt cuộc ngồi không được, cúi lưng quỳ tại trên sàn, phát ra nôn mửa  thanh âm.


 Kia cổ phân gà còn nồng đậm gấp mười lần  mùi thối, dứt khoát quá lợi hại , Matthew không tự giác  che mũi, dù cho cùng Spike Lee còn có chút cự ly, vẫn là khó có thể chịu đựng.


 Hắn phi thường hoài nghi Spike Lee hay không sẽ bị xông chết......


 Cuối cùng một trứng gà nhưng là bay vào  Spike Lee  trong miệng, còn giống như vỡ tan , kia toan thích  hương vị, phỏng chừng có thể khiến Spike Lee bay lên đến đi?


“Mau nhìn !” Trên ghế khán giả có người kêu gào,“Spike Lee cấp Matthew quỳ xuống giải thích .”


 Hiện trường lập tức bộc phát ra một mảnh tiếng cười vang.


 Spike Lee liền ngồi tại Matthew đối diện, giờ phút này quỳ tại trên sàn khom lưng nôn mửa, cực kỳ giống làm quỳ lạy lễ.


 Rốt cuộc, có công tác nhân viên xông vào nơi sân, ngăn lại  Gilberto - Silva, Gilberto - Silva không có phản kháng, chỉ là xung Spike Lee bên kia hung hăng phun ra một ngụm nước miếng, rất phối hợp  cùng công tác nhân viên đi.


 Oprah dở khóc dở cười, đặc biệt là Spike Lee  cuối cùng kia một câu, dứt khoát đem nàng nhận tri đổi mới đến phía chân trời, nguyên lai nhân còn có thể vô sỉ đến nước này a.


 Tại hắc nhân tiểu hỏa xông lên ném trứng gà  trước tiên, nàng liền nhanh chóng cầm lấy treo ở trên áo ống nói, thông tri đạo bá bên kia tiếp vào quảng cáo, may mắn từ Super Bowl thượng Justin Timberlake cùng Jennifer - Jackson tuôn ra gièm pha khởi, toàn mĩ  trực tiếp tiết mục liền cam chịu trì hoãn năm đến mười giây, cho đạo diễn đầy đủ  phản ứng thời gian.


 Liền tính là như vậy, Spike Lee chỉ trích hắc nhân tiểu hỏa chủng tộc kỳ thị mà nói vẫn là theo TV tín hiệu truyền ra ngoài.


 Oprah khiến hậu trường bên kia người tới xử lý Spike Lee, đồng thời đem thầy thuốc đi tìm đến, chính mình cũng tại âm thầm lắc đầu, Spike Lee  trò hề thông qua TV tín hiệu, truyền khắp  ngàn nhà vạn hộ, muốn tưởng biện pháp viên lại đây.


 Này ngắn ngủi  thời gian, đạo bá đã thông tri nàng, có người đánh tới  kháng nghị điện thoại, kháng nghị tiết mục tổ lựa chọn Spike Lee như vậy nhân tra đi lên tiết mục.


 Người xem dễ dàng nhận đến dư luận dẫn đường, lại không phải ngốc tử, một người da đen thế nhưng đối một cái khác hắc nhân hô lên kì thị chủng tộc, kia hắn trong miệng nói ra  kì thị chủng tộc còn có độ tin cậy mà nói sao?


 Hiện tại tình huống chân thật phát sinh tại phần đông người xem trước mắt, Oprah cũng có thể buông xuống tâm nói một vài sự tình .


 Spike Lee bị trứng thối làm  dục tiên dục tử, trực tiếp bị nâng  đi ra ngoài, mặt sau tự có thầy thuốc chiếu cố, Oprah không có đình chỉ này kỳ tiết mục  tính toán, bởi vì này kỳ rõ ràng có thể làm thành bạo khoản.


 Ngắn ngủi hai ba phút  thời gian, công tác nhân viên liền thu thập hảo vũ đài, bất quá mặt trên chỉ còn dư  Matthew cùng Oprah hai người.


 Tiết mục cũng đến kết thúc giai đoạn.


 Quảng cáo chen vào truyền phát kết thúc, trực tiếp màn ảnh cắt vào hiện trường, Oprah được đến đạo bá  thông tri, nói,“Kì thị chủng tộc là xã hội ngoan tật, nhưng cũng chính như mọi người vừa nhìn thấy  như vậy.”


 Nếu muốn đứng ở chính nghĩa  một phương, đương nhiên muốn tại điểm cao thượng triệt để đánh chết Spike Lee,“Cũng có người khác mượn dùng chủng tộc đề tài đạt tới bọn họ không thể cho ai biết  mục đích  , mà không phải chân chính vi số ít tộc duệ tranh thủ quyền lực, chúng ta tại cố gắng tiêu trừ kì thị chủng tộc  đồng thời, cũng muốn để phòng người như thế  xuất hiện.”


 Nói xong, Oprah hướng tới Matthew đi tới, Matthew đứng lên, sau đó Oprah hướng hắn đưa ra nổi tiếng  Oprah ôm.


“Ngươi trong khoảng thời gian này thừa nhận quá nhiều  áp lực cùng chỉ trích, này cũng không dễ dàng.” Oprah buông ra Matthew, đứng ở hắn bên cạnh, có vẻ đặc biệt thân thiết tri tâm,“May mắn ngươi kiên trì  xuống dưới, cũng được đến công bình cùng công chính.”


 Matthew gật đầu,“Ta vẫn tin tưởng vững chắc, chúng ta  thế giới tồn tại  thiện lương.”


 Oprah được đến hậu trường đạo bá  thời gian nhắc nhở, hỏi,“Nói nói ngươi đối với chuyện này  cảm thụ đi.”


 Matthew hơi trầm ngâm, nói,“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] này bộ phim, bởi vì Spike Lee, thừa nhận quá nhiều không ứng có chỉ trích, này cũng cho ta đối với điện ảnh có càng tốt  tự hỏi.”


 Hắn hơi thoáng tạm dừng, mặt hướng hiện trường thính phòng, sau đó nói,“Chúng ta không phải vì  điện ảnh sản nghiệp mà quay phim, lại càng không là vì nào đó đặc thù đám người đi quay phim, chúng ta là vì người xem, vì các ngươi mà quay phim.”


 Hiện trường vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, Oprah cũng tại dùng lực vi Matthew vỗ tay.


 Tiết mục trong tiếng vỗ tay hạ màn, tiếng vỗ tay lại kéo dài không thôi, thậm chí truyền vào hậu trường, truyền đến  một gian phòng nghỉ bên trong.


 Spike Lee đã rửa mặt, súc miệng qua, khiến người đại diện James - Jackson đuổi đi  chế tác phương  công tác nhân viên cùng thầy thuốc, ngồi trên sô pha, chỉ cảm thấy miệng đầy mùi thối, huân  hắn đầu vẫn là vựng hồ hồ .


“Bọn họ đây là kì thị chủng tộc !” Spike Lee một bàn tay theo bản năng  huy động,“Đây là kì thị chủng tộc !”


 James - Jackson nhanh chóng hô,“Spike ! Spike !”


 Không biết là trong miệng  mùi thối khó có thể chịu đựng, vẫn là lời này khởi tác dụng, Spike Lee ngừng lại.


“Về sau không cần lại nói lung tung kì thị chủng tộc .” James - Jackson kiên nhẫn nhắc nhở nói,“Không có nhân lại tin tưởng ngươi kì thị chủng tộc  ngôn luận .”


 Hắn tận lực phóng hoãn ngữ điệu,“Vẫn là trở lại trên điện ảnh đến đi.”


 Spike Lee ngẩn người, nhớ lại  vừa phát sinh sự tình, hắn gần hai mươi năm Hollywood cuối cùng giảo thỉ...... Không, cuối cùng tự do đấu sĩ  chức vị, cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát ?


 Không có chủng tộc vấn đề này mặt đại kỳ, không lấy màu da đến làm ầm ĩ, chỉ bằng điện ảnh bản thân, hắn tính cái rắm a.


“Ta muốn khởi tố bọn họ !” Làm phu nháo đại quân  cuối cùng giảo thỉ côn, Spike Lee làm sao có khả năng như vậy cam tâm,“Ta muốn khởi tố bọn họ !”


 Hắn lúc này nghĩ tới còn có pháp luật này mặt đại kỳ có thể kháng.


 Trải qua hắn này vừa nói, James - Jackson nghĩ tới phía trước tiếp đến  điện thoại, nói,“Matthew - Horner cùng Skydance ảnh nghiệp đều lấy phỉ báng tội khởi tố ngươi , ta vừa tiếp đến  thông tri, ngày mai lệnh truyền liền sẽ đến ngươi văn phòng.”


“Cái gì?” Spike Lee mở to hai mắt nhìn.


 Cự ly này gian phòng nghỉ không phải rất xa địa phương, Matthew vừa tẩy trang xong, đuổi đi chính mình mang đến  hoá trang sư, hỏi Helen - Hermann,“Pháp viện bên kia có tin tức truyền lại đây sao?”


“Ân.” Helen - Hermann gật gật đầu,“Phỏng chừng này hai ngày lệnh truyền liền sẽ đưa đến Spike Lee trong tay.”


 Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Có trận này tiết mục, đối với chúng ta phi thường có lợi.”


 Matthew hừ lạnh một tiếng, nói,“Kia liền cùng hắn đến một hồi lâu dài quan tòa hảo, lấy tiền tạp cũng muốn đem hắn đập chết ! theo chúng ta so tiền nhiều......”


 Liền Spike Lee kia điểm đạo diễn thu nhập, chiếu hắn kém nhiều lắm, hơn nữa việc này chính yếu  vẫn là David - Ellison ra mặt, vị này vừa không thiếu tiền, còn có thể tìm đến thích hợp nhất  luật sư.


 Rất nhiều kẻ có tiền đều như vậy ngoạn, tha cũng có thể đem nhân mài chết.


“Đúng.” Matthew lại hỏi,“Spike Lee có phải hay không còn không có đi? Ngươi hỏi một chút kịch tổ, ta qua xem xem hắn.”


 Helen - Hermann lập tức cảnh giác,“Ngươi muốn làm cái gì?”


 Matthew xòe tay,“Ta có thể làm cái gì? Chính là quá khứ an ủi một chút.” Hắn bỗng nhiên nghĩ tới cái kia ném trứng gà  hắc nhân tiểu hỏa, còn nói thêm,“Ngươi cùng Oprah bên kia chào hỏi, đừng làm cho bọn họ khó xử trên vũ đài người nọ.”


 Helen - Hermann gật đầu, nói,“Ta này liền đi.”


 Nàng ra hoá trang gian, năm phút đồng hồ không đến liền trở lại , chẳng những xử lý  hắc nhân tiểu hỏa sự, cũng đã hỏi tới Spike Lee ở nơi nào.


 Matthew đứng lên,“Đi, chúng ta đi xem xem Spike.”


 Nói, hắn kéo ra phòng hóa trang  môn, đi ra ngoài, Helen - Hermann nhanh chóng đuổi kịp, lại một lần hỏi,“Ngươi muốn làm gì?”


 Matthew vừa đi vừa trả lời,“Spike Lee là ta gặp được  ghê tởm nhất, điên cuồng nhất, tối vô nhân tính  bại hoại, ta muốn quá khứ kích thích hắn một chút, nhìn hắn hay không sẽ chủ động đối với ta ra tay, nói vậy ta liền có thể đánh tơi bời hắn nhất đốn .”


“Ngươi thật nhàm chán.” Helen - Hermann không quả thật, bởi vì Matthew đi  không phải Spike Lee bên kia.


 Matthew đương nhiên không như vậy nhàm chán, đi đến hậu trường phòng công tác, cùng đạo bá cùng mặt khác phía sau màn công tác nhân viên chào hỏi, nói vài câu lời khách sáo, lại cùng chạy tới  Oprah hàn huyên vài câu, cáo từ ly khai Harper chế tác công ty tương ứng  này studio, ngồi trên ô tô phản hồi khách sạn.


“Helen.” Matthew ngồi ở trên xe, nhìn ngoài cửa sổ rút lui  cảnh vật, nói,“Này chỉ là  bắt đầu.”


 Chuyện này nhìn như hoang đường, nhưng Hollywood so này càng hoang đường sự đều từng xảy ra, đừng nói kì thị chủng tộc tội danh tọa thực , chỉ cần hiềm nghi tẩy không sạch, khả năng liền sẽ lọt vào này càng ngày càng tả  giới  bài xích, tiếp không đến công tác có lẽ có chút khoa trương, nhưng không sai biệt lắm  điều kiện dưới cạnh tranh lực hạ xuống lại là tất nhiên .


 Matthew thu hồi ánh mắt, hỏi,“Lần này tham dự  nhân còn có ai?”


 Helen - Hermann cũng biết việc này nghiêm trọng lên có bao nhiêu không xong, suy nghĩ một hồi, nói,“Spike Lee, Naomie Harris, Paula Patton, Francis - Lawrence, Jada Smith cùng với nàng sau lưng  Will - Smith, còn có...... Van Diesel, còn thừa  đều là chút có cũng được mà không có cũng không sao  tiểu nhân vật, ngươi không cần phải xen vào, ta sẽ chăm sóc bọn họ một chút.”


“Nga......” Matthew trầm mặc  một hồi, nói,“Ta là  rất mang thù  nhân, báo thù mười năm cũng không ngại muộn.”


 Ô tô dừng ở trước khách sạn, này bận rộn  một ngày kết thúc.