Trở lại Los Angeles, Matthew trước cho mình cho nghỉ một tuần, hảo hảo nghỉ ngơi  một đoạn thời gian, này trong lúc sở hữu  huấn luyện cùng học tập tất cả đều tạm dừng, hoàn toàn tiến vào thả lỏng trạng thái, năm nay từ cùng Keira - Knightley  giả luyến tình bắt đầu, hắn trong đầu  kia căn tuyến vẫn gắt gao banh , cũng cần buông lỏng một chút.


 Một tuần này trong, trừ chạy đến Beverly Hills Hilton khách sạn cùng Jessica - Alba vài lần khai phòng làm bừa ngoài, cơ bản đều oa ở trong nhà, Jessica - Alba tuyệt đối là một không sai  lâm thời giường bạn, hơn nữa cũng phóng được ra thích ngoạn.


 Hai người cũng không có che lấp, ngẫu nhiên xong xuôi chính sự sau, còn sẽ cùng ra đi ăn cơm, tiểu báo thượng không thể tránh khỏi xuất hiện  hắn cùng với Jessica - Alba  chuyện xấu.


 Hollywood truyền bá tốc độ nhanh nhất  chính là bát quái,tmz thượng liền bạo liêu, nói [ Dawn of the Dead ] có biết chuyện nhân sĩ để lộ, Matthew cùng Jessica - Alba quay chụp trong lúc liền làm ở một khối, thường xuyên quay phim xong trang đều không tá, liền tại hoá trang gian hoặc là địa phương khác làm bừa.


 Chuyên chú vào bát quái chuyện xấu  tiểu báo nhóm, càng là ngôn chi chuẩn xác xác định Jessica - Alba đã hoàn toàn thay thế Keira - Knightley, trở thành  Matthew  tân bạn gái.


 Trên thị trường có như vậy  chuyện xấu, cùng Matthew cùng Helen - Hermann thậm chí Jessica - Alba phương diện dựa thế hâm nóng đều không không quan hệ, thậm chí Sean - Daniel đều có khả năng cắm một cước.


 Hollywood  bát quái chuyện xấu thường thường phân hai loại, một loại là các cẩu tử chân chính chụp lén đến , một loại khác còn lại là cố ý thả ra tin tức hâm nóng .


 Sau một loại chiếm cứ  tỉ lệ tương đương cao, ai đều rõ ràng, đối với USA thậm chí toàn cầu  ăn dưa các quần chúng đến nói, Hollywood bản chất chính là dùng đến giải trí tiêu khiển , ở một phương diện này, ngôi sao bát quái  giá trị tuyệt cũng không so Hollywood sản xuất  điện ảnh thấp.


 Lợi dụng bát quái chuyện xấu làm tuyên truyền, hiệu suất tuyệt đối cao.


 Không chỉ là Matthew cùng Jessica - Alba này trực tiếp tương quan  hai phương diện tại lửa cháy thêm dầu, liên xa tại Great Britain vương quốc  Keira - Knightley cùng [ King Arthur ] kịch tổ đều thấu  đi lên.


“Keira - Knightley khó quên cũ tình, tại [ King Arthur ] kịch tổ một mình rơi lệ......”


“Jessica - Alba chắn kín Matthew cùng Keira - Knightley lắp ráp chi lộ, Keira - Knightley cảm xúc suy sụp, tạm ly [ King Arthur ] kịch tổ, một mình nghỉ phép chữa thương......”


 Cùng loại  bát quái chuyện xấu xuất hiện ở  rất nhiều truyền thông cùng trang web  giải trí tin tức trong, hấp dẫn  không ít người chú ý.


 Rất rõ ràng, [ King Arthur ] cùng Keira - Knightley thành công cọ đến hắn  một đợt nhiệt độ.


“Có thể bị nhân cọ nhiệt độ, thuyết minh ngươi hiện tại thật đỏ, lực ảnh hưởng cũng lớn.”


 Malibu Thiên Đường vịnh  ven biển lộ thiên quán cà phê trung, Elena - Boyar ngồi ở khoát đại  dưới dù che nắng, biên hấp  đồ uống lạnh, vừa cùng đối diện  Matthew nói,“Này đối với ngươi mà nói là hảo sự, ngôi sao bị người cọ nhiệt độ rất bình thường, ngươi cũng không phải không có lợi.”


 Matthew mang một chiếc kính đen, ngồi tựa ở trên ghế mây mặt, nói,“Đúng vậy, ta cũng được đến ưu việt.”


 Elena - Boyar buông xuống ly, ghé sát vào một điểm, hỏi,“Ngươi cùng Jessica - Alba tại kịch tổ hoá trang gian sự tình là thật ?”


“Không biết.” Matthew nhướn mắt.


 Elena - Boyar xác nhận nói,“Lấy của ngươi làm việc phong cách, khẳng định là thật , hơn nữa ngươi liên mười tám tuổi  Keira - Knightley đều không bỏ qua, Jessica - Alba không cầm ra đầy đủ chỗ tốt, các ngươi sẽ ăn ý  đến như vậy một hồi hâm nóng?”


 Matthew không tỏ rõ ý kiến.


“Thực ra phân tích một chút liền có thể được ra kết luận.” Elena - Boyar biểu hiện ra giải trí phóng viên  chuyên nghiệp tố dưỡng,“Jessica - Alba tuy rằng là ngôi sao nhỏ tuổi xuất thân, nhưng không có tác phẩm tiêu biểu phẩm, [ Dark Angel ] cùng tháng trước phát hành  [ Honey ] phản ứng đều thực bình thường, hiện tại nhiều nhất cũng chính là  tam tuyến tiểu minh tinh, nàng sau lưng giống như không có duy trì  lực lượng, gia thế phổ thông, trừ là lạt nữu ngoài, còn có cái gì tiền vốn?”


 Elena - Boyar nghiêng đầu nhìn về phía Matthew,“Đừng nói cho ta ngươi là người tốt, là tại nghĩa vụ giúp nàng.”


 Matthew hơi hơi nhún vai, chỉ nói  một câu,“Jessica - Alba xác thật rất lạt.” Hắn chủ động đổi đề tài,“Ngươi ước ta đi ra, không phải có chuyện sao?”


“Không có cái gì trọng yếu sự, chính là muốn cám ơn ngươi.” Elena - Boyar tựa hồ rất có thành ý,“Ta vừa đi ăn máng khác  thời điểm, ngươi đúng lúc cho ta một điều bạo điểm tin tức, khiến ta tại tmz đứng vững gót chân, tháng trước cuối tháng,tmz phương diện theo ta chính thức ký kết  thuê hiệp nghị.”


“Úc?” Matthew hảo kỳ hỏi,“Cái gì chức vị?”


 Elena - Boyar mang theo vài phần tự đắc nói,“Giải trí bạo liêu trang  phó chủ biên, cơ sở lương một năm mười vạn dollar, nếu có thể làm đến nhiệt điểm tin tức khác tính.”


 Matthew cố ý nói,“Ta giúp ngươi lấy đến  như vậy hảo  chức vị, ngươi liền thỉnh ta uống chén đồ uống lạnh xem như cảm tạ?”


“Vậy ngươi muốn thế nào?” Elena - Boyar hừ một tiếng, cố ý nói,“Muốn ta giống Jessica - Alba như vậy? Như vậy liền muốn hảo hảo suy xét một chút ......”


“Không cần suy xét !” Matthew hoàn toàn liền không loại này ý tứ,“Ngươi nghĩ đến nhiều lắm, Elena !”


 Elena - Boyar lại tự mình nói,“Lấy ngươi hiện tại  danh khí cùng điều kiện, giống như ta rất chiếm tiện nghi a.”


 Matthew nhịn xuống hướng nàng dựng ngón giữa  xúc động, nói,“Ngươi khẳng định sẽ ở trong phòng dựng lên máy quay phim chụp lén, sau đó đem chụp lén xuống dưới  nội dung thả ra đi, chẳng sợ trong đó  nữ chính là ngươi !”


“Phải không?” Elena - Boyar rất chăm chú  suy xét  một phen, sau đó mới nói,“Không như vậy mà nói, chẳng phải là tài nguyên lãng phí.”


 Nàng không lại khai loại này vui đùa, nghiêm túc nói,“Ta hẹn ngươi đi ra, chính yếu  vẫn là xác nhận dưới của ngươi thái độ, bởi vì ta muốn cho giữa chúng ta  hợp tác tiếp tục đi xuống.”


“Đương nhiên muốn tiếp tục đi xuống.” Matthew không có đổi mới truyền thông hợp tác phương  tính toán,“Elena, trừ ngươi, ta cũng không có mặt khác có thể tín nhiệm  giải trí phóng viên.”


 Giữa song phương hợp tác có vài năm , tuy rằng lẫn nhau đều là chút gần như không có đáy tuyến  khốn kiếp, nhưng cơ bản  tín nhiệm vẫn phải có.


 Càng trọng yếu hơn là, theo hắn được hoan nghênh, Elena - Boyar cũng tại một đường đi cao, nếu nàng vẫn là lúc trước như vậy một cùng loại cẩu tử  tiểu giải trí phóng viên mà nói, hắn cùng Helen - Hermann khẳng định sẽ một lần nữa xem xét phương diện này  đối tượng hợp tác.


 Elena - Boyar gật gật đầu, nói,“Có mãnh liêu hoặc là hâm nóng mà nói, cứ việc đánh ta  điện thoại, ta tùy thời đều hoan nghênh.”


 Nàng rất rõ ràng, Matthew hiện tại là nhị tuyến ngôi sao, tương lai vô cùng có khả năng xông lên nhất tuyến, như vậy  ngôi sao đối với giải trí phóng viên  giá trị, không phải bình thường  đại a.


 Matthew biết ngôi sao cùng giải trí truyền thông không thể phân cách  quan hệ, nói,“Ở phương diện này, ngươi là ta cùng Helen  tuyệt đối thủ tuyển.”


 Một lần này về hắn cùng Jessica - Alba  hâm nóng, tuy rằng không giống phía trước cùng Keira - Knightley như vậy thanh thế hạo đại, nhưng từ hiện nay  hiệu quả đến xem, Elena - Boyar tại thực tế thao tác trung, biểu hiện ra đầy đủ  chuyên nghiệp tố dưỡng.


 Đương nhiên, vô luận ngoại giới như thế nào hâm nóng, Matthew cùng Jessica - Alba ở giữa đều không khả năng trở thành chân chính  nam nữ bằng hữu.


 Trên thực tế, tại Matthew qua hoàn một tuần kỳ nghỉ sau, cùng Jessica - Alba ở giữa  quan hệ liền nhanh chóng chuyển đạm, đây là bình thường nhất bất quá  phản ứng, hai người tối cảm thấy hứng thú  đều là đối phương  thân thể, nhiệt tình đến nhanh, thường thường biến mất  cũng mau.


 Cứ việc không phải 419, lại cũng không có quá nhiều phân biệt.


 Hơn nữa ngày nghỉ qua đi, Matthew một lần nữa bắt đầu có kế hoạch  sinh hoạt, càng nhiều tinh lực đều đặt ở  tôi luyện kỹ xảo biểu diễn, luyện tập viết cùng phòng tập thể thao  quyền kích cùng tự do vật lộn huấn luyện mặt trên, Jessica - Alba  lực hấp dẫn nháy mắt giảm nhỏ.


 Trừ đó ra, hắn còn muốn xử lý Blog.


 Trải qua vài năm không ngừng  đổi mới, thêm thành danh sau mang đến  lực hấp dẫn, Matthew  Blog chú ý đã đạt tới  sáu con số, mỗi ngày phát triển người sử dụng vượt qua vạn nhân, cũng có thể đưa vào đến nổi danh Blog  hàng ngũ, đặc biệt là tại Hollywood ngôi sao trong, Blog  nhiệt độ có thể xếp vào tiền thập vị.


 Đại bộ phận một hai tuyến Hollywood ngôi sao cũng đều khai thông  Blog, nhưng niên đại này, chân chính phi thường coi trọng  nhân hoặc là công ty không tính rất nhiều, giống như Matthew như vậy, có thể nhìn thấy tương lai xã giao truyền thông tự thân liền có thể chế tạo ngôi sao cùng đề tài  nhân, càng là đã ít lại càng ít.


 Chung quy người khác không thể giống hắn tác tệ.


 Thời gian dần dần tiếp cận cuối tháng Mười,[ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ]  chiếu phim, dĩ nhiên tiếp cận  vĩ đoạn, phim  Bắc Mĩ box office tích lũy 3 ức 5227 vạn dollar, vượt qua Pixar phòng công tác  [ Finding Nemo ], tạm thời ngồi ở  Bắc Mĩ niên độ box office đệ nhất  trên bảo tọa.


 Bất quá, này một box office con số cũng không thể cam đoan [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] lấy đến 2003 năm Bắc Mĩ niên độ box office quán quân, bởi vì [ ma giới 3: Vương giả trở về ] còn không có phát hành.


 Từ truyền thông đến trong giới  công ty, nhất trí đều cho rằng, trải qua tiền hai bộ khúc  trải đệm sau,[ ma giới 3: Vương giả trở về ] sẽ nghênh đón một bùng nổ thức  kết thúc.


 Giống Premiere, Empire,[ Entertainment Weekly ] cùng Hollywood Reporter  chuyên nghiệp giải trí truyền thông, cho rằng Peter - Jackson chỉ cần cam đoan [ ma giới 3: Vương giả trở về ] có tiền hai bộ  chất lượng, chẳng những chi phiếu phòng thành công, hơn nữa Oscar sẽ đối với này làm ra tích cực  đáp lại.


 Bộ phận lạc quan  nhân sĩ, công bố Oscar khả năng đánh vỡ bỏ qua phi chủ nghĩa hiện thực phim  lệ thường, cấp như vậy một bộ siêu cấp cự chế lấy tốt nhất đạo diễn cùng tốt nhất phim  phần thưởng.


 Cụ thể thế nào, phải chờ tới sang năm ba tháng phân mới có thể công bố.


[ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] Bắc Mĩ box office chỉ có thể dùng đại bạo hình dung, hải ngoại box office đồng dạng xuất sắc, từ tháng bảy chiếu phim đến hiện tại, toàn cầu box office đạt tới 7 ức 5270 vạn dollar, cũng tạm thời ngồi ở  toàn cầu niên độ box office quán quân  trên vị trí.


 Đồng dạng, tại [ ma giới 3: Vương giả trở về ] tiền, toàn cầu niên độ box office quán quân cũng là ẩn số.


 Phim  box office đại bạo khiến đạo diễn Gore - Verbinski, ba vị diễn viên chính Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley đều được lợi rất nhiều, đặc biệt là tại cùng Disney ảnh nghiệp tiến hành  tục tác đàm phán thượng, nắm có quyền chủ động.


 Tục tập  đàm phán từ Thất Nguyệt trung duy trì liên tục đến cuối tháng Mười, hơn ba tháng  giằng co sau, dần dần đạt thành  nhất trí.