Từ Tử Tinh cao ốc đi đến thế kỷ thành trung tâm thương mại bên kia, Francis - Lawrence cùng Paula Patton cố ý tìm  dễ dàng thấy rõ toàn bộ lâm thời trường quay địa phương, đứng ở tương đối cao  trên bậc thang, đánh giá trường quay trung chính tại phát sinh  hết thảy.


 Hắn thấy được Akiva - Goldsman, thấy được Matthew - Horner......


 Sau đó, nhớ tới  I Am Legend kịch tổ phát sinh  hết thảy, còn có hảo bằng hữu Spike Lee  tao ngộ.


 Một chủng tộc kỳ thị phần tử, thế nhưng đem một dân chủ tự do đấu sĩ nói xấu thành như vậy, thế giới này có hay không công lý? Chẳng lẽ toàn mĩ  truyền thông cùng dân chúng ánh mắt đều mù sao?


 Francis - Lawrence hô hấp có điểm cấp bách, kia vài hồi ức thật sự là rất bực bội .


 Đặc biệt là làm bằng hữu  Spike Lee  tao ngộ, khiến hắn phá lệ phẫn nộ, một giới điện ảnh  nhất lưu đạo diễn, một vi hắc nhân tranh thủ quyền lợi  đấu sĩ, hôm nay nghèo túng đến liên công tác đều tìm không đến, chỉ có thể mỗi ngày mượn rượu kiêu sầu, cộng thêm hút heroin cùng thuốc phiện tình cảnh.


 Lần trước hắn đi vấn an Spike Lee, còn phát hiện  ma túy cùng ống chích.


 Còn như vậy đi xuống, vị này đỉnh đỉnh đại danh  dân chủ tự do đấu sĩ liền triệt để hủy a !


 Nhưng hắn khuyên bất động Spike Lee, hắn cùng Paula Patton thêm vào cùng một chỗ đều khuyên bất động Spike Lee, mỗi khi có Matthew - Horner hảo tin tức ở trên truyền thông xuất hiện, Spike Lee liền sẽ uống càng nhiều rượu, hấp càng nhiều thuốc phiện.


“Hắn thật sự là đắc ý a.” Paula Patton nhìn đứng ở trường quay trung cùng người sản xuất Akiva - Goldsman chuyện trò vui vẻ  Matthew - Horner, lãnh  mặt đen nói,“Cười  như vậy xấu, cũng hảo ý tứ trương miệng !”


 Francis - Lawrence nhìn bạn gái liếc nhìn, lại không có tiếp lời của nàng, bởi vì Paula Patton rõ ràng nói là khí nói, chỉ cần ánh mắt không thành vấn đề  nhân, đều biết Matthew - Horner bộ dạng đặc biệt hảo xem.


“Ta tưởng đến Spike Lee.” Hắn thở dài.


 Paula Patton không cho là đúng,“Đó là chính hắn xui xẻo.” Nàng chỉ trường quay trung  Matthew cùng Akiva - Goldsman nói,“Francis, ngươi có cơ hội chứng minh, khiến kia hai khốn kiếp nhìn thấy, buông tay ta và ngươi là sai lầm  !”


 Francis - Lawrence cũng nhìn về phía bên kia, trong đầu nhớ lại vứt bỏ I Am Legend đạo diễn ngày đó phát sinh sự, trong lúc nhất thời không đáp lại.


 Paula Patton tiếp tục nói,“Chúng ta  [ Alien vs Predator 2] cùng I Am Legend đều tại tháng mười hai phát hành, chúng ta  phim chỉ so với kia hai khốn kiếp muộn phát hành một tuần, chúng ta có thể cho bọn họ  thứ cuối tuần box office trên diện rộng co lại.”


 Francis - Lawrence vẫn là không nói gì, mày lại hơi hơi nhăn lại, cho dù là đến hiện tại, hắn cũng tưởng không thông Warner Bros vì cái gì muốn đem I Am Legend định đương tại [ Alien vs Predator 2]  tiền một cuối tuần.


“20th Century Fox sớm liền vi [ Alien vs Predator 2] định hảo lịch phát hành.” Paula Patton bắt lấy Francis - Lawrence  một căn cánh tay, nói,“Qua rất lâu sau, Warner Bros mới tuyên bố  I Am Legend  lịch phát hành, này trong đó khẳng định có Matthew - Horner cùng Akiva - Goldsman tại phá rối ! bọn họ chính là tại nhằm vào chúng ta !”


“Có......” Francis - Lawrence chậm rãi gật đầu,“Có...... Loại này khả năng.”


 Tuy rằng hắn trong lòng cho rằng này hai bộ phim từ đầu tư đến chủ sáng đội hình đều không là một cấp bậc, nhưng hắn cũng không cho rằng chính mình so Guillermo - Del - Toro cái kia người Mexico sai.


 Nếu Guillermo - Del - Toro làm tạp , mà hắn đạo diễn  [ Alien vs Predator 2] lại đại lấy được thành công, khẳng định sẽ tại Matthew - Horner cùng Akiva - Goldsman trên mặt hung hăng trừu đầy miệng, khiến này hai khốn kiếp hối hận không thôi.


 Nói vậy Spike Lee cũng thực thích nhìn thấy kết quả như vậy đi? Nói không chừng có thể khiến hắn một lần nữa tỉnh lại lên, vĩ đại  hắc nhân dân chủ tự do đấu tranh sự nghiệp, cần vị này đấu sĩ tiếp tục tham gia.


 Francis - Lawrence cùng Paula Patton không có lập tức đi, mà là đứng ở chỗ này, tiếp tục quan khán kịch tổ  quay chụp, mãi cho đến kịch tổ kết thúc công việc, lúc này mới rời đi trung tâm thương mại, phản hồi Tử Tinh cao ốc phụ cận  bãi đỗ xe, lấy xe lái rời đi.


 Nhìn thấy kịch tổ kết thúc công việc, chung quanh người vây xem phân phân tán đi, phóng viên cẩu tử chuẩn bị tiếp tục cùng chụp, kia vài fan điện ảnh phân phân tràn ra lâm thời trường quay lối ra vị trí, chuẩn bị hướng thích  diễn viên muốn kí tên.


 Felice - Beretta liền hỗn loạn tại fan điện ảnh trong, bất quá nàng không có tìm Matthew kí tên  tính toán, Matthew  kí tên nàng thu thập nhiều lắm, lần đầu kí tên, trường quay kí tên, thông cáo kí tên, fan điện ảnh ký chính thức danh đợi đã (vân vân).


 Nàng tìm  địa thế tương đối cao địa phương, lấy ra ba lô trung  máy ảnh, trang bị thật dài tiêu màn ảnh, chuẩn bị quay chụp một ít ảnh chụp, theo sau phát đến phấn ti tiếp ứng trang web bên trên đi, Matthew  tân phim đang tại quay chụp, đây cũng là giúp khuếch tán tân phim độ nổi tiếng.


 Một ngày  công tác bận rộn hoàn tất, Matthew đi trước xe kéo hoá trang tẩy trang, lại đơn giản tắm rửa, tại tám tháng phân  thời tiết bên trong, mặc một thân nghiêm kín  Kevlar trang bị vỗ lâu như vậy, trên người sớm liền bị mồ hôi ướt đẫm , mồ hôi đều tại theo thân thể hô hô  chảy xuống.


 Xung hoàn tắm, thay khô mát  quần áo, lại tiếp nhận Bella - Anderson truyền đạt  chén nước, liên uống vài khẩu, hắn lúc này mới cảm giác thư thái một ít.


“Hơn một giờ trước, ta đi trường quay bên ngoài tiếp điện thoại, thấy được hai người.” Bella - Anderson cũng không đợi Matthew đặt câu hỏi, nói thẳng,“Ta nhìn thấy  Francis - Lawrence cùng Paula Patton, bọn họ hai hình như là từ Tử Tinh cao ốc đi ra .”


 Matthew gật gật đầu,“Ta nhớ rõ lúc ấy Will - Smith cùng ta cạnh tranh I Am Legend nam chính  thời điểm, Francis - Lawrence liền cùng CAA ký hợp đồng, hiện tại CAA chuyển đến  Tử Tinh cao ốc, phỏng chừng bọn họ là từ CAA đi ra  đi.”


 Bella - Anderson còn nói thêm,“Ta đặc biệt lưu ý  bọn họ một chút, bọn họ vẫn xem quay chụp, thẳng đến kết thúc công việc mới rời đi.”


“Không cần phải xen vào bọn họ.” Matthew khoát tay,“Hai không quan trọng  tiểu nhân vật.”


 Nếu không phải Bella - Anderson nhắc lên, hắn đều nhanh đem Francis - Lawrence cùng Paula Patton quên sạch sẽ , so với Will - Smith, này hai người có thể nói là không quan trọng gì.


 Đợi tương lai có thích hợp  cơ hội, khiến này hai người ngã đau hảo.


 Matthew lại cầm lấy ly, uống một hớp lớn thủy, đợi đến hắn buông xuống chén nước, Bella - Anderson tiếp tục nói,“Gọi điện thoại người đến là David - Ellison, hắn nói Paramount ảnh nghiệp phát hành bộ  nhân chính thức cùng Skydance ảnh nghiệp tiếp xúc, muốn gánh vác [ Fast and Furious ] thứ bốn bộ  Bắc Mĩ cùng hải ngoại phát hành.”


“Đây là chuyện tốt.” Matthew tính tính,“Hiện tại có Warner Bros, Universal ảnh nghiệp, Paramount ảnh nghiệp cùng Lionsgate tứ gia công ty muốn tranh đoạt [ Fast and Furious 4]  phát hành quyền, đối thủ cạnh tranh càng nhiều, đối với chúng ta càng có lợi, chúng ta cũng có thể đè thấp phát hành trừu thành.”


 Bella - Anderson lại nhắc nhở nói,“Lục đại công ty  thành viên, sớm liền đạt thành qua ăn ý, bọn họ phát hành  phim, đều có một phát hành trừu thành tỉ lệ  giới hạn.”


 Matthew gật gật đầu, Hollywood lục đại công ty bị vây ở toàn bộ chuỗi sản nghiệp tối thượng du, vừa cạnh tranh lại hợp tác, có đôi khi sẽ phi thường ăn ý  chèn ép đối thủ cạnh tranh.


“Ta quay đầu cùng David thương nghị một chút.” Matthew không nhanh không chậm nói,“Nếu nhiều gia công ty muốn lấy đến phát hành quyền, khiến Skydance ảnh nghiệp tận khả năng nói tới thấp nhất phát hành trừu thành tỉ lệ.”


 Này trực tiếp quan hệ đến hắn  đầu tư ích lợi, đương nhiên phá lệ để bụng,“Có Lionsgate này làm rối giả tại, đối với chúng ta cũng phi thường có lợi.”


 Hollywood luôn luôn đều không thiếu khiêu chiến cố hữu trật tự  nhân, kế DreamWorks suy yếu sau, Lionsgate hùng tâm bừng bừng, cũng muốn chen thân Hollywood nhất tuyến điện ảnh công ty  hàng ngũ.


 Matthew xem xem thời gian, nói,“Đi thôi, chúng ta trực tiếp hồi Beverly Hills.” Hắn trước ra kéo xe, đẳng Bella - Anderson theo kịp, còn nói thêm,“Ngươi cùng David bên kia liên hệ một chút, nhìn hắn ngày nào đó có thời gian, ta đi tìm hắn tán gẫu.”


“Ân.” Bella - Anderson lên tiếng.


 Hội hợp bảo tiêu từ trường quay đi ra ngoài, Matthew lập tức bị fan điện ảnh vây quanh lên, còn có phóng viên cẩu tử điên cuồng chụp ảnh, đây chính là làm ngôi sao ngăn nắp lượng lệ sau lưng  mặt khác , vô cùng vô tận  nhân sẽ thời khắc cùng ngươi, thẳng đến ngươi không hồng  ngày đó.


 Có thu hoạch sẽ có tương ứng  trả giá, này rất công bình, hắn cũng rất ít oán giận.


 Matthew đối đãi fan điện ảnh thái độ luôn luôn phi thường tốt, cứ việc một ngày quay chụp xuống dưới rất mệt, vẫn là kiên nhẫn cấp fan điện ảnh kí tên, thẳng đến hơn mười phút sau mới từ fan điện ảnh trong chen ra đến, lên xe rời đi.


 Nhìn thấy màu đen  Benz xe hơi chạy đi thế kỷ thành trung tâm thương mại, Felice - Beretta nhắm ngay đuôi xe, chụp xuống cuối cùng một tấm ảnh chụp, sau đó lấy xuống màn ảnh, đem máy ảnh cùng màn ảnh cẩn thận cất vào ba lô trong, chuẩn bị tìm địa phương thượng truyền đến phấn ti tiếp ứng trang web bên trên, để mặt khác màn hình phấn ti đúng lúc khuếch tán tin tức.


 Nàng cõng ba lô, hướng tới thế kỷ thành trung tâm thương mại đi, chỗ đó có một mảnh máy tính trả phí lên mạng khu, thu phí tương đối đến nói rất tiện nghi, vừa lúc thích hợp nàng.


 Hơn nữa chỗ đó tiếp cận thâu đêm buôn bán  mấy cái thức ăn nhanh cửa tiệm, vừa lúc có thể ăn chút tiện nghi  thức ăn nhanh, thuận tiện tại cửa tiệm bên trong đối mặt phó một đêm, có thể tiết kiệm không thiếu tiền.


 Làm một không có cố định công tác  tiền tuyến phấn ti, nàng gia xa tại New York Queens khu, tại Los Angeles không có trụ sở, tất yếu quy hoạch hảo phí dụng phân phối phương diện  vấn đề, tiết kiệm  tiền còn muốn mua vé máy bay phản hồi New York.


 Tiến vào thế kỷ thành trung tâm thương mại, Felice - Beretta rất nhanh tìm đến máy tính trả phí lên mạng khu, đem hôm nay chụp xuống  ảnh chụp chọn lựa hài lòng  một ít thượng truyền đến phấn ti tiếp ứng trang web, sau đó trả phí dụng đi bên cạnh  cửa hàng thức ăn nhanh.


 Đang chuẩn bị đi mua  Hamburg xem như bữa tối, trong túi quần di động bỗng nhiên vang lên.


 Felice - Beretta móc ra đến xem  mắt, là phi thường xa lạ  dãy số, vẫn là chuyển được  điện thoại.


“Ngươi hảo, xin hỏi ngươi là Felice - Beretta tiểu thư sao?”


 Điện thoại trung vang lên một phi thường công thức hoá  thanh âm, Felice - Beretta hồi đáp,“Đúng vậy, ta là !”


 Tiếp, nàng nghe được bên kia lại nói  vài câu, sửng sốt  há to miệng, trên mặt tất cả đều là khó có thể tin,“Điều này sao có thể? Phụ mẫu ta như thế nào sẽ ra ngoài ý muốn? Hảo ! ta này liền đuổi trở về.”


 Felice - Beretta không còn chú ý mặt khác, chạy ra tiệm Hamburger, lao ra trung tâm thương mại, chạy tới sân bay.