Chói lọi  Thái Dương sớm chuyển tới phía tây, lạc nhật Dư Huy rải xuống đầy đất kim mang, Ronan - Farrow đi ra văn phòng đại môn, cõng màu đen  ba lô, đón dương quang hướng phía tây đi.


 Hắn ánh mắt kiên định, vẻ mặt túc mục, tựa hồ tìm đến nhân sinh phấn đấu phương hướng.


 Tựa như này thẳng tắp rộng lớn  đường cái, hắn tin tưởng chỉ cần dọc theo con đường này đi xuống, liền có thể thoát khỏi gia đình  bóng ma, vâng theo nội tâm phát ra chính mình  thanh âm !


 Càng chạy cự ly Hollywood địa khu càng gần, Ronan - Farrow thấy được Fox cao ốc, thấy được caa ở Tử Tinh cao ốc, mơ hồ có thể thấy được điện ảnh nghệ thuật cùng khoa học học viện ở Wilshire đường cái.


 Hollywood, Woody Allen ở giới, một tràn ngập  tính bắt buộc địa phương.


 Cuối cùng, Ronan - Farrow dừng ở  một mảnh tiểu quảng trường bên trên, chuyên môn tìm nhất trương có thể thấy rõ đối diện một đống cao ốc  ghế dài ngồi xuống, ánh mắt rơi vào trên cao ốc phần đông công ty minh bài trung  một khối mặt trên.


 Hắn không nói một lời, chỉ là nghĩ vừa cùng Matthew - Horner đối thoại.


 Matthew - Horner rất nhiều lời nói được đều quá đúng, xem xem xã hội này, xem xem này quốc gia, chẳng sợ phóng nhãn toàn thế giới, nữ tính đều là nhược thế quần thể, có rất nhiều nữ tính, đều giống hắn  tỷ tỷ cùng muội muội như vậy, đối mặt quá cường thế nhân vật  ức hiếp, bắt buộc thậm chí xâm phạm.


 Dù cho hắn vạch trần một Woody Allen, Hollywood còn có rất nhiều Woody Allen, toàn mĩ còn có không đếm được  Woody Allen, toàn thế giới nơi nơi đều là Woody Allen.


 Như thế nào mới có thể thay đổi này hết thảy? Matthew - Horner  quan điểm là lựa chọn sử dụng một ở phương diện này có vô số việc xấu  đỉnh đỉnh đại danh nhân vật, vạch trần hắn  chân diện mục, bởi vậy khởi xướng một hồi cự đại  dư luận vận động, do đó kêu gọi vô số nữ tính cùng nữ quyền bảo hộ nhân sĩ chủ động đứng ra, cuối cùng diễn biến thành một hồi gột rửa này hết thảy  phong bạo.


 Ronan - Farrow đi tới  này một đường, cũng đang lo lắng này mấy, không thể không thừa nhận Matthew - Horner  quan điểm rất độc đáo, cũng phi thường chính xác.


 Matthew - Horner đối với hắn nói, bùng nổ điểm tốt nhất lựa chọn Hollywood, bởi vì Hollywood vĩnh viễn đều bị toàn thế giới  đèn huỳnh quang sở bao phủ, gợi ra  chú ý viễn siêu mặt khác nghề, có lẽ Washington cái kia giới có khả năng dẫn phát  chú ý sẽ càng cao, nhưng nhằm vào Hollywood người nào đó so với nhằm vào Washington nào đó đại nhân vật, sở đối mặt  áp lực muốn tiểu nhiều lắm.


 Hollywood, này tinh quang rạng rỡ  điện ảnh chi đô, mỗi ngày đều có hàng loạt tin tức sinh ra, nhanh chóng truyền lưu đến toàn thế giới.


 Ngồi ở chỗ này, Ronan - Farrow suy trước tính sau, phát hiện không có so Hollywood càng thích hợp  nghề , Hollywood  nghề đặc chất liền quyết định  một khi bùng nổ, lực ảnh hưởng sẽ nhanh chóng tản ra.


 Hắn cúi đầu, hai tay dùng lực xoa xoa tóc, nhớ lại Woody Allen đối với tỷ tỷ muội muội  hành vi, giới giải trí  đại lão cùng rất nhiều truyền thông cấu kết với nhau làm việc xấu, muốn như Woody Allen  khốn kiếp lại khó có sinh tồn  không gian, nhất định phải vạch trần kia tầng xấu xí chân tướng !


 Đột nhiên, hắn lại nghĩ tới  Matthew mà nói.


“Hiện tại, rất nhiều phóng viên đã quên  chức nghiệp đạo đức  tồn tại.” Matthew - Horner cùng hắn nói như vậy qua,“Làm phóng viên, không phải nghe lệnh với bất luận kẻ nào, mà là giảng thuật sự thật, chăm chú đối đãi sự thật !”


 Ronan - Farrow đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lại dừng ở cao ốc kia khối minh bài bên trên, có lẽ chính mình là duy nhất có thể sắm vai nhân vật này  nhân?


 Hắn không xác định điểm này, nhưng hắn phi thường xác định mặt khác một điểm, từ thế kỷ trước chín mươi niên đại sơ bắt đầu, Woody Allen nhóm chính là hắn  địch nhân !


 Những người này số lượng rất nhiều, thế lực rất lớn, xa không phải hắn một người có thể đối phó .


 Ronan - Farrow tâm tình khuấy động, lại không có choáng váng đầu óc, có gan một lần lại một lần bắt buộc nữ tính, còn không sợ bị tố giác  nhân, không thể nghi ngờ đều là có thế lực  nhân.


 Tỷ như Woody Allen, hắn đến nay còn nhớ rõ, ban sơ Woody Allen bị phóng viên hỏi cùng vì sao cấp tỷ tỷ chụp ảnh nude khi, thế nhưng nói một hơn năm mươi tuổi  lão nhân cấp một hai mươi tuổi  nữ hài chụp cái loại này ảnh chụp, là vì hảo ngoạn.


 Woody Allen vì sao dám nói như vậy? Bởi vì hắn biết cuối cùng sẽ không trả giá cái giá lớn bao nhiêu......


 Đây là một điều dị thường gian nan đường, thậm chí khả năng sẽ bị sóng gió động trời chụp được tan xương nát thịt.


 Nhưng Ronan - Farrow cũng không e ngại, bởi vì hắn biết còn có cùng loại Matthew - Horner loại này nhân, sẽ cùng hắn kề vai chiến đấu !


 Trận chiến đấu này, hắn sẽ không cô độc !


 Bất quá, Ronan - Farrow còn nhớ rõ trước lúc rời đi Matthew - Horner cuối cùng  dặn dò, cũng phi thường tán thành Matthew - Horner  quan điểm, chuyện này hoặc là không phát động, phát động khi tất yếu có vạn toàn  chuẩn bị, có nguyên vẹn chứng cớ, muốn cho nhằm vào  mục tiêu không thể bác bỏ, muốn có thể triệt để gợi ra toàn bộ xã hội  dư luận phong bạo.


 Này mấy, đều cần làm trường kỳ  đại lượng  chuẩn bị.


 Ronan - Farrow rất rõ ràng, muốn làm tốt này mấy, còn muốn tự thân đầy đủ cường đại.


 Hắn có bền lòng cũng có kiên nhẫn, hắn sẽ giống mai phục  thợ săn như vậy gắt gao nhìn chằm chằm con mồi, hắn sẽ lặng lẽ  thăm dò mục tiêu sở hữu  đặc điểm cùng nhược điểm, hắn sẽ dùng ba năm năm năm thậm chí càng dài  thời gian đến làm này hết thảy......


 Thời gian sẽ chứng kiến hắn sở làm  hết thảy !


 Ronan - Farrow bỗng nhiên đứng dậy, đón lạc nhật lại đi tới, đi ra hơn mười mét sau, lại quay đầu nhìn nhìn cao ốc cửa kia khối minh bài, ánh mắt kiên định trung mang theo sắc bén.


 Kia khối đồng chế  minh bài im lặng  treo tại cao ốc cửa, tại lạc nhật dư quang  chiếu rọi xuống rạng rỡ sinh huy, màu đen  tự thể thoạt nhìn không thế nào thu hút -- Weinstein ảnh nghiệp Los Angeles phân công ty !


 Phòng công tác  trong văn phòng, Matthew hai tay ôm ngực, đứng ở phía trước cửa sổ nhìn Ronan - Farrow phương hướng ly khai, này bị Woody Allen thâm thâm thương tổn  nam nhân, không biết hay không sẽ trở thành đòn sát thủ?


 Hắn phản hồi trước bàn làm việc ngồi xuống, từ két an toàn trung lấy ra hai phân tư liệu, đây là Helen - Hermann cùng Amanda phân biệt thu thập về Ronan - Farrow  tư liệu.


 Matthew có gan ám chỉ tính  cổ động Ronan - Farrow, cũng không phải mù quáng mà động, mà là làm đại lượng  điều tra.


 Điều tra biểu hiện, tại thượng trung học  thời điểm, Ronan - Farrow liền có gan đỉnh  trường học khai trừ  áp lực, hướng truyền thông thực danh đâm ra một danh tư thâm nam lão sư gây rối nữ đồng học......


 Chính là Woody Allen  tồn tại, mới đắp nặn  một ở phương diện này bạo bằng  Ronan - Farrow.


 Một New York nhân, hơn nữa sau lưng có rắc rối phức tạp mạng lưới quan hệ  New York nam nhân, đi lặng lẽ điều tra thâm cài vào ở New York  điện ảnh công ty cùng điện ảnh công ty lão bản, có lẽ sẽ mang đến chút không đồng dạng hiệu quả.


 Matthew im lặng  ngồi ở trước bàn làm việc, còn lại  kia vài không nói, năm nay tới nay, đầu tiên là James Wan  Insidious, mặt sau lại có Warner Bros  [ người Hobbit ] series, liên tục cướp hắn  hạng mục, thật cho là hắn sẽ vô hạn chế  nhịn xuống đi?


 Đương nhiên, hắn biết này không dễ dàng làm đến, đối phương chung quy tại Hollywood hơn hai mươi năm, tuy rằng không phải lục đại công ty như vậy đứng đầu  tồn tại, nhưng nói là thâm căn cố đế một điểm cũng không quá phận.


 Cho nên, cố ý cùng Ronan - Farrow cường điệu qua, này cần làm trường kỳ  chuẩn bị.


 Làm một phi thường mang thù  nhân, chẳng sợ quá khứ bốn năm năm, Matthew cũng sẽ đem đối phương nợ  trái thu hồi đến.


 Huống hồ, hắn chuẩn bị  không chỉ là Ronan - Farrow này một điều tuyến.


 Thông qua Amanda, Matthew đã để người tiếp xúc đến Bob - Weinstein, cứ việc không có quá mức thực chất tính  nội dung, bất quá cũng xác nhận  một điểm, Bob - Weinstein xa không giống thoạt nhìn đơn giản như vậy.


 Mặt khác, Matthew đang tại khiến Braun - Williams thu thập qua lại từng lên án qua Harvey - Weinstein  nữ diễn viên  tư liệu, coi như là trước tiên chuẩn bị sẵn sàng.


 Những người này, hắn có thể sử dụng đến, Ronan - Farrow tương lai cũng khả năng sẽ dùng đến.


 Matthew thủy chung rất thanh tỉnh, nhằm vào loại sự tình này  điều tra cùng mưu đồ, cần hao phí đại lượng  thời gian cùng tinh lực, đây không phải tháng này nghĩ đến, tháng sau điều tra, tháng sau nữa liền có thể thu phục......


 Nếu thực sự có đơn giản như vậy, Harvey - Weinstein cũng không về phần bây giờ còn như vậy phong cảnh.


 Los Angeles nam bộ  một sở lâm thời trong ngục giam, Justin Bieber mang theo còng tay, chậm rãi đi vào  một gian phòng tiếp kiến, mở ra mơ hồ mang theo vết thương  ánh mắt, lập tức thấy được chính mình  người đại diện.


“Oa......”


 Phảng phất cô độc hồi lâu  hài tử, gặp được thân nhân như vậy, Justin Bieber nháy mắt khóc đi ra, nước mắt nước mũi nhất tề chảy xuống.


“Nhanh lên ! đừng lãng phí thời gian !”


 Áp  Justin Bieber vào cảnh ngục nhắc nhở nói,“Các ngươi chỉ có mười phút.”


 Nói xong, hắn cùng một khác danh cảnh ngục ra phòng tiếp kiến, khóa lên cửa sắt, cấp Justin Bieber hai người lưu lại một độc lập không gian.


 Justin Bieber lau nước mắt nước mũi, khóc đột nhiên biến thành  chất vấn,“Wade ! ngươi làm ăn cái gì không biết ! ngươi tên hỗn đản này, đều đang làm cái gì, ta không phải nói  khiến ngươi nhanh chóng nộp tiền bảo lãnh ta sao? Thời gian dài như vậy , ngươi này phế vật đều đang làm cái gì?”


 Gọi là Wade  người đại diện ngồi ở trên ghế, trên dưới đánh giá  Justin Bieber liếc nhìn, hơi hơi lắc lắc đầu, phát sinh chuyện lớn như vậy, này ngu xuẩn thế nhưng một điểm tiến bộ cũng không có, công ty làm  quyết định xem ra rất chính xác.


 Ngồi ở Wade đối diện  trên ghế, Justin Bieber chửi ầm lên,“Các ngươi tất cả đều là một đám phế vật ! ta đi ra ngoài liền đem các ngươi đều sao ......”


“Không cần ngươi sao.” Wade đột nhiên mở miệng, dùng rất chính thức  giọng điệu nói,“Justin Bieber tiên sinh, ngươi hít thuốc phiện tàng độc, đã trái với  cùng công ty hiệp ước  thứ ba mươi hai điều cùng đệ bốn mươi lăm điều, ta hôm nay lại đây, chính thức tuyên bố công ty cùng ngươi giải trừ trù tính hiệp ước, hơn nữa đem truy cứu của ngươi vi ước trách nhiệm.”


“Cái gì?” Justin Bieber trừng lớn ánh mắt đứng lên, đầy mặt đều là không thể tin,“Các ngươi đều làm cái gì?”


 Wade không có để ý hắn mà nói, tiếp tục tuyên bố nói,“Công ty sẽ hướng pháp viện đưa ra tố tụng, truy thảo ngươi vi ước mang đến  tổn thất.”


 Justin Bieber phản ứng  lại đây, suy sụp ngồi ở trên ghế,“Vi...... Vì sao?”


“Bởi vì ngươi không có bất cứ giá trị.” Wade nói một câu, ngữ khí thoáng dịu đi,“Xem tại hợp tác một đoạn thời gian  phân thượng, ta nhắc nhở ngươi vài câu, Bieber, đi thỉnh hảo điểm  luật sư, vấn đề của ngươi so ngươi tưởng tượng  còn muốn nghiêm trọng.”


“Chẳng phải chính là hít thuốc phiện sao?” Justin Bieber sinh hoạt trung hỏng bét, đến hiện tại đều chưa như vậy hiểu rõ trạng huống,“Chẳng phải chính là uy hiếp muốn giết chết Matthew - Horner sao? Này mấy tính cái gì a !”