Motor tiếng nổ vang từ xa lại gần, một chiếc màu đỏ  Benz G cấp xe việt dã chạy như điên mà đến, hoàn toàn không nhìn trên đường rải rác  chướng ngại, đi đến một giao lộ  thời điểm, đột nhiên dừng ngay vung đuôi, chuyển hướng hướng tới trưởng mãn cỏ hoang  mặt đường chạy tới, tốc độ càng lúc càng nhanh, phảng phất tại truy đuổi thứ gì như vậy.


 Đứng ở lộ thiên trường quay  một đống kiến trúc bên trên, Matthew vẫn đang nhìn chằm chằm bên kia, màu đỏ  Benz đại G, tại Benz phương diện cung cấp  kỹ năng đặc biệt lái xe  trong tay, thế nhưng khai ra  cao nhất siêu xe  cảm giác.


 Nơi này là ở Burbank tây bộ  một chỗ lộ thiên trường quay, diện tích cự đại, chừng mấy chục mẫu Anh, kịch tổ ở trong này dựng  mấy cái đại tai nạn sau New York  phố cảnh, dùng cho cận cảnh quay chụp.


 Làm Matthew  nhà tài trợ, Mercedes Benz vi kịch tổ cung cấp  đại bộ phận chiếc xe, đặc biệt là nam chính  tòa giá.


 Đặc chế  màu đỏ Benz xe việt dã còn tại chạy như điên, phỏng chừng kịch tổ muốn quay chụp không thiếu cùng loại  màn ảnh, để hậu kỳ chế tác khi, có thể có đầy đủ  vật liệu cắt nối biên tập cùng lựa chọn, nhất thời đến không cần Matthew lên sân.


 Như là loại này tính nguy hiểm cực cao  lái xe quay chụp, kịch tổ sẽ không khiến diễn viên chính lên sân, cho dù là kịch tổ đồng ý, phương thứ ba đảm bảo công ty cũng sẽ không bảo trì trầm mặc.


 Từng cái kịch tổ tại quay chụp khi đều sẽ vi chủ yếu diễn viên mua cự ngạch bảo hiểm, đặc biệt là ngoài ý muốn hiểm, giống Matthew  ngoài ý muốn hiểm cao tới năm trăm vạn dollar, một khi hắn ra ngoài ý muốn, phương thứ ba đảm bảo công ty có khả năng muốn thanh toán cự ngạch tiền bảo hiểm.


 Này còn không phải phiền toái nhất , Matthew làm nam chính, một khi thụ thương mà nói, toàn bộ quay chụp chỉ có thể gián đoạn, phương thứ ba đảm bảo trọng yếu nhất chức trách là hoàn phiến đảm bảo, một khi phim không thể đúng hạn hoàn thành, bọn họ sẽ phi thường phi thường phiền toái.


 Matthew đứng ở chỗ này nhìn một hồi, Bella - Anderson lặng lẽ đi lên lầu đỉnh, đi tới hắn bên cạnh.


“Bên kia xong việc ?” Matthew hỏi.


 Bella - Anderson thấp giọng nói,“Chuyển xong , Liszt tự mình dẫn người đem Daddario tiểu thư đưa đến  phương bắc.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, lại hỏi,“Anna còn hài lòng sao?”


“Nàng cảm giác rất tốt.” Bella - Anderson tại Matthew bên cạnh đợi cũng không phải một ngày nửa ngày , có một số việc gặp nhiều cũng thành thói quen,“Daddario tiểu thư nói tiền thuê nhà cuối năm tài năng trả cho ngươi.”


“Ân.” Matthew lên tiếng,“Này không vội.”


 Bella - Anderson mặt không đổi sắc, trong lòng lại thổ tào một câu: Người đều trụ đến ngươi phòng ở bên trong , e chạy đều chạy không thoát, đương nhiên không cần phải gấp gáp.


 Thổ tào hoàn tất, nàng thử hỏi,“Matthew, ngươi có cùng Daddario tiểu thư nói qua phòng ở người chết sự sao?”


 Nghe nói như thế, Matthew vỗ nhẹ nhẹ trán một chút,“Hỏng, ta đem việc này quên.”


 Hắn là thật quên đi, bởi vì từ đầu tới cuối liền không để ý phòng ở từng xảy ra giết người án sự tình.


 Bella - Anderson nhỏ giọng nói,“Ta cũng chưa nói.”


 Matthew lắc đầu,“Này cũng không phải đại sự, ngày sau ta thấy đến Anna, cùng nàng nói tiếng hảo.”


 Hắn là thật không đem này coi trọng.


 Bella - Anderson đổi đề tài,“Ta ở bên kia gặp được Amanda, nàng khiến ta chuyển cáo ngươi, từ thiện vật tư  chuyển đi ngày định ở 10 nguyệt 24 ngày.”


“Ta biết.” Matthew rõ ràng đây là một mấy phương thương định hảo thời gian, nghĩ nghĩ, nói,“Bella, buổi chiều ngươi cùng Guillermo cùng Akiva câu thông một chút, phối hợp quay chụp thời gian.”


 Bella - Anderson nhẹ nhàng gật đầu.


 Matthew lại hỏi,“Truyền thông bên kia liên hệ  thế nào ?”


“Helen ngày hôm qua thông tri qua ta.” Bella - Anderson hồi đáp,“Sẽ không ít hơn ba mươi gia truyền thông, Warner Bros kì hạ  Warner đài truyền hình cũng sẽ tham gia.”


 Nàng tựa hồ nhớ tới  cái gì,“Úc, đúng. Ta từ phương bắc tới được thời điểm, Steven - Spielberg  trợ lý đưa cho ngươi công khai hào làm công điện thoại, lấy DreamWorks  danh nghĩa mời ngươi tham gia 10 nguyệt 25 ngày Flags of Our Fathers  lần đầu thức.”


 Matthew tưởng cũng không có tưởng, nói,“Qua sẽ cho bọn họ hồi tin tức, liền nói ta sẽ đi tham gia, nhớ rõ cùng kịch tổ câu thông hai ngày thời gian.”


“Ta minh bạch.” Bella - Anderson nói.


 Tuy rằng không nhớ rõ như vậy một bộ phim, nhưng Matthew vẫn là quyết định muốn đi, nghiên cứu này nguyên nhân còn là hắn  từ thiện tiệc tối, Spielberg không chỉ nhận mời tham gia từ thiện tiệc tối, còn quyên giúp  một bút tiền.


 Nhận DreamWorks  lần đầu mời, cũng là đi trả nhân tình.


 Như vậy hai ngày nối cùng một chỗ nói, cũng có lợi cho kịch tổ điều chỉnh quay chụp kế hoạch, phim cũng có chút không cần hắn xuất trướng  màn ảnh, Guillermo - Del - Toro có thể điều chỉnh đến này hai ngày trong quay chụp.


 Màu đỏ  Benz xe việt dã lại chạy nhanh đi qua, Benz phương diện riêng tuyển dụng  này sắc thái, là vì tăng lớn này khoản xe tại tương đối tuổi trẻ  quần thể trung  lực ảnh hưởng, đặc biệt là kia vài có tiền  các phú nhị đại.


 Làm Mercedes Benz toàn hệ liệt loại nhỏ thừa dùng xe  người phát ngôn, Matthew bao nhiêu biết Benz  sách lược, tại Stuttgart quay chụp  quảng cáo trong, có một khoản chuyên môn nhằm vào Thái Bình Dương bờ bên kia kinh tế ngồi trên hỏa tiễn tăng vọt  cái kia quốc gia, Benz muốn tại bên kia tăng lớn marketing cường độ.


 Cứ việc từng rất nghèo, bất quá Matthew tại trên công trường gặp qua rất nhiều hào xe, bất động sản nghề tụ tập  quá nhiều mới phát  phú hào, trăm vạn cấp bậc  hào xe, cũng chính là vừa nhập môn mà thôi.


 Đối với nhập môn cấp bậc  hào xe, mặt khác phẩm bài hoàn toàn không thể cùng đức hệ BBA so.


 Gần nhất mấy ngày này,SUV cùng xe việt dã đại hành này đạo, nghe nói sắp phá sản  Land Rover, chính là bởi vì Thái Bình Dương bờ bên kia  thị trường khởi tử hồi sinh, phỏng chừng Benz cũng muốn ở bên kia chiếm trước xe việt dã càng nhiều  thị phần.


 Benz bên này  đại ngôn, Matthew trên cơ bản đã đến cực hạn, còn thừa  chính là tận khả năng  kéo dài hợp tác thời gian, để thu hoạch lớn nhất  ích lợi, chung quy mỗi năm 1200 vạn dollar  đại ngôn thu nhập, tuyệt đối là một bút tiền lớn.


 Chỉ cần hắn  điện ảnh sự nghiệp không nhanh chóng trượt, cùng Benz  hợp tác hẳn là không có vấn đề.


 Đáng tiếc Rolex bên kia  đại ngôn càng chung tình với thể dục ngôi sao, hắn cùng Cindy - Crawford vẫn đều là phần đông người phát ngôn trung  hai mà thôi.


 Còn có Armani  quần lót hệ liệt, tuy rằng Helen - Hermann tại cùng Armani gần nhất  vài lần tiếp xúc trung, Armani phương diện từ phía trước có khuynh hướng David - Beckham, biến thành  có khuynh hướng hắn, nhưng Armani  cao tầng vẫn không có làm quyết định.


 Thực ra Matthew cùng Helen - Hermann cũng có thể xem minh bạch, Armani phương diện đang đợi [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] phát hành, chung quy áp phích cùng trailer phản ứng nhiệt liệt, phim không hẳn cũng sẽ phản ứng cường liệt, nếu đến lúc đó càng nhiều người nhiệt liệt thảo luận, bọn họ khẳng định sẽ nhanh hơn đàm phán tiến độ, ngược lại thì sẽ lựa chọn người khác.


 Đây chính là điển hình  thương nghiệp hợp tác, thương nghiệp hợp tác vĩnh viễn là ích lợi làm trước, không thể mang đến ích lợi  nhân, nói cái gì hợp tác.


 Trái lại, nếu Armani chỉ vì hắn khai 100 vạn dollar  đại ngôn phí, Matthew cũng sẽ không chút do dự  cự tuyệt.


 Tựa như hắn sẽ không hạ thấp thù lao biểu diễn [ Iron Man ] như vậy, Marvel liên 2000 vạn dollar thù lao đều không nguyện ý khai, hắn đương nhiên sẽ không ứng đến, hơn nữa hạ thấp một lần thù lao, hậu tục sẽ mang đến một loạt  liên hoàn phản ứng.


 Màu đỏ  Benz đại G lúc này ngừng lại, lại công tác nhân viên lại đây thông tri, khiến Matthew đi trường quay chuẩn bị quay chụp.


 Matthew đi xuống lầu, đi đến lâm thời trường quay trong, một khác chiếc màu đỏ  Benz đại G đã bị an trí ở một có thể đung đưa  bình đài bên trên, kế tiếp muốn quay chụp là nam chính lái xe lấy thương săn lộc  cảnh tượng.


 Tiếp nhận công tác nhân viên đưa qua  M4A1, Matthew hướng trên xe nhìn thoáng qua, cái kia gọi là Carl  chó chăn cừu Đức đã ngồi ở  trên phó điều khiển, hắn đeo súng liền chuẩn bị thượng bình đài.


 Guillermo - Del - Toro đi tới, thấp giọng nói,“Chú ý ngươi cảm xúc.”


 Matthew khẽ gật đầu,“Ta minh bạch.”


“Đi thôi.” Guillermo - Del - Toro vỗ nhẹ nhẹ Matthew  cánh tay một chút, còn nói thêm,“Huấn đạo viên hôm nay buổi sáng vừa cấp cẩu tắm rửa.”


“Ân.” Matthew lên tiếng.


 Theo sau, hắn nhảy lên bình đài, ngồi ở  Benz đại G  trên phó điều khiển, quay đầu nhìn Carl liếc nhìn, chó chăn cừu Đức đột nhiên thấp giọng rít gào lên, lại một lần nữa biểu hiện ra  địch ý.


“Carl !” Huấn đạo viên nhanh chóng lại đây, ôm lấy cẩu đầu,“Thoải mái, thả lỏng.”


 Matthew chỉ cảm thấy mạc danh kỳ diệu, rõ ràng quay chụp phía trước, hắn cùng này cẩu ở chung thực hòa hợp, vì sao đến quay chụp khi, Carl biểu hiện ra  lớn như vậy  địch ý?


 Chẳng lẽ chó chăn cừu Đức có thể ngửi ra hắn không thích cẩu đến?


 Loại này ý tưởng ở trong đầu chợt lóe mà qua, ngay cả người đều nhìn không thấu nhân tâm, lại càng không cần nói so nhân thấp cấp N  tầng cấp  cẩu .


“Ô...... Ô......”


 Carl  địch ý càng ngày càng rõ ràng, Matthew hơi hơi nheo mắt lại, Guillermo - Del - Toro  tiếng hô lúc này truyền tới,“Mau đưa cái kia cẩu cho ta từ trong xe kéo ra đến ! nhanh lên !”


 Huấn đạo viên nhanh chóng kéo ra cửa xe, Carl lại không chịu xuống xe, một đôi mắt chó nhìn chằm chằm Matthew, trong miệng biên có chứa địch ý  ô ô thanh càng vang .


 Matthew đẩy ra cửa xe xuống xe, hắn không tất yếu cùng một con chó so đo, dù cho một cước liền có thể đem này cẩu đá bay.


 Hắn từ trên lưng giải xuống kia đem súng tự động, liền chuẩn bị nhảy xuống bình đài, tay sờ đến thương  nháy mắt, bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện, trước quay chụp cùng chó chăn cừu Đức sở hữu  tiếp xúc trung, cũng không có mang qua thương, phía trước quay chụp  bồn tắm lớn vai diễn, hắn có mang thương, hôm nay đồng dạng cũng có mang thương.


 Chẳng lẽ là thương  vấn đề?


 Nghĩ đến đây, Matthew mắt nhìn trong xe, Carl đã bị mang đi , hắn suy xét  một hồi, không có đem về thương  suy đoán nói ra đi, trải qua này hai lần sau, hắn không tưởng lại cùng cẩu làm tiếp xúc gần gũi  quay chụp , ai biết này cẩu hay không sẽ thừa dịp hắn chú ý  thời điểm, nhào lên đến cắn một ngụm?


 Hạ bình đài, hắn đem Guillermo - Del - Toro kêu lại đây.


“Guillermo, như vậy không phải biện pháp.” Matthew nói thẳng.


“Ân.” Guillermo - Del - Toro nhẹ nhàng gật đầu, còn không có nói chuyện, phương thứ ba đảm bảo công ty  đại biểu tìm  lại đây, giành trước nói,“Toro đạo diễn, thỉnh không cần lại khiến Horner tiên sinh trực tiếp cùng cái kia chó chăn cừu tiếp xúc, nó tồn tại thương tổn Horner tiên sinh  khả năng.”


 Matthew vừa đúng nói tiếp,“Ta cũng có chút lo lắng.”


 Guillermo - Del - Toro nhanh chóng làm ra quyết định,“Kia hảo, chúng ta đổi mới mô hình quay chụp, hậu kỳ chế tác khi sử dụng CGI tân trang.”


 Như vậy  biện pháp mấy phương đều có thể nhận, mặt sau  quay chụp cũng rất thuận lợi.


 Tan tầm phía trước, Bella - Anderson đi tìm đến thông tri Matthew, nàng đã cùng kịch tổ thương nghị qua, kia hai ngày hắn không cần lại đến kịch tổ.