Cự đại  trong trang viên cây xanh râm mát, mang theo cổ điển phong cách  màu đỏ biệt thự đứng sừng sững tại chỉnh tề  mặt cỏ phía trước, kịch tổ mắc  Steadicam  nhiếp ảnh sư từ thụ sau thiểm  đi ra, gần gũi chụp hình ba vị diễn viên chính  vai diễn.


 Matthew cùng Diane - Kruger mười ngón giữ chặt, cùng bên cạnh  Justin - Basha cười nói từ trong rừng cây đi ra.


“...... Bọn họ hi vọng chúng ta cuối tuần có thể đi tham gia bảo tàng tại Cairo tiến hành  khai mạc triển lãm.” Justin - Basha vừa đi vừa nói chuyện,“Bọn họ sẽ phái một chiếc tư nhân phi cơ lại đây.”


 Diane - Kruger một tay nắm chặt Matthew tay, một tay còn lại ôm một Hắc Bì bản ghi chép, nói,“Nghe vào tai rất thú vị.”


 Justin - Basha gật đầu,“Bọn họ sẽ phái một chiếc đại phi cơ lại đây !”


 Hắn xoay người nhìn Matthew liếc nhìn, trong giọng nói ít nhiều có chút bất mãn,“10% a, bản ! bọn họ muốn cho ngươi 10%, nhưng ngươi cự tuyệt  !”


 Matthew rất bình tĩnh, cười nói,“Rayleigh, chúng ta đã thảo luận qua, 10% với ta mà nói nhiều lắm, ta không thể nhận.”


“Thượng Đế a ! đây là chúng ta nên được .” Justin - Basha  thò tay đến Matthew bên kia,“Một mảnh gỗ vụn bản chui vào bên trong, dẫn đến ta ngón tay nát rữa  ba tháng.”


 Matthew dừng lại cước bộ, ngược lại mặt hướng Justin - Basha,“Chờ lần sau chúng ta lại phát hiện có thể một lần nữa định nghĩa nhân loại lịch sử  bảo tàng  thời điểm, ngươi tới lấy kẻ phát hiện tiền thưởng.”


“Giống như nghe vào tai không sai, nhưng ngươi muốn cái gì?” Justin - Basha nhìn về phía Diane - Kruger, bừng tỉnh đại ngộ,“Ngươi chiếm được một hảo nữ hài !”


 Diane - Kruger thoải mái nói,“Kia ngược lại là thật.”


“Thật?” Matthew thò tay ôm lấy Diane - Kruger  eo, hôn lên đi.


 Hai người hôn qua sau, Justin - Basha nói,“Ta không hâm mộ các ngươi, ta có nó, tốc độ......”


 Hắn biên dong dài bên cạnh  xe, sau đó phát động siêu xe, ô tô nhanh như điện chớp như vậy khai hướng trang viên  cổng lớn.


“Đình !”


 Đạo diễn Jon Turteltaub kêu ngừng quay chụp, hơn nữa từ trợ lý trong tay tiếp nhận một khuếch đại âm thanh loa, lớn tiếng tuyên bố nói,“National Treasure quay chụp toàn bộ kết thúc !”


 Phía trước đã quay chụp qua hai điều, này một điều hoàn thành, kịch tổ  quay chụp công tác cũng tạm thời kết thúc.


 Kịch tổ bộc phát ra một trận hỗn độn  tiếng kêu, tiếng kêu duy trì liên tục  thanh âm rất ngắn, mấy tên kia còn muốn thu thập hảo trường quay, chung quy này đống trang viên là từ bất động sản trù tính công ty trong tay mượn đến.


 Quay chụp kết thúc, Matthew tay cũng buông lỏng ra Diane - Kruger  eo, hai người đều là hiện đại trang phục, vỏn vẹn lên một tầng phấn nền, ngược lại cũng không nóng nảy đi tẩy trang.


“Này đống bất động sản thoạt nhìn rất không sai a.” Matthew nhìn về phía biệt thự bên kia,“Nghe nói đang tại bán ra.”


 Diane - Kruger cũng nhìn về phía bên kia,“Mấy ngày trước ngươi không phải nói tưởng đổi phòng sao? Nhìn không sai có thể suy xét mua xuống đến.” Nàng hơi hơi nhún vai,“Giống ta, liền chỉ có thể xem xem .”


 Matthew ngược lại là thật có loại này suy xét, này đống trang viên chiếm  nghe nói tiếp cận 3 mẫu Anh, hắn đối mẫu Anh không có khái niệm, trước quay chụp từng cùng Justin - Basha mở ra xe điện dạo qua một vòng, nhìn ra ít nhất cũng tại một vạn mét vuông trên đây, phỏng chừng một ngàn vạn dollar căn bản cầm không được đến.


 Diane - Kruger nhìn Matthew liếc nhìn, còn nói thêm,“Trên truyền thông không phải nói ngươi tiếp này bộ phim  thù lao đạt tới  ngàn vạn dollar sao? Thế chấp như vậy một đống phòng ở hẳn là không khó.”


“Nơi nào có nhiều như vậy.” Matthew thở dài,“Ta thù lao rất thấp .”


“Ngươi thù lao thấp? Đừng đùa, Matthew.” Diane - Kruger lắc đầu nói,“Của ta thù lao với ngươi vừa so, ta đều tuyệt vọng.”


 Tuy rằng nàng biểu diễn  siêu cấp đại chế tác [ Troy ], nhưng phim còn không có phát hành, bản thân tại Hollywood không có bất cứ lấy được ra tay  tác phẩm, kịch tổ chỉ cho nàng 20 vạn dollar  thù lao.


 Matthew thò tay vỗ nhẹ nhẹ dưới Diane - Kruger  cánh tay, nói,“Không có biện pháp, Hollywood hiện tại chính là loại tình huống này, không phải ngươi ta có thể thay đổi .”


“Hollywood  giới tính kỳ thị rất nghiêm trọng  !” Diane - Kruger tựa hồ nghẹn  rất lâu ,“Nam diễn viên vô luận chụp cái dạng gì  tác phẩm, dùng cái dạng gì  thủ đoạn lấy đến nhân vật, chỉ cần có thể thành công, mọi người đều sẽ xưng là vĩ đại  nghệ thuật gia ! nữ tính đâu?”


 Nàng khó chịu nói,“Mặc kệ nữ diễn viên như thế nào cố gắng, chẳng sợ trở thành  cự tinh, tại đại chúng trong mắt cũng bất quá là......”


 Cái kia lấy ‘b’ vi mở đầu  từ ngữ tại trong miệng nàng chuyển vài vòng, cuối cùng vẫn là phun ra,“Biểu. Tử !”


 Đại khái là nhận thức đến chính mình mà nói có chút quá phận, Diane - Kruger dịu đi  một chút ngữ khí, nói,“Ta xem qua một phần thống kê, Mĩ quốc trong phim đại khái chỉ có không đến 5% là do nữ tính đạo diễn sở đạo diễn , mà này mấy nữ đạo diễn bình thường đều sẽ khiến trong phim  nữ chính có vẻ tương đối cường thế, nhưng mà tại nam đạo diễn  trong phim, nữ tính nhân vật tắc đại khái đều chỉ có sắm vai bình hoa hoặc lá xanh  phân, công lao cơ hồ vẫn là đều do nam tính nhân vật một tay ôm đồm.”


 Matthew chỉ là cười cười, không có nói thêm cái gì, tại Hollywood, nữ tính tồn tại nghiêm trọng  trần nhà hiện tượng, nữ tính có khả năng đạt tới  tối độ cao, so nam tính muốn thấp hơn nhiều.


 Đây là khách quan tồn tại tình huống, thậm chí toàn bộ USA đều là như thế, nó sẽ không bởi vì một nữ nhân mà thay đổi.


 Nếu nữ nhân này vẫn là đến từ Đức  một bình hoa nữ diễn viên mà nói, kia liền càng không có khả năng .


“Diane, ngươi có điểm rất kích động .” Matthew xem chung quanh kịch tổ nhân viên đều đang bận rộn, nói,“Muốn hay không ta cùng ngươi tại đây chuyển chuyển, đi một vòng sẽ hảo điểm.”


 Nhìn nhìn xa xa, Diane - Kruger nhẹ nhàng gật đầu, trước đạp lên mặt cỏ triều biệt thự bên kia đi, Matthew theo sau theo đi lên.


 Đẳng Matthew đi đến bên cạnh, Diane - Kruger mắt nhìn dưới chân bằng phẳng  mặt cỏ, hỏi,“Ta vừa rồi có phải hay không rất không lễ phép?”


“Oán giận vài câu rất bình thường.” Matthew khoa tay múa chân bắt đầu nói,“Người đại diện không có cho ta tranh thủ đến một ngàn vạn......”


 Nói tới đây, hắn nhanh chóng đổi giọng,“Xin lỗi, ta lại nhắc tới khiến ngươi mất hứng sự .”


 Diane - Kruger cười cười,“Không quan hệ.”


 Matthew không lại đề phương diện này, ngược lại nói,“Quay chụp toàn bộ hoàn thành , công tác cũng kết thúc.” Hắn nếm thử mời,“Đêm nay có thời gian sao? Ta mời ngươi ăn cơm tối?”


 Nghe nói như thế, Diane - Kruger trong mắt lóe qua một tia cảnh giác, Matthew - Horner người này, tại kịch tổ công tác tiếp xúc trung cho nàng lưu lại  ấn tượng rất tốt, tính cách cũng phi thường tốt, nhưng tiền trận trên truyền thông  đưa tin......


 Nàng không khó được ra một kết luận, đây chính là một hoa hoa công tử.


 Cùng loại này nhân làm bằng hữu bình thường, cùng nhau nói chuyện phiếm tản bộ đều rất khoái trá, nhưng càng tiến thêm một bước......


 Diane - Kruger ngầm thẳng lắc đầu, hỏi,“Như thế nào đột nhiên muốn mời ta ăn cơm tối?”


“Ngươi quên sao?” Matthew chỉ chỉ chính mình  cái gáy,“Lần trước tại Washington, ta lấy giày tạp  ngươi, còn chưa cho ngươi bồi lễ nhận lỗi đâu.”


“Không cần như vậy khách khí.” Diane - Kruger dừng lại cước bộ, ngược lại nhìn về phía Matthew,“Thật, ngươi không cần như vậy làm.”


 Nàng tiếp cố ý nói,“Ta trượng phu lại đây , buổi tối ta muốn bồi hắn cùng nhau đi dạo Los Angeles  cảnh đêm.”


 Matthew như thế nào sẽ nghe không hiểu trong lời này  ý tứ, nói,“Xin lỗi, là ta rất mạo muội .”


 Diane - Kruger quay người lại, nói,“Thời gian không sớm , ta muốn trở về tẩy trang .”


 Nàng đi nhanh hướng tới xe kéo hoá trang bên kia đi, Matthew theo sau cũng đi hướng bên kia.


 Rất rõ ràng, Diane - Kruger nhìn ra  hắn  ý đồ, hơn nữa rất kiên định  cự tuyệt , Matthew bao nhiêu có điểm đánh bại cảm, bất quá rất nhanh liền khôi phục  bình thường, hắn phía trước không biết Diane - Kruger đã kết hôn .


 Matthew tiến vào xe kéo hoá trang, kia điểm đánh bại cảm liền biến mất  vô tung vô ảnh, hắn cũng không phải dollar, có thể khiến từng cái người nhìn thấy đều thích.


 Lại nói, biết Diane - Kruger kết hôn , hắn tâm tư cũng nhạt.


 Tẩy trang xong, Matthew đi theo đạo diễn Jon Turteltaub chào hỏi, đi đến trang viên cửa  dừng xe khu, lái xe dẫn đầu ly khai, còn chưa ra Beverly Hills  phạm vi, hắn liền tiếp đến  Helen - Hermann  đánh tới  điện thoại, trực tiếp đi Thiên Sứ trù tính công ty.


“Ta đã lấy đến  Akiva - Goldsman  hạng mục  kịch bản phó bản thảo.”


 Trong văn phòng, Helen - Hermann đem một phần đóng sách hảo bản copy trực tiếp đẩy đến Matthew trước mặt, nói,“Nếu National Treasure  quay chụp công tác hôm nay hoàn thành , chúng ta cũng có thể chính thức chuyển vào tiếp theo phân công tác.”


 Matthew cầm lấy kịch bản, cố ý oán giận nói,“Nhờ, ta vừa mới quay chụp hoàn cuối cùng một điều màn ảnh, tổng muốn nghỉ ngơi hai ngày đi.”


 Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Một hồi ngươi cầm kịch bản trở về, tẫn có thể nghỉ ngơi.” Nàng chỉ chỉ Matthew trong tay  kịch bản,“Ngươi trước xem, xem xong chúng ta lại nói cụ thể tình huống.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu, lật ra  kịch bản.


 Hắn đọc trình độ không tính rất tốt, bởi vậy nhìn xem phi thường chậm, này kịch bản giản đáp sáng tỏ, không giống lần trước xem Island  kịch bản như vậy, bắt đầu  thời điểm không hiểu ra sao, hoàn toàn làm không rõ trạng huống.


 Này kịch bản có thể nói vừa xem hiểu ngay, hoàn toàn dựa vào nam chính cùng nữ chính ở giữa  hí kịch xung đột, khởi động toàn bộ cố sự cơ cấu, Matthew nhìn một phần ba sau, nhớ tới  từng xem qua  một bộ điển hình  bỏng giải trí phim, không khỏi nhanh hơn  quan khán kịch bản  tốc độ.


 Xem xong kịch bản, Matthew rất nhanh ở trong đầu, bằng nhanh nhất  tốc độ cùng tối ngắn gọn phương thức, tổng kết ra  kịch bản muốn giảng  chủ tuyến tình tiết.


 Dùng một câu đến khái quát mà nói, kịch bản miêu tả  một đôi gián điệp phu thê đương, tại trải qua một chuỗi  ngoài ý muốn sự kiện sau, đột nhiên kinh giác bọn họ đều đã bị tập trung trở thành ám sát mục tiêu, mà phụ trách chấp hành ám sát  sát thủ thế nhưng là bọn họ lẫn nhau, cuối cùng bọn họ liên thủ cùng phần mình  tổ chức đối kháng.


 Tuy rằng trên kịch bản không có danh tự, thậm chí nam nữ nhân vật chính đều là dùng”a” Cùng”b”  biệt hiệu đến danh hiệu, nhưng Matthew phi thường xác định, đây chính là khiến Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie nháo ra Kinh Thiên đại chuyện xấu  kia bộ [ Smith vợ chồng ].


 Từng, Brad - Pitt, Jennifer - Aniston lại thêm Angelina - Jolie ba vị ngôi sao, tại [ Smith vợ chồng ] trong lúc nháo ra  bát quái, đều điên cuồng  truyền đến  Thái Bình Dương bên kia.


 Nhưng hiện tại ngẫm lại, này siêu cấp bát quái  sau lưng, không hẳn không có thôi thủ a.