Mỗi người trong lòng đều ở một tám tuổi  nam hài,[ Transformers ] là đem này nam hài mang đi ra  vé vào cửa.


[ Transformers ] không chỉ là một bộ điện ảnh, nó  sau lưng càng là một thời đại  ấn ký, chở đầy  một thời đại  nhân đối với khoa học viễn tưởng  khát khao, mà điện ảnh công nghiệp  phát triển đã có thể đem trận này người máy đại chiến xu gần hoàn mỹ  hiện ra ở màn ảnh, này bản thân chính là một điện ảnh  mốc cây số.


 Đương nhiên,[ Transformers ] bản thân mặc dù có  tiết tấu đem khống bất lực  rất nhiều chỗ thiếu hụt, nhưng đại bộ phận thời gian điện ảnh đều là tại đem một lại một ngày xưa chỉ có thể nhìn thấy ở mộng cảnh  kinh điển, biến  chân thật phảng phất ngay trong tầm tay, chính là bởi vì có như vậy phấn khích, đương Optimus Prime cùng Decepticon ác chiến ở màn ảnh, mới sử mĩ thức chủ nghĩa anh hùng nhiên tình  nhiệt huyết ở đây có thể tốt nhất phát ra.


 Vì thế, phim  đại bán theo lý đương nhiên  đến.


 Cuối tuần đầu ba ngày,[ Transformers ] từ Bắc Mĩ hào thủ 9210 vạn dollar, xa xa vượt qua Paramount ảnh nghiệp  mong muốn  7500 vạn dollar.


 Hơn nữa để người không thể tưởng được là, đại lượng  fan điện ảnh gia nhập đến duy trì Megatron cùng Decepticon  hàng ngũ trong, tựa hồ nhân vật phản diện so chính phái càng bị người hoan nghênh.


“Nói như thế nào đâu? Rất nhiều fan điện ảnh đều cuồng nhiệt  duy trì Megatron.”


 Paramount ảnh nghiệp  trong văn phòng, CEO Brad - Grey nhìn đối diện  Spielberg nói,“Rất nhiều người tại Paramount trên trang chính thức nhắn lại, yêu cầu quay chụp Megatron độc lập điện ảnh.”


 Spielberg hướng lên trên đẩy đẩy kính mắt,“Đây là Matthew - Horner mang đến  phản ứng dây chuyền đi.”


 Brad - Grey nhẹ nhàng gật đầu,“Chúng ta cũng không nghĩ đến, Matthew - Horner  cá nhân kêu gọi lực chi đại, vượt qua tưởng tượng.”


“Cuối tuần đầu box office đủ để thuyết minh điểm này.” Spielberg nói.


“Đúng vậy, cuối tuần đầu box office vượt qua mong muốn 1700 vạn dollar.” Brad - Grey chi tiết nói,“Nguyên bản đánh giá  7500 vạn dollar, đã là Paramount ảnh nghiệp tổng hợp các phương diện  nhân tố được ra  kết luận, cũng đem Matthew - Horner  kêu gọi lực đầy đủ suy xét ở bên trong, nhưng......”


 Hắn không khỏi lắc đầu,“Chúng ta vẫn là xem nhẹ  Matthew - Horner a. Này nhiều ra  1700 vạn dollar, không dám nói tất cả đều đến từ Matthew - Horner  thị trường kêu gọi, cũng có tuyệt đại bộ phận là như thế này.”


 Spielberg cười cười,“DreamWorks vi Matthew - Horner thanh toán  mỗi một dollar đều xứng với giá trị.”


“Ân, đích xác xứng với giá trị.”


 Brad - Grey không khỏi nghĩ tới cùng Paramount ảnh nghiệp trường kỳ hợp tác  Tom - Cruise, Paramount ảnh nghiệp mỗi năm tại hắn trên người đầu nhập nhiều như vậy tiền, thu đến  hồi báo giá trị sao? Tom - Cruise tuy rằng là cự tinh, nhưng xem xem hai năm nay, so Matthew - Horner  thương nghiệp kêu gọi lực rõ ràng kém không thiếu.


 Chẳng sợ không tính thù lao, Paramount ảnh nghiệp chỉ riêng mỗi năm muốn thanh toán cho Tom - Cruise  hợp tác phí dụng liền cao tới 1000 vạn dollar, lại tính cả thù lao mà nói, Tom - Cruise dứt khoát chính là tại hấp Paramount ảnh nghiệp  huyết.


 Hấp huyết còn chưa tính, nhưng hắn mang cho Paramount ảnh nghiệp  hồi báo đâu?


 Nghĩ đến đây, Brad - Grey hỏi,“Steven, các ngươi không suy xét vi Megatron đơn độc khai phá một hệ liệt sao?”


“Này......” Spielberg buông xuống máy quay phim, đó chính là  tiêu chuẩn  thương nhân,“Tạm thời không có phương diện này  kế hoạch, bất quá có thể suy xét.”


 Tiếp, hắn lại phát hiện  một khó xử địa phương, Megatron sở dĩ như thế được hoan nghênh, một phương diện là cố hữu  nhân khí duy trì, một phương diện khác chính là đến từ phối âm diễn viên.


 DreamWorks đã chuẩn bị khai phá tục tập , tục tập  trong kế hoạch là không có Matthew - Horner , chung quy hắn  phối âm thù lao thật sự là rất cao , nhưng khuyết thiếu  Matthew - Horner, còn có hay không để Megatron trở về?


 Tiếp tục sử dụng Matthew - Horner mà nói, hắn cảm giác Helen - Hermann cái kia lòng tham không đáy  nữ nhân, dám muốn hai ngàn vạn dollar  phối âm thù lao.


 Này xác thật là nan đề, quay đầu muốn cùng Michael Bay cẩn thận nghiên cứu một chút.


 Lại hàn huyên một hồi, Spielberg cáo từ rời đi Paramount ảnh nghiệp, Brad - Grey nghĩ nghĩ, gọi điện thoại cho chính mình  trợ lý,“Wundt, ta nhớ rõ đoạn thời gian trước Matthew - Horner cùng Larry - Ellison cái kia nhi tử chuẩn bị hợp tác quay chụp một bộ điện ảnh, ngươi đi tra một chút.”


 Bên kia  trợ lý hiển nhiên tương đối lý giải tình huống, nói thẳng,“Bọn họ từ Universal ảnh nghiệp trong tay mua xuống  [ Fast and Furious ] hệ liệt  hậu tục bản quyền, đang chuẩn bị đầu tư chế tác, tháng trước cuối tháng vừa gõ định đạo diễn.”


 Brad - Grey hỏi tiếp nói,“Bọn họ đàm hảo phát hành  sao?”


“Hẳn là không có.” Trợ lý bên kia tiếp tục nói,“Ta không có nghe đến qua phương diện này  tin tức.”


 Brad - Grey phân phó nói,“Kia hảo, ngươi đi tra tra, nếu bọn họ không có ký kết phát hành hiệp nghị mà nói, khiến phát hành bộ  nhân cùng bọn họ tiếp xúc một chút, xem có thể hay không lấy đến Matthew - Horner này bộ tân tác  phát hành quyền.”


 Cúp điện thoại, hắn ngồi ở trước bàn làm việc tự hỏi  một hồi lâu, Paramount ảnh nghiệp không thể chỉ dựa vào Tom - Cruise, cũng là thời điểm tìm kiếm tân  ngôi sao thay thế Tom - Cruise .


 Nếu không phải Tom - Cruise trong tay nắm có [ Mission Impossible ] hệ liệt  bản quyền, hắn sớm liền muốn đá Tom - Cruise ra cục.


 Matthew - Horner có lẽ là một so Tom - Cruise càng tốt  bổ sung.


[ Transformers ] tuần đầu box office đại bán, tự nhiên sẽ không khuyết thiếu giải trí truyền thông  chú ý, trừ phim bản thân ngoài, rất nhiều truyền thông  đưa tin đều trọng điểm đề cập đến Matthew, cho rằng hắn  phối âm cấp Megatron mang đến  một loại cuồng dã bá đạo  lãnh tụ khí chất, so im lặng nội liễm  Optimus Prime càng thêm hấp dẫn nhân.


 Còn có truyền thông tuyên bố: Matthew - Horner diễn viên chính  điện ảnh đại bán, phối âm  điện ảnh cũng có thể đại bán, hắn  thị trường kêu gọi lực không tha bỏ qua !


 Thậm chí,Cinema Score  người sáng lập Ed - Mintz nhận phỏng vấn khi, có chút khoa trương  nói: Chỉ cần có thể thỉnh đến Matthew - Horner đảm nhiệm biểu diễn, tùy tiện một bộ điện ảnh ít nhất cũng có 1500 vạn dollar  cuối tuần đầu box office cam đoan.


 Matthew cũng không nghĩ đến,[ Transformers ]  cuối tuần đầu box office không ngờ cứ như vậy xuất sắc,9000 vạn dollar trở lên  tuần đầu box office, chỉ cần hậu tục xu thế không sụp đổ, Bắc Mĩ box office qua ba ức dollar  khả năng thật lớn, Michael Bay cũng có thể như vậy phiên thân, triệt để thoát khỏi tân thế kỷ tới nay  vận xấu.


 Này đối với hắn đương nhiên cũng là ưu việt nhiều nhiều, có thể tiến một bước đối chứng minh hắn chọn lựa phim cùng hạng mục  ánh mắt, cũng có thể khiến càng nhiều người cùng hắn  cước bộ đi.


 Bất quá, muốn đem [ dị tinh chiến trường ] truyền lại đến Brad - Pitt trong tay cũng không dễ dàng.


 Nhìn thấy [ Transformers ]  tuần đầu box office thống kê sau, Matthew còn chuyên môn nhìn nhìn phim  danh tiếng, box office cùng danh tiếng rất có hắn  nhất quán phong cách, box office đại bạo, chuyên nghiệp danh tiếng không tốt.


 Tại đứng đầu bình luận điện ảnh trang web “Lạn cà chua”  thống kê trung,[ Transformers ] hảo bình suất chỉ có 57%, có thể nói chê khen nửa nọ nửa kia, khen ngợi trên cơ bản là như vậy:“Tuy rằng có thể tin  nhân vật rất khó tại [ Transformers ] trung xuất hiện, thế nhưng bộ điện ảnh này  thị hiệu để người giật mình, động tác trường hợp để người siêu thích.”


 Điện ảnh  ngay mặt đánh giá phần lớn đến từ thị hiệu cùng động tác trường hợp; Mà phê bình tắc đến từ kịch tình cùng nhân vật, rất nhiều nổi danh bình luận điện ảnh nhân phân phân cho nó ném lấy lạn cà chua.


 Đặc biệt là nổi tiếng  bình luận điện ảnh nhân Roger Ebert, lấy phía trước không có  khắc bạc chữ châm chọc  bộ điện ảnh này.


“Quan khán [ Transformers ] là một lần đáng sợ  trải qua, bộ dạng để người khó có thể chịu đựng, chỉ phức tạp  tam, chung quanh ngắn ngủi  thú vị thời gian, hơn nữa này mấy lạc thú đều bé nhỏ không đáng kể. Nếu ngươi tưởng tiết kiệm tiền vé, liền đi vào trong phòng bếp, phóng một thủ Địa Ngục âm nhạc nhạc đệm hạ giọng nam ca khúc, một mặt gõ nồi nia xoong chảo, một mặt nhắm mắt lại phát huy tưởng tượng -- một thân hình cao lớn lại hành động trì hoãn  điện ảnh ngu ngốc.”


“Phim tình thời tiết nhân khó hiểu, đối bạch càng là lời nói ngu xuẩn liên thiên, không hề có ý nghĩa. Ô tô nhân hòa Decepticon nhóm  Brooklyn, England cùng hip hop thức  khẩu âm phảng phất đến từ xa xôi  tinh cầu, mà bọn họ tạo hình càng giống đến từ rác rưởi xử lý trường, giống thạch đầu như vậy trầm mặc ít lời, trong phim  nhân loại nhân vật tuy rằng càng thú vị, nhưng trên thực tế đáng giá ca ngợi chỗ cũng vi hồ này hồ.”


“Trong phim  chiến đấu trường hợp khó bề phân biệt, đơn độc xem mô hình không có thị giác cảm, thế nhưng hai ba  người máy dây dưa cùng một chỗ  thời điểm sinh ra  đặc biệt hỗn loạn  trường hợp, ta cảm giác đặc biệt thú vị là đứng lên có bốn tầng lâu cao như vậy  người máy hội cũng dùng quyền đầu đánh nhau, bọn họ bình thường trầm mặc ít lời, đầu lại nhỏ được đáng thương, tựa như nhìn sơn biến khô  thời điểm bị một chỉ chảo rán đập trúng đầu......”


 Nếu tại mười mấy hai mươi năm trước, có một bộ điện ảnh bị Roger Ebert như thế công kích nói móc, box office khẳng định tốt không đến nơi nào, nhưng thuộc về bình luận điện ảnh nhân  thời đại chung quy qua, dù cho Roger Ebert lực ảnh hưởng vẫn là phi thường lớn, thương nghiệp phim  chủ thể thụ chúng, lại không mấy người sẽ để ý bình luận điện ảnh nhân  bình luận.


 Nếu dựa theo bình luận điện ảnh nhân  bình luận đi chọn điện ảnh xem, trong một năm cũng tìm không thấy mấy bộ có thể gọi người vui vui vẻ vẻ xem xong  điện ảnh.


 Sở hữu  phản đối bình luận tại Optimus Prime cùng Megatron quyết đấu trung, đều như là tiểu hài tử thổi ra  bong bóng xà phòng giống nhau không kham một kích, dễ dàng liền có thể chọc thủng, theo sau  một tuần trong,[ Transformers ] này bộ phim tiếp tục bão táp xúc động, lần hai cuối tuần từ lấy đến 5020 vạn dollar sau, Bắc Mĩ box office tích lũy thoải mái đột phá 2 ức dollar đại quan.


 Dù là ai đều có thể nhìn ra,3 ức dollar tuyệt đối không phải này bộ phim  Bắc Mĩ box office cực hạn.


 Cùng lúc đó, DreamWorks điện ảnh phòng công tác cùng Paramount ảnh nghiệp cũng chính thức đối ngoại công bố,[ Transformers ] đệ nhị bộ đã đề lên  hai nhà công ty  nhật trình.


 DreamWorks cũng cùng Helen - Hermann tiếp xúc  một chút, tựa hồ muốn tham thảo Matthew tiếp tục vi Megatron phối âm  khả năng, Helen - Hermann không chút khách khí  khai ra  2000 vạn dollar  phối âm thù lao, DreamWorks bên kia lập tức lùi bước  trở về.


 Mặt sau DreamWorks hay không sẽ tiếp tục tiếp xúc, Matthew cũng không quan tâm.


 Hắn đi đến Warner nhà sản xuất, bắt đầu vi giữa tháng bảy quay chụp  [ Hancock ] làm cuối cùng  chuẩn bị công tác.


 Này bộ phim từ năm trước bắt đầu trù bị, nếu không phải phối hợp hắn  lịch phát hành, tháng trước liền sẽ khởi động máy quay chụp, Matthew gã này tại kịch tổ  danh tiếng luôn luôn rất tốt, cũng phi thường chú ý phương diện này, từ tiến vào kịch tổ [ Hancock ] kịch tổ bắt đầu, liền tạm thời buông xuống mặt khác sự tình, toàn lực đầu nhập đến này bộ phim  công tác trong.