Tân ký kết  này phân diễn viên hợp đồng, so với [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tập, Matthew  đãi ngộ đặc biệt là thù lao, kém hơn một ít, Helen - Hermann tại đàm phán  thời điểm, liền cùng Matthew từng có câu thông, tương lai tiếp tục biểu diễn  Will - Turner nhân vật này, là đại bán điện ảnh [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ]  tục tập nhân vật chính, diễn viên chính phương diện trong đàm phán có được cự đại  ưu thế, hắn là có thù lao cùng nhân vật aura gia thành , nhưng [ National Treasure ] là một tân hạng mục, tục tập aura cũng không tồn tại.


 Đối với ngôi sao  thù lao tính toán, Hollywood tự có một bộ hệ thống, Matthew diễn viên chính  thượng hai bộ phim  box office, là trọng yếu  tham khảo căn cứ.


 Đương nhiên, này cũng muốn căn cứ kịch tổ  thực tế dự toán đến.


 Helen - Hermann đồng dạng vi Matthew khai ra  1000 vạn dollar  báo giá, này có thể nói là chuẩn ngôi sao tuyến đầu  thù lao , bất quá lấy Matthew hiện tại  già vị, muốn tại phi [ Cướp biển vùng Caribbean ] tục tập  phim bên trong lấy đến như vậy cao  thù lao cơ bản không có khả năng.


 Nếu diễn viên không phải nhanh chóng trượt, người đại diện bình thường đều sẽ đem thù lao hướng cao lý báo, cò kè mặc cả loại sự tình này toàn thế giới đều tồn tại.


 Trải qua hơn hai tuần  đàm phán, cuối cùng song phương tại 800 vạn dollar này một con số mặt trên đạt thành nhất trí.


 Dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, lấy Matthew  già vị cùng chân thật kêu gọi lực, hợp lý  thù lao khu gian tại 600 vạn dollar đến 700 vạn dollar ở giữa, kịch tổ cuối cùng khẳng móc ra 800 vạn dollar, chủ yếu vẫn là bởi vì [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ]  Bắc Mĩ box office vượt qua 3 ức 5000 vạn dollar, toàn cầu box office đột phá 8 ức dollar !


 Một tuần trước,[ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ]  nguyền rủa từ Gibraltar quần đảo  rạp chiếu phim trung hạ đương, hải ngoại chiếu phim chi lữ cơ bản kết thúc, toàn cầu box office cuối cùng dừng lại ở 8 ức 1191 vạn dollar bên trên.


 Này một thành tích cũng khiến phim tạm thời xếp hạng tại  toàn cầu box office tổng bảng  thứ mười vị,2003 năm toàn cầu box office không thua kém Disney ảnh nghiệp phát hành  [ Finding Nemo ].


[ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ]  box office cùng Will - Turner nhân vật này bị thụ người xem yêu thích, có thể nói là Matthew hôm nay lớn nhất  nghi thức, hơn nữa hắn thượng một bộ phim [ Vua Bọ Cạp ]  Bắc Mĩ box office cũng qua ức, cơ bản phù hợp 800 vạn dollar  thân giới.


 Tuy rằng so với James - Franco đàm phán khi  1000 vạn dollar chỉ thiếu 200 vạn dollar, nhưng kịch tổ  thù lao thường thường có mắt xích hiệu ứng, này cũng có lợi cho kịch tổ đồng đạo diễn, nữ chính cùng nam phụ đẳng diễn chức nhân viên  thù lao đàm phán.


 Matthew ký kết hợp đồng sau, kịch tổ gõ định càng nhiều  diễn viên, tỷ như nữ chính do Đức nữ tinh Diane - Kruger biểu diễn, nam chính  tùy tùng tiểu đệ  diễn viên là đến từ Thiên Sứ trù tính công ty  Justin - Basha, trọng yếu nhất đại nhân vật phản diện mặt trên, kịch tổ buông tay trước đây tiếp xúc qua  Boromir Sean Bean, tuyển một có thể chân chính cùng Matthew tại khí thế cùng thể trạng mặt trên đối kháng  siêu cấp tráng hán -- Dwayne - Johnson !


 Disney ảnh nghiệp vì cam đoan phim  phân cấp sẽ không vượt qua pg-13, cố ý cùng Jerry - Bruckheimer phối hợp, lựa chọn  chuyên môn vi Disney quay chụp nhi đồng loại phim  Jon Turteltaub đến chấp chưởng loa đạo diễn.


 Phim có thể có một chút kịch liệt  động tác hí, nhưng r cấp là Disney ảnh nghiệp không thể nhận , hơn nữa Disney ảnh nghiệp cũng chưa từng có quay chụp qua r cấp cùng r cấp trên đây  điện ảnh.


 Đạo diễn xác định sau, Matthew chuyên môn cùng Jon Turteltaub thấy một mặt, trao đổi  một ít đối với phim cùng nhân vật  cái nhìn.


 Cùng lúc đó, Jerry - Bruckheimer cũng đem một phần quay chụp kế hoạch biểu truyền đến  Matthew trong tay, này bộ phim lấy ngoại cảnh hí quay chụp làm chủ, cảnh quay bên trong phân chủ yếu là mở đầu cùng kết cục hai bộ phận, quay chụp từ hai tháng trung tuần bắt đầu, muộn nhất sẽ không vượt qua cuối tháng tư kết thúc.


 Tháng năm đến tháng mười một vi phim  hậu kỳ chế tác thời gian, có chút đáp cảnh khó khăn  cảnh tượng thiết kế, Jerry - Bruckheimer kế hoạch lấy cgi sinh thành.


 Phim  phân cấp dự tính vi pg-13 cấp bậc, như vậy  phân cấp vừa có thể cam đoan nội dung đầy đủ hỏa bạo, lại có thể đem chủ thể mục tiêu người xem nhắm ngay thanh thiếu niên quần thể, đặc biệt thích hợp tại lễ Tạ ơn lịch phát hành công chiếu, có thể phù hợp lần đầu cuối tuần cùng lễ Tạ ơn ngày nghỉ gia đình người xem  xem ảnh nhu cầu.


 Disney ảnh nghiệp chế định  Bắc Mĩ công chiếu ngày, vẫn là phía trước dự định  11 nguyệt 19 ngày, cũng chính là lễ Tạ ơn tiền một cuối tuần.


 Năm rồi, này một lịch phát hành cơ hồ đều là Harry Potter hệ liệt  chuyên chúc, bất quá mới nhất một bộ  [ Harry Potter cùng Azkaban  tù đồ ] đặt ở  kỳ nghỉ hè.


 Bất quá, loại này lịch phát hành chen lấn là nhất định , [ National Treasure ] tiền một cuối tuần có Warner Bros  [ Polar Express ], lại hướng phía trước một cuối tuần càng có Pixar phòng công tác  mới nhất đại tác [ The Incredibles ], Paramount ảnh nghiệp phát hành  [ SpongeBob SquarePants ] tắc cùng [ National Treasure ] cùng một ngày phát hành.


 Matthew xem qua [ Polar Express ] cùng [ The Incredibles ], mơ hồ nhớ rõ đều là hoạt hình điện ảnh, cùng [ National Treasure ]  thụ chúng tồn tại nhất định  trùng hợp, bất quá hôm nay  thương nghiệp điện ảnh, đều chú trọng cuối tuần đầu  thị trường biểu hiện, nếu không phải đụng vào cùng một cuối tuần phát hành, hai bộ phim mặc dù có trực tiếp cạnh tranh quan hệ, nhưng cơ bản sẽ không hình thành cái loại này ngươi chết ta sống  cục diện.


 Lễ Giáng Sinh sau, Matthew từ [ National Treasure ] kịch tổ lĩnh đến hàng loạt cùng phim nội dung có liên quan  lịch sử cùng giải mật tư liệu, chỉ cần xem qua hắn lý lịch  nhân thực ra cũng không khó phát hiện, hắn  văn hóa trình độ hữu hạn, một ít cơ bản  USA lịch sử khả năng đều không biết.


 Ở phương diện này, Helen - Hermann không thể nghi ngờ càng thêm lý giải hắn, từ cùng kịch tổ chính thức đàm phán bắt đầu, khiến cho nhân căn cứ kịch bản, chuyên môn vi Matthew góp nhặt đại lượng  tư liệu, Matthew tại phối hợp Disney ảnh nghiệp  Oscar tuyên truyền rất nhiều, cũng phiên  không chỉ một lần.


 Trong kịch bản rất nhiều hắn xem không hiểu  ngạnh, thông qua Helen - Hermann cùng kịch tổ  tư liệu, cũng có lý giải.


 Tỷ như nam chính Ben Gates  tổ phụ John - Adams - Gates  danh tự, liền đến từ John - Adams, nữ chính Abigail - Chase  danh tự tắc bắt nguồn từ John - Adams  thê tử Abigail - Adams cùng đại pháp quan Samuel - Chase.


 Còn có phim trung tìm kiếm  bảo tàng, là lấy trên lịch sử tối cụ Truyền Kỳ sắc thái, tối thụ tầm bảo giả ham thích  “Thánh điện kỵ sĩ” Bảo tàng làm bối cảnh, làm 11 thế kỷ trên thế giới cường đại nhất  bí mật tổ chức, Thánh Điện kỵ sĩ đoàn đóng quân ở Jerusalem Solomon thần điện, tục truyền thánh điện kỵ sĩ độn có đại lượng trân bảo, sau này tại 14 thế kỷ, bọn họ  tài sản đột nhiên không hề có dấu hiệu  nhân gian bốc hơi lên.


 Cho đến ngày nay, thế giới các nơi  tầm bảo giả lại vẫn đối với này phân bảo tàng vô hạn hướng tới, đặc biệt là tại Mĩ quốc.


 Từ phương diện này đến nói, [ National Treasure ]  đề tài trời sinh liền có ưu thế, đây không phải vô trung sinh hữu gì đó, là thông qua một loạt chân thật hoặc là truyền lưu rộng rãi sự kiện tiến hành thích hợp  điện ảnh gia công mà đến.


 Tân niên phía trước, Jerry - Bruckheimer tự mình cấp Helen - Hermann gọi điện thoại câu thông thời gian quay chụp  vấn đề, tựa hồ hắn cũng biết Matthew dựa vào [ Cướp biển vùng Caribbean ]  nhiệt độ, hấp dẫn  không thiếu kịch tổ  mời.


 Cùng phía trước  quay chụp kế hoạch biểu bất đồng, Jerry - Bruckheimer nói được càng thêm chi tiết, Helen - Hermann cũng trước tiên thông tri Matthew.


 Tân niên qua đi, Jerry - Bruckheimer sẽ cùng đạo diễn Jon Turteltaub tính cả người khác cùng nhau, đi New York, Washington cùng Boston đẳng địa khu khảo sát ngoại cảnh , nếu không có đại  ngoài ý muốn mà nói, quay chụp từ hai tháng số mười bắt đầu, đầu tiên quay chụp cảnh quay bên ngoài, dự tính đến tháng tư phân quay chụp hoàn cảnh quay bên ngoài, sau đó lại hồi Burbank  Disney nhà sản xuất quay chụp cảnh quay bên trong phân.


 Nội cảnh  dựng cứ việc từ tháng mười một liền bắt đầu , bất quá dự tính muốn phí thời gian chừng năm tháng.


 Jerry - Bruckheimer  ý tứ rất rõ ràng, nếu Matthew có đi mặt khác kịch tổ thử vai  kế hoạch, tận lực an bài đến hồi Los Angeles sau hoặc là quay chụp phía trước.


 Matthew hiện tại là nhị tuyến ngôi sao, hơn nữa là nhiệt độ chính cao  nhị tuyến ngôi sao, cho dù là Jerry - Bruckheimer, cũng không khả năng cưỡng chế không cho phép hắn tại quay chụp trong lúc đi mặt khác kịch tổ tham gia thử vai.


 Này đặt ở toàn bộ trong giới, đều là vô lý yêu cầu.


 Rất nhiều sự, song phương trước đó câu thông hảo, về sau sẽ tiết kiệm rất nhiều phiền toái.


 Mỗi năm  12 nguyệt 31 ngày, đều là điện ảnh nghệ thuật cùng khoa học học viện bắt đầu cấp các giám khảo gửi qua bưu điện Oscar phiếu bầu  ngày, tân niên tiến đến phía trước trong khoảng thời gian này, cũng là Oscar kéo phiếu hoạt động kịch liệt nhất  thời điểm.


 Matthew tạm thời buông xuống vi [ National Treasure ]  chuẩn bị công tác, phối hợp Disney ảnh nghiệp cùng Johnny - Depp, vi Jack - Sparrow  Oscar tốt nhất nam chính đề danh phất cờ hò reo.


 Tại một hồi kéo phiếu hoạt động thượng, Matthew gặp gỡ  vi đồng dạng vi [ ma giới 3: Vương giả trở về ] lạp Oscar phiếu bầu  Orlando - Bloom.


“Đã lâu không gặp , Orlando.”


 Matthew chuyên môn tìm  thời gian, đi gặp  Orlando - Bloom, Orlando - Bloom cùng phía trước như vậy, lại đây nhiệt tình  ôm  hắn một chút,“Có thể thấy đến ngươi rất cao hứng  !”


 Matthew cùng hắn hàn huyên vài câu, nhớ tới kia bộ quái vật tập hợp đại điện ảnh, hỏi,“[ Van Helsing ] hoàn thành  đi?”


“Hoàn thành  !”


 Nhắc tới [ Van Helsing ], Orlando - Bloom có thể nói thần thái Phong Dương,“Năm nay kỳ nghỉ hè ngay từ đầu,[ Van Helsing ] liền sẽ phát hành !”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức minh bạch, Universal ảnh nghiệp phi thường coi trọng cùng xem hảo bộ điện ảnh này, bằng không sẽ không an bài tại kỳ nghỉ hè bắt đầu.


 Orlando - Bloom lúc này còn nói thêm,“Ngươi nhất định phải đi tham gia lần đầu thức ! Stephen cũng là ý tứ này, phỏng chừng rất nhanh liền sẽ cho ngươi phát chính thức  lần đầu mời.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Chỉ cần ta tại Mĩ quốc, không có đi hải ngoại ra ngoại cảnh, nhất định sẽ đi lần đầu thức duy trì ngươi cùng Stephen.”


“Ta liền biết ngươi tối bạn chí cốt  !” Orlando - Bloom sự nghiệp thuận lợi, tâm tình đại hảo, còn nói thêm,“Matthew, từ nhận thức  ngươi, ta...... Nói như thế nào đâu, rất thuận lợi  !”


 Hắn đến gần Matthew bên tai, thấp giọng nói,“Ridley - Scott tháng này vừa cho ta phát mời, khiến ta đi tham gia một bộ siêu cấp cự chế  nam chính thử vai.”


“Phải không?” Matthew hơi trầm ngâm, cố ý nói,“Ta cũng tiếp đến  Ridley - Scott  mời, có phải hay không về Thập Tự quân viễn chinh  đề tài?”


 Orlando - Bloom trong lòng lộp bộp một tiếng, trên mặt lại không có biến hóa, nói,“Đúng vậy !”