Ngoài cửa sổ bóng đêm tối đen, trong cửa sổ đèn đuốc sáng trưng, Rex Reed ngồi ở Beverly Hills Hilton khách sạn  trong phòng, đối mặt notebook ngưng thần tĩnh tư, hồi ức  vừa xem qua  kia bộ phim.


 Hắn hiện tại là toàn mĩ mười đại chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân chi nhất, dù cho rất không thích kia bộ phim, cũng không thể giống năm đó như vậy tùy tiện chửi rủa châm chọc, phê bình tất yếu phải che giấu tại nghệ thuật  vỏ ngoài dưới.


 Suy xét  chừng hơn nửa giờ, hắn mới mở ra chính mình  Blog, bắt đầu gõ một thiên bình luận điện ảnh.


“Lấy kỹ thuật mà nói,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] dùng , tuy rằng đều là nghiệp giới thành thục nhất  lam màn xanh gia CGI máy tính kỹ thuật, lại là tương đối đơn giản  nhiều tầng hình ảnh hợp thành, phức tạp trình độ so với King Kong đến không thể so sánh với nhau. Kia thường xuyên sử dụng mau, pha quay chậm tự do cắt, cũng là MV đạo diễn mới sử dụng thủ pháp, điện ảnh giới  các đạo diễn là khinh thường với đùa bỡn như thế lỗ mãng  kỹ xảo ”.


“Còn có nam chính Matthew - Horner, từ biểu diễn [ Vua Bọ Cạp ] thành danh tới nay, Matthew - Horner một chút không có tiến bộ, năm năm thời gian trôi qua , hắn còn dừng lại tại huyễn diệu cường tráng  thân thể cùng to lớn  cơ nhục  thấp cấp giai đoạn, này tiến thủ tâm thấp đến mức khiến người giận sôi ! này nghệ thuật theo đuổi dung tục đến bất trị !”


“Mặt khác, này bộ phim quá mức không tôn trọng lịch sử, nghiêm trọng khuếch đại  Sparta nhân tại Thermopylae chiến dịch trung  tác dụng.”


“Trên thực tế, lịch sử vĩnh viễn không chỉ là lịch sử, lịch sử là từng sinh động qua  hiện thực. Chúng ta sở dĩ quay chụp, quan khán phim Sử Thi, không phải bởi vì chúng ta yêu xem đã chết cứng gì đó, mà là bởi vì quá khứ  mọi người giống chúng ta như vậy kích động qua, nặng nề qua, bi thương qua, vui sướng qua, bởi vì bọn họ cùng chúng ta có một loại huyết mạch tương thông  quan hệ.”


“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tại lịch sử phương diện đã rơi vào Thâm Uyên......”


 Một quá mức huyễn kĩ  đạo diễn, một quá mức huyễn diệu chính mình thân thể  diễn viên chính, thật sự khiến Rex Reed sinh ra không được bất cứ hảo cảm.


 Upload xong bình luận ngắn, lại ở trên blog cấp [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] đánh ra  hai khỏa tinh  cho điểm.


 Rex Reed hi vọng này hai khỏa tinh có thể bám trụ này bộ phim  box office, trừ không thích này bộ phim ngoài, còn có đối với Matthew - Horner người này, hắn thật sự thích không nổi.


 Mỗi lần nhìn thấy Matthew - Horner, hắn bao giờ cũng là nghĩ đến con lừa mông, cùng với trên mông  tao mùi thối.


 Chỉ mong [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] box office đại ăn hành, phác chết Matthew - Horner, khiến Matthew - Horner già vị đại ngã, nhanh chóng đạm ra Hollywood, sẽ không bao giờ xuất hiện ở hắn trước mắt.


 Đinh đông --


 Di động tin nhắn nhắc nhở âm vang lên, Rex Reed vội vàng lấy lại đây, khoảng thời gian này phát đến tin nhắn , khẳng định là hắn tại cụm rạp  một vị bằng hữu, cơ hồ mỗi đến có trọng yếu  tân phim phát hành, hắn đều sẽ tại lấy đến box office số liệu  trước tiên, cho hắn phát tin nhắn thông tri.


 So với đại bộ phận tự cho là thanh cao  chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân, dám dùng hôn mông con lừa hâm nóng  Rex Reed, càng thêm hiểu được thị trường  tầm quan trọng, Hollywood dựa vào để sinh tồn cùng phát triển là thương nghiệp ích lợi, bình luận điện ảnh nhân đồng dạng như thế.


 Cho nên, hắn phi thường rõ ràng một sự kiện, bình luận điện ảnh nhân  ác bình đối chỉ chuyên chú thương nghiệp phát triển  Matthew - Horner tác dụng không lớn, chân chính có thể bám trụ Matthew - Horner, không để hắn sự nghiệp càng tiến thêm một bước , là rất kém cỏi  box office số liệu.


 Rex Reed mở ra tin nhắn, chỉ nhìn một cái,1350 vạn dollar  con số, khiến hắn mãn đầu  hi vọng cùng ý niệm nháy mắt Thanh Linh.


[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] trước tiên trường box office 1350 vạn dollar, hắn còn có cái gì hảo hi vọng ?


“Ai......”


 Mắt nhìn Notebook trên màn hình  Blog trang web, kia thiên kém bình đã treo tại  mặt trên, Rex Reed chỉ có thể thất vọng  thẳng thở dài, đối với điện ảnh thị trường  phổ biến quy luật, hắn lý giải  tương đối thấu triệt, có như vậy  trước tiên trường box office,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  cuối tuần đầu box office khẳng định không kém .


 Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp cài lên Notebook màn hình, không lại suy nghĩ này mấy, càng nghĩ càng phiền, nghĩ tiếp, đêm nay buồn bực  cũng đừng muốn ngủ .


 Los Angeles  thiên không vừa tỏa sáng, New York đã tiếp cận  đi làm thời gian, Macent đi vào thời đại quảng trường phụ cận  một tòa nhà bên trong, đi phòng thay quần áo thay hoàn toàn mới trang bị, xách đạo cụ trường mâu cùng tấm chắn đi đến một gian phòng họp trung, cùng mấy chục danh đồng bạn hội hợp sau, tại một danh để râu quai nón  đầu lĩnh mang đội dưới, trùng trùng điệp điệp lái vào  thời đại quảng trường.


 Này một hàng nhân phổ vừa xuất hiện, lập tức dẫn phát oanh động hiệu ứng, trên quảng trường  du khách, đi ngang qua  người đi đường, thường niên ở đây đưa tin  phóng viên, phân phân quẳng đến hảo kỳ  ánh mắt, liên tuần tra  New York cảnh sát, đều nhiều nhìn hai mắt.


 Macent vốn đang lo lắng cảnh sát xua đuổi bọn họ, chung quy 911 về sau, New York rất nhiều phương diện  quản lý đều so phía trước khắc nghiệt  rất nhiều, bất quá tuần cảnh chỉ là nhìn nhìn, hoàn toàn liền không quản  ý tứ.


 Không cần nhân nói rõ, hắn cũng có thể ý thức được, khẳng định là tổ chức bọn họ  người đã trước tiên thu phục  các loại trình tự.


 Nếu không có hậu cố chi ưu, Macent chấn hưng tinh thần, lượng ra hồng áo choàng trong  hồng quần lót, cùng các đồng bạn cùng nhau, phi thường có hình  hướng kia vài hảo kỳ  mọi người triển lãm phát đạt  cơ nhục.


 Giờ khắc này, bọn họ chính là Sparta !


 Macent là kiện thân cuồng nhân, nhưng hắn không có cố định công tác  thu nhập, khó có thể chống đỡ kiện thân  ngẩng cao phí dụng, vừa vặn một tuần trước, hắn sở tại trung tâm thể hình nhận việc, muốn tìm nhân thủ hỗ trợ, công tác cũng không phức tạp, chính là tại New York tỷ như thời đại quảng trường cùng trung ương công viên đẳng địa khu trang điểm thành [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] trong trailer như vậy  hồng quần lót, thù lao tương đương không sai.


 Một đội Sparta chiến sĩ vây quanh thời đại quảng trường chuyển một đám, mang đi  một số lớn chú ý  đám người, có người chạy tới chụp ảnh chung, có người hỏi cụ thể tình huống, còn có người muốn xoa bóp bọn họ  cơ nhục......


 Rất nhanh, Macent cùng Sparta các chiến sĩ đi đến quảng trường một góc  AMG mắt xích rạp chiếu phim, rạp chiếu phim cửa mặt trên, vắt ngang cự phúc [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  áp phích.


 Không ít người cứ như vậy bị mang vào  rạp chiếu phim trong.


 Dừng lại  một hồi, bao gồm Macent ở bên trong  Sparta các chiến sĩ, lại hành động lên.


 Macent phát hiện, đã có phóng viên tại quay chụp bọn họ , hắn còn cố ý xung màn ảnh bên kia vẫy vẫy tay, nghĩ nếu có thể ở TV hoặc là trên báo chí lộ  mặt cũng không sai.


 Cùng lúc đó, Boston  trên đầu đường cũng xuất hiện  hồng áo choàng hồng quần lót cộng thêm cơ nhục to lớn  Sparta chiến sĩ, còn vừa đúng  gặp không thiếu phóng viên.


 Hơi chậm một chút, Sparta chiến sĩ thành công chiếm lĩnh Chicago ngàn năm quảng trường.


 Toàn mĩ rất nhiều đại hình thành thị trung, đều xuất hiện  Sparta chiến sĩ  thân ảnh, bọn họ thân hình cao lớn, hình thể cường tráng, lại thêm hồng áo choàng hồng quần lót  trang phục, tưởng không hấp dẫn nhân quan chú cũng khó.


 Los Angeles Westwood khu, Neborah tự mình mang đội ra trung tâm thể hình, hắn dáng người cùng Matthew xấp xỉ, cố ý từ kịch tổ muốn tới  Leonidas  nguyên bộ trang bị, lại chuyên môn tìm hoá trang sư thiếp  giả râu, nói là muốn qua một phen điện ảnh nam chính  nghiện.


 Ám kim sắc  mũ giáp mang ở trên mặt xác thật rất có thể hù nhân, tiến vào Santa Monica thương nghiệp quảng trường  thời điểm, rất nhiều người đều đem hắn nhận sai thành Matthew.


 Ngắn ngủi hơn mười phút  thời gian, Neborah liền bị biển người bao phủ, trên trăm  muốn chụp ảnh chung kí tên  fan điện ảnh, đem hắn vây được nước không ngấm qua được.


“Matthew như thế nào xuất hiện ở  nơi này?”


 Ngực treo TMZ điếu bài trẻ tuổi phóng viên, hỏi bên cạnh niên kỉ hơi lớn đồng bạn,“Đầu khiến chúng ta lại đây, muốn vỗ Matthew a?”


 Niên kỉ hơi lớn phóng viên nói,“Đây không phải Matthew, chỉ là rất giống, trên người  trang bị cùng phim trung Leonidas  cơ hồ một dạng.”


 Tuổi trẻ phóng viên điều chỉnh  dưới máy quay phim góc độ, để đem sở hữu  Sparta chiến sĩ đều chụp xuống đến, biên chụp còn vừa hỏi,“Ngươi như thế nào biết?”


“Bởi vì đầu theo ta nói .” Niên kỉ hơi lớn phóng viên ấn shutter, lại chụp mấy tấm ảnh, nhắc nhở nói,“Động tác mau một chút, chúng ta giữa trưa còn muốn trở về, này mấy buổi chiều liền muốn đăng đi ra.”


 Tuổi trẻ phóng viên trong tay không ngừng, ngoài miệng cũng không đình,“Ai tưởng  loại này dở chủ ý, khiến này mấy bưu hãn  nam nhân chạy đến người nhiều địa phương bán cường tráng.”


 Này hai người, một buổi sáng  thời gian nơi nào cũng không có đi, liền cùng này đội Sparta chiến sĩ, đẳng tiếp cận giữa trưa rời đi  thời điểm, chú ý này mấy Sparta nhân  phóng viên đã trước sau đến hơn mười đợt.


 Không đến giữa trưa, Sparta nhân xâm nhập USA  các loại hình ảnh cùng video liền phân phân xuất hiện ở trên hệ thống mạng, đặc biệt là tại vừa vấn thế  mấy cái mạng xã hội, nháy mắt trở thành  chú ý  tiêu điểm.


[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tự nhiên mà vậy  điên cuồng chiếm cứ  các đại giải trí truyền thông cùng trang web  đầu bản.


 Đồng dạng, tại truyền thông cùng internet  bình luận chuyên mục bên trong, về [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  bình luận cũng là nhiều nhất .


 Cùng Matthew diễn viên chính  đại bộ phận phim như vậy, làm thuần túy  thị giác hệ cùng nam chính bán thân thể động tác vi chủ  thương nghiệp điện ảnh,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tại bình luận điện ảnh nhân chỗ đó được đến  đánh giá cũng không tốt.


 Roger Ebert  chuyên mục thậm chí chỉ cho một câu, tựa hồ lười làm đánh giá -- khuyết thiếu nhân văn quan tâm !


 The New Yorker  chuyên mục bình luận điện ảnh nhân David - Donby thì cho rằng:[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] không có gì khác, không động  chủ đề, nông cạn  nhạc dạo, khả nghi  lập trường, huyết tinh  cảnh tượng, cố sự cơ bản không đầu óc...


 Cũng không phải sở hữu bình luận điện ảnh người đều cho rằng đây là phim dở, cũng có không thiếu cảm giác phim có chỗ đáng khen.


[ Los Angeles thời báo ]  Kenneth - Turan liền cực kỳ tán thành này bộ phim:[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] là bộ dương cương vị mười phần nam nhân tất xem  điện ảnh. Khí thế bàng bạc  trường hợp, kích tình kích động  đối bạch, dùng thị giác cùng màn ảnh rung động khiến ngươi  thần kinh. Matthew - Horner biểu hiện ra ngoài  cái loại này khí phách khí phái mười phần, cuối cùng một câu hò hét thẳng thấu nhân tâm, hắn  biểu diễn sức cuốn hút mười phần, đặc biệt đi đầu xông về phía phô thiên cái địa như vậy Ba Tư quân đội  khí thế cùng hình ảnh phi thường rung động, ngoài ra hắn  động tác hí trước sau như một  xuất sắc, đánh nhau trường hợp càng là sách giáo khoa bàn kinh điển, đi ra  hiệu quả là một màn lại một màn duy mĩ bạo lực mỹ học hình ảnh.


 Đương nhiên, giống như vậy hảo bình tại bình luận điện ảnh nhân trung cũng không gặp nhiều.


[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] phát hành một ngày sau, lạn cà chua thu thập đến 56 thiên bình luận điện ảnh bóng người bình, chỉ số RT không ra đoán trước  nát rữa, mới mẻ độ chỉ có 55%, bình luận điện ảnh nhân chia đều chấm điểm 5.2 phân.


 Nhưng này mấy đều ngăn không được David - Ellison tại thứ bảy sớm, hưng phấn  xông vào Horner trang viên.