“Của ta tân hạng mục căn cứ DC truyện tranh cải biên mà đến.”


 Thiên Sứ trù tính công ty  phòng khách bên trong, Akiva - Goldsman đem hai bản tương đồng  truyện tranh phân biệt giao cho Matthew cùng Helen - Hermann, nói,“Cùng qua lại chúng ta hợp tác  mấy bộ phim như vậy, này như cũ là một về anh hùng cùng cứu chuộc  cố sự.”


 Matthew tiếp nhận truyện tranh, cúi đầu nhìn lướt qua, truyện tranh tên gọi là [ tây bộ anh hùng Jonah - Hex ].


 Đây là một tương đương xa lạ  danh tự, cho dù là hắn bởi vì Avengers vũ trụ cùng Justice League vũ trụ  quan hệ, gần nhất rút thời gian bù lại  rất nhiều về truyện tranh siêu cấp anh hùng  tri thức, Jonah - Hex như cũ không có nghe nói qua.


 Helen - Hermann lúc này nhìn lại đây, Matthew đối với nàng chậm rãi lắc đầu, tỏ vẻ không có hứng thú, bất quá xuất phát từ lễ phép, hắn vẫn là mở ra truyện tranh lật lật.


 Giữa song phương liên tiếp hợp tác ba bộ điện ảnh, lẫn nhau quan hệ cũng phi thường không sai, Helen - Hermann không có cứng ngắc  cự tuyệt, ngược lại hỏi,“Akiva, có thể biết được càng nhiều  tương quan tin tức sao?”


 Akiva - Goldsman lập tức nói,“Này bộ phim ta như cũ cùng Warner Bros hợp tác, trước mắt xác định  hai diễn viên nhân tuyển.” Nói tới đây, hắn riêng nhìn nhìn Matthew,“Megan Fox biểu diễn nữ chính, Michael - Fassbender biểu diễn nam phụ.”


 Nghe được thứ nhất danh tự, Matthew ngược lại cũng không cảm giác như thế nào, loại này điển hình  thương nghiệp phim, đương nhiên là vũ trụ đệ nhất bình hoa  sân nhà, bất quá Michael - Fassbender biểu diễn nam phụ, ngược lại là có chút ngoài ý muốn.


 Nhưng hắn không có làm bất cứ tỏ vẻ.


“Hạng mục  đạo diễn cùng chế tác dự toán tạm thời không có xác định.” Akiva - Goldsman cười cười,“Nếu Matthew biểu diễn nam chính, chế tác dự toán tranh thủ đến một ức dollar trên đây không phải việc khó.”


 Helen - Hermann nghi hoặc nói,“Ta đối Jonah - Hex tên này không quá quen.” Nàng hỏi tiếp nói,“Akiva, Jonah - Hex là siêu cấp anh hùng sao?”


“Này......” Akiva - Goldsman do dự một chút, vẫn là gật đầu,“Xác thực điểm đến nói, là. Jonah - Hex còn tại Batman truyện tranh trung ra quá trường.”


 Helen - Hermann theo sát hắn lời mà nói nói,“Ta chỉ có thể nói xin lỗi , Matthew không tiếp siêu cấp anh hùng điện ảnh.”


 Matthew gật đầu,“Helen nói  không sai.”


 Akiva - Goldsman khẽ nhíu mày, nói,“Jonah - Hex không phải phổ thông  siêu cấp anh hùng, hắn trên người sở có  phản truyền thống, phản anh hùng, độc lập, kiệt ngạo bất tuân cùng với độc lai độc vãng  tính cách là mặt khác  truyện tranh anh hùng sở không có , nói cách khác, hắn  trên người có trác tuyệt  cá tính cùng khác với mọi người  đặc chất.”


 Hắn thận trọng nói,“Xuất phát từ loại này suy xét, ta cũng không tưởng đem phim quay chụp thành một bộ phổ thông  đại phiến, ta ngược lại là hi vọng này bộ [ Jonah - Hex ] có chính mình  cá tính. Phim trung  nhân vật phản diện ta tính toán thiết kế thành một khủng bố phần tử, Jonah - Hex thì giống là một chống khủng bố cao thủ, hai người liền tại loại này đấu sức trúng qua chiêu.”


“Này bộ phim kế hoạch cái gì thời gian quay chụp phát hành?” Helen - Hermann lại hỏi.


“2010 năm kỳ nghỉ hè phát hành.” Akiva - Goldsman nghĩ nghĩ, nói,“Quay chụp mà nói, phỏng chừng là tại sang năm nửa năm trước.”


 Helen - Hermann bình tĩnh  nâng kính mắt,“Lịch phát hành có xung đột.” Nàng hơi chút chần chờ, nói,“Có  tin tức, tạm thời còn không có công khai, Matthew đã cùng Warner Bros ký kết  Christopher - Nolan  tân hạng mục  nam chính, cùng ngươi  hạng mục tại quay chụp trên thời gian xung đột.”


 Akiva - Goldsman nguyên bản tưởng kéo Matthew cùng nhau cùng Warner Bros muốn đầu tư, căn bản không biết như vậy  tin tức, không khỏi nói,“Nói như vậy......”


 Matthew hợp thời bỏ thêm một câu,“Xin lỗi, Akiva, ta không tưởng biểu diễn truyện tranh siêu cấp anh hùng, hơn nữa ta đáp ứng Christopher - Nolan, muốn vì hắn  tân phim làm nguyên vẹn chuẩn bị.”


 Mắt thấy không thể làm việc, Akiva - Goldsman trầm mặc  một hồi, cuối cùng thở dài, nói,“Rất tiếc nuối .”


 Matthew thoạt nhìn phi thường chân thành nói,“Chúng ta đều ở trong giới này phát triển, về sau hợp tác  cơ hội có chính là.”


“Cũng là.” Akiva - Goldsman cảm giác là như vậy  đạo lý,“Đẳng có thích hợp  hạng mục, chúng ta lại hợp tác.”


 Hắn phi thường rõ ràng, lấy Matthew hiện tại  già vị, chỉ cần hắn không tưởng hợp tác, không người có thể bắt buộc.


 Lại hàn huyên một hồi, Akiva - Goldsman chủ động cáo từ ly khai.


 Đưa đi Akiva - Goldsman, Matthew cấp Michael - Fassbender đánh  điện thoại, Michael - Fassbender xác thật muốn xuất diễn này bộ phim, đã cùng Akiva - Goldsman  đoàn đội ký tắt  hợp đồng.


 Biết được Akiva - Goldsman mời Matthew biểu diễn nam chính, Michael - Fassbender chuyên môn dặn dò Matthew, lựa chọn từ tự thân  nhu cầu xuất phát, không cần thụ hắn biểu diễn nam phụ  ảnh hưởng.


 Matthew trực tiếp nói cho Michael - Fassbender, hắn đã cự tuyệt  này hạng mục.


 Không nói là truyện tranh siêu cấp anh hùng nhân vật, chỉ riêng hắn đối với này bộ phim không có bất cứ ấn tượng, liền sẽ không dễ dàng ứng Akiva - Goldsman  mời.


“Ngươi không có lịch phát hành cũng là sự thật.” Helen - Hermann đối Matthew nói,“Ngươi công tác nhật trình thật khẩn trương, ta đang vì ngươi cùng Paramount ảnh nghiệp đàm phán, hết thảy thuận lợi mà nói, chín tháng phía trước liền có thể ký ước, sau đó ngươi khả năng muốn đi quay chụp [ bộ đội đặc chủng ], kế tiếp còn muốn vi [ Twilight ] làm tuyên truyền mở rộng.”


 Nàng thanh âm trước sau như một  bình thản,“Sang năm ngươi muốn rút ra thời gian vi [ Inception ] làm chuẩn bị, Christopher - Nolan muốn đi Nhật Bản, Pháp quốc, Thụy Sĩ, Anh quốc cùng Ai Cập đẳng bảy tám quốc gia thực cảnh quay chụp, hắn là có danh  thực cảnh phái đạo diễn, ngươi đừng trông cậy vào  hắn sẽ tại trước màn xanh quay chụp, cho nên quay chụp ngày sẽ kéo rất dài, phí thời gian hơn nửa năm cũng không hiếm lạ.”


 Matthew gật đầu,“Ta biết.”


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“[ Fast and Furious 4]  tuyên truyền ngươi muốn tham dự, nếu phim có thể lấy được chúng ta thấp nhất  mong muốn thành tích, tục tập muốn lập tức bắt đầu trù bị......”


 Nghe đến mấy cái này, Matthew bỗng nhiên có chút đầu đại, nói thầm,“Ta giống như cho mình tìm rất nhiều phiền toái.”


“Ngươi không phải cùng Amanda nói qua sao?” Helen - Hermann nói lên  Matthew  kì ba lý luận,“Không có sự nghiệp, không có xinh đẹp nữ diễn viên thông đồng ngươi.”


 Matthew nhún nhún vai,“Ta nói là sự thật.”


 Hắn có thể thông đồng thượng nhiều như vậy nữ nhân, Hollywood đại minh tinh  thân phận, thực ra phát huy  trọng yếu tác dụng.


 Điển hình nhất , đến hiện tại còn cùng hắn câu kết làm bậy  Nina - Dobrev, nếu không phải Isabella - Swan này nữ chính, nàng có thể tùy gọi tùy đến, còn ngoạn ra nhiều như vậy kích thích  đa dạng?


 Helen - Hermann cũng lười nói Matthew, nhiều năm như vậy sớm đã thành thói quen.


“Ta đề nghị tạm thời không cần cùng Akiva - Goldsman hợp tác.” Helen - Hermann đề tài lại quay lại đến công tác bên trên,“[ Hancock ]  chất lượng so với ta tưởng  muốn kém, Akiva - Goldsman phỏng chừng......”


 Nàng lắc lắc đầu,“Chúng ta trước xem xem này bộ [ tây bộ anh hùng Jonah - Hex ]  chất lượng cùng thị trường phản ứng lại nói.”


“Ta minh bạch.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu.


 Từ nào đó phương diện đến nói, hắn cùng Helen - Hermann như vậy, đều là cực độ người ích kỷ, sẽ không lấy chính mình  tiền đồ đi tùy tiện mạo hiểm.


 Này bộ [ Hancock ] tại fan điện ảnh trung  phản ứng, so với I Am Legend đến kém không thiếu.


 Giống Rotten Tomatoes mới mẻ độ linh tinh  đại biểu bình luận điện ảnh nhân  cho điểm, Matthew cũng không như thế nào để ý, nhưng phản ứng thị trường cùng fan điện ảnh người xem  cho điểm, vẫn là thường xuyên chú ý .


[ Hancock ]IMDB cho điểm 7.2,Cinema Score rạp chiếu phim người xem hiện trường chấm điểm “B+”,MetaCritic truyền thông tổng hợp chấm điểm 63 phân, này mấy đều sáng tạo  hắn này vài năm biểu diễn  phim kém cỏi nhất.


 Đương nhiên, đối với một bộ kỳ nghỉ hè thương nghiệp điện ảnh đến nói,[ Hancock ] vẫn là đạt tiêu chuẩn , các fan điện ảnh như cũ rất mua Matthew  trướng, trên hệ thống mạng nơi nơi là duy trì  thanh âm.


“Cố sự chặt chẽ, tình tiết tân kỳ. Đầu tiên là đùa giỡn khốc không trung linh xe hơi giống linh món đồ chơi xe, sau đó tại chính mình  phòng trong xe cùng mộ danh tùy tùng mà đến  muội tử ngoạn hỏa tiễn phát xạ. Đáng tiếc thật là  mau tay súng, muội tử lại dọa vừa vui vừa hận  lấy cớ đi toilet chuồn mất......”


 Tại trên mạng xã hội, vi [ Hancock ] đánh khen ngợi  fan điện ảnh nhiều lắm.


 Mặt khác, Matthew  phấn ti tiếp ứng trang web cũng bị động viên lên, màn hình phấn ti tại diễn đàn cùng cho điểm trang web chung quanh ẩn hiện, phàm là có thể cùng [ Hancock ] nhấc lên quan hệ địa phương, đều sẽ lưu lại đối phim  tán dương.


 Kia vài cấp này bộ phim đánh kém bình  bình luận điện ảnh nhân  Blog hoặc là xã giao tài khoản phía dưới, cơ hồ bị fan điện ảnh xoát  bình.


“[ Hancock ] là một bộ thương nghiệp điện ảnh, thủ trọng giải trí tính, nói vậy bên đường  lưu lãng hán đều biết điểm này.”


“Luận giải trí tính, phim ngày đầu box office thuyết minh hết thảy, ai dám nói đây là bộ phim dở !”


“Luận biểu diễn, đây là một bộ phim thương mại, các ngươi này mấy tươi mát thoát tục  bình luận điện ảnh nhân, các ngươi tưởng ra vẻ ngây thơ  yêu cầu những gì ![ Jurassic Park ] bên trong khủng long trương miệng tiền trước niệm đoạn sinh tồn vẫn là hủy diệt? Batman mang mặt nạ biểu diễn một bộ hỉ nộ ái ố, sau đó bằng này đi cầm Oscar?[ American Pie ] lý pha tạp thảo luận xã hội luân lý vấn đề? Bằng lương tâm nói, tuy rằng không trông cậy vào đi cầm Oscar tiểu kim nhân, nhưng Matthew tại đây phiến bên trong kỹ xảo biểu diễn coi như là đáng khen thưởng , cái khác  diễn viên cũng là bình thường mà tương đối cứng nhắc  diễn hoàn toàn phiến.”


“Một bộ phim thương mại mà thôi, các ngươi muốn thế nào nha ! muốn xem cao nhã  nghệ thuật, các ngươi có thể không tiến rạp chiếu phim a? Không có người sẽ bắt buộc các ngươi.”


“Luận biên kịch cùng đạo diễn, đây là nam chính ngoài xuất sắc nhất địa phương . Vừa nói đến siêu nhân hoặc anh hùng phiến mọi người sẽ tưởng đến cái gì, ta liền tưởng đến một lộ số: Nửa bộ đầu anh hùng xuất trướng, sau đó biên đạo an bài các loại mâu thuẫn xung đột, cuối cùng nửa sau dài đến hơn mười phút  chính nghĩa tà ác đại PK, một đống đặc hiệu gia bạo tạc, lại sau đó người xem thu bao rời đi.”


“Nhưng này phiến hoàn toàn đảo điên siêu nhân đề tài điện ảnh, chợt xem dưới điện ảnh đảo điên sau tựa hồ tưởng biểu hiện một phàm nhân hóa  siêu nhân hình tượng, có thể xem đến cuối cùng này tựa hồ lại thành một bộ rất thương cảm  tình yêu tụng. Hoặc là nói, kịch tổ chỉ là làm đến  cùng có đủ cả. Vẫn là câu nói kia, đây là một bộ phim thương mại, dùng phim thương mại  tiêu chuẩn đến cân nhắc, một bộ điện ảnh tình tiết phải nên như thế.”


 Mùa này, các fan điện ảnh đi vào thương nghiệp mắt xích cụm rạp, vì vốn là giải trí.


 Cho nên,[ Hancock ]  thương nghiệp thành tích như cũ xuất sắc.