Thực ra đối với Stephen - Sommers đề cử  nhân tuyển, Sean - Daniel lần này ý kiến không lớn, chung quy không phải một người da đen, hơn nữa gia đình cũng cùng hắc nhân không có quan hệ, đan từ phương diện này đến nói, cũng tương đối phù hợp hắn  tâm ý.


 Nhưng hắn làm tổng quản đại cục  người sản xuất, suy xét  càng nhiều.


“Stephen, ngươi nghĩ tới hay không.” Sean - Daniel rất chăm chú nói,“Nam chính Matthew - Horner là 1980 niên sinh nhân, ngươi đề cử  nữ chính lại là 1968 niên sinh nhân, hai người tuổi mang đến  bề ngoài khác biệt hay không sẽ có điểm đại.”


 Dưới tình huống bình thường, Mĩ quốc  nữ nhân qua ba mươi tuổi thường thường rất dễ dàng hiển lão.


“Này tuyệt đối không có.” Stephen - Sommers cam đoan nói,“Ta đã thấy nàng bản nhân, nhìn qua cũng liền hơn hai mươi tuổi, gợi cảm xinh đẹp, phù hợp chúng ta đối nữ chính  yêu cầu.”


 Sean - Daniel biết Stephen - Sommers không phải xằng bậy  đạo diễn, lần trước nếu không phải diễn viên có vấn đề, hắn cũng sẽ không cự tuyệt hắn, lập tức chăm chú suy xét lên.


 Stephen - Sommers còn nói thêm,“Này gọi là Kelly Hu  nữ diễn viên từng đạt được qua Hoa hậu thiếu niên Mĩ, vẫn là Không Thủ đạo đai đen, có lợi cho động tác hí  quay chụp.”


 Trong kế hoạch, nữ chính cũng có không thiếu động tác hí.


 Sean - Daniel cuối cùng gật đầu,“Như vậy, ngươi khiến nàng lại đây thử vai.”


 Stephen - Sommers minh bạch, Sean - Daniel không có ý kiến , hắn coi như là trả một cái nhân tình.


 Về phần đạo diễn Chuck - Russell, hai người cũng không có suy xét qua hắn  ý kiến, vị này đạo diễn là bọn họ cam kết đến quay chụp tổng chỉ huy, mặt khác phương diện cơ bản không có bao nhiêu quyền lực.


 Gõ cửa vang lên, theo sau phụ trách kịch tổ truyền thông cùng quan hệ xã hội nghiệp vụ  tin tức quan đi đến.


“Buổi sáng hảo, hai vị.” Tin tức quan quen thuộc  cùng hai người chào hỏi.


 Stephen - Sommers đứng lên chuẩn bị rời đi, Sean - Daniel hỏi,“Có tin tức tốt sao?”


“Có mười hai gia toàn quốc tính  truyền thông, tuần này còn tại chú ý chúng ta.” Tin tức quan hiển nhiên sớm có chuẩn bị,“Trên hệ thống mạng, chú ý chúng ta  trang web cổng thông tin cũng không thiếu.”


 Từ [ Blair Witch Project ] đại lấy được thành công sau, Hollywood đối với hệ thống mạng tuyên truyền  tác dụng cũng coi trọng lên đến, tuy rằng này bộ phim tại hệ thống mạng marketing thượng đầu nhập vào hơn một ngàn vạn dollar  phí dụng, nhưng cuối cùng  lợi nhuận cũng cực kỳ dày.


“Chúng ta  trang web đâu?” Sean - Daniel hỏi.


 Tin tức quan kéo đến một cái ghế ngồi xuống, nói,“Trang web chính thức còn tại kiến thiết trung, muộn nhất cuối tháng này liền sẽ hoàn thành. Chúng ta đã khai thông  Blog, hơn nữa treo tại  Yahoo giải trí  trang web bên trên......”


 Hắn bỗng nhiên vang lên một sự kiện, vỗ dưới đầu, nói,“Đúng, ta đăng lục Yahoo giải trí, thấy được một điều có ý tứ  tin tức.”


“Ân?”


 Sean - Daniel trước mặt liền có máy tính, lập tức lên Yahoo giải trí, bên kia Stephen - Sommers cũng một lần nữa ngồi xuống, mở ra  Yahoo  trang web.


 Tại Yahoo giải trí coi như dễ khiến người khác chú ý  vị trí, hai người đều thấy được một điều tin tức.


“Vua Bọ Cạp Matthew - Horner tích cực kiện thân huấn luyện, vi [ Vua Bọ Cạp ] quay chụp làm chuẩn bị !”


 Điểm khai này tin tức, trang web xoát  đi ra, nhất trương hình ảnh xuất hiện ở trước mắt, phía trước mấy tấm là Matthew - Horner xuất nhập trung tâm thể hình  ảnh chụp, mặt sau còn có hắn tại trung tâm thể hình bên trong huấn luyện  cảnh tượng.


 Động tác huấn luyện, phối hợp huấn luyện, bộ pháp huấn luyện, chuyên nghiệp thể năng huấn luyện, thủ bia bao cát huấn luyện, điều kiện thực chiến huấn luyện......


 Hình ảnh trung tinh tráng  nam nhân cơ nhục gồ lên, đầy thân là mồ hôi, để người nhìn liền cảm giác hắn đang tiến hành đại lượng vận động  huấn luyện.


“Matthew vẫn đều là  cố gắng  diễn viên.” Stephen - Sommers sớm liền không có thành kiến, ngược lại phi thường thích này diễn viên,“Quay chụp [ xác ướp trở về ] khi liền biểu hiện ra điểm này.”


 Sean - Daniel tán thành hắn mà nói,“Điểm ấy không sai. Không chỉ cố gắng, còn rất thông minh.”


 Tin tức quan nở nụ cười,“Xác thật rất thông minh.”


 Này diễn viên phía trước  danh khí cơ bản đều là do Vua Bọ Cạp mà đến, hiện tại Vua Bọ Cạp độc lập thành phiến, chính là dựa thế bản thân tuyên truyền hảo cơ hội.


 Sean - Daniel đơn giản  xem qua trang web, đối tin tức quan nói,“Ngươi cùng Helen - Hermann liên hệ, khiến Matthew - Horner toàn diện tham dự đến tiền kỳ tuyên truyền trung, cụ thể  kế hoạch chúng ta lại thương nghị.”


 Tin tức quan nhẹ nhàng gật đầu,“Có thể, Matthew - Horner này diễn viên, chỉ cần đóng gói hảo, vẫn là rất có bán điểm . Tỷ như hắn  lý lịch, chúng ta hoàn toàn có thể tạo ra thành một tích cực cố gắng, dương quang sáng sủa lại đạt được thành công trẻ tuổi diễn viên  điển phạm.”


“Ngươi đi chế định kế hoạch......” Sean - Daniel cũng cho rằng Matthew rất có tiềm chất,“Nhiều tham khảo một chút phương diện này  thành công án lệ.”


 Bọn họ hai tại thảo luận, Stephen - Sommers lại mở ra  trang web bên trên  một liên tiếp, tiến vào một người Blog, này Blog  avatar là trương quen thuộc  gương mặt, hắn nhìn nhìn, lập tức xác định đây là Matthew - Horner  Blog.


“Gần nhất bắt đầu luyện tập tự do vật lộn......”


 Này bác văn phía dưới là một ít hình ảnh, trên hình ảnh  người đều là Matthew - Horner, rõ ràng là tại huấn luyện.


 Stephen - Sommers tiếp tục đi xuống phiên, Matthew phát bác văn  tần suất không tính cao, cách vài ngày mới có một lần, đại bộ phận đều là luyện tập biểu diễn, đọc sách xem báo cùng kiện thân huấn luyện  nội dung, hắn riêng hướng phía sau lật lật, phát hiện không hề thiếu đều là tại [ xác ướp trở về ] quay chụp phía trước.


 Này thuyết minh cái gì? Stephen - Sommers rất rõ ràng, Matthew - Horner thật là  không sai  diễn viên.


 Hắn còn thấy được một ít fan điện ảnh ở trên blog  nhắn lại.


“Bác chủ là diễn viên đi? Không có danh a, đều không nhận thức ngươi.”


 Đây là sớm nhất .


“Nhìn ngươi diễn  Band of Brothers, riêng ở trên mạng tra xét một chút, thấy được của ngươi Blog, bác chủ ngươi là hảo dạng , hảo hảo cố gắng, ta xem hảo ngươi nga !”


 Xem ngày đây là Band of Brothers truyền phát khi lưu lại .


 Nhiều nhất , vẫn là này hai ngày  nhắn lại.


“Trách không được ngươi tại [ xác ướp trở về ] bên trong dáng người tốt như vậy, nguyên lai là vất vả như vậy luyện ra  ! cố gắng ! đẳng [ Vua Bọ Cạp ] phát hành , ta đi duy trì ngươi !”


“Nguyên lai diễn viên như vậy không dễ dàng, Matthew - Horner, ta nhớ kỹ ngươi  !”


“Cho dù đầy đầu là mồ hôi, bác chủ cười rộ lên cũng rất có mị lực.”


“Cấp Vua Bọ Cạp một viết hoa  duy trì !”


 Tựa hồ chú ý Matthew - Horner  Blog nhân số không thiếu a? Stephen - Sommers không có xuống chút nữa xem, ngược lại nhắc nhở Sean - Daniel,“Sean, Yahoo giải trí cái kia trên tin tức có Matthew - Horner  cá nhân Blog, ngươi đi xem xem đi, ta cảm giác có tin tức giá trị.”


 Sean - Daniel lập tức tìm đến liên tiếp, mở ra trang web, tin tức quan cũng rất ngạc nhiên, đi đến Sean - Daniel mặt sau nhìn lên.


 Cùng Stephen - Sommers bất đồng, Sean - Daniel là nắm toàn bộ đại cục  người sản xuất, thượng hạ lật xem qua sau, lập tức đối tin tức quan nói,“Thông tri dựng trang web chính thức  nhân, làm cho bọn họ đem Matthew - Horner  cá nhân Blog phóng tới phim quan võng  trên trang đầu.”


“Ân.” Tin tức quan còn nhìn chằm chằm màn hình máy tính,“Ta cảm giác đây là rất không sai  tuyên truyền vật liệu.”


 Matthew vẫn đang kiên trì đổi mới Blog, cho dù là chỉ có Elena - Boyar một người chú ý khi cũng không ngoại lệ, dù cho công tác bề bộn nhiều việc  thời điểm, cũng sẽ rút thời gian mỗi tuần đổi mới ít nhất hai lần, tại Elena - Boyar vì hắn chế tạo  giải trí tin tức đi lên Yahoo giải trí trang đầu sau, Blog  lượng ghé thăm tăng vọt, chú ý nhân số càng là tại ngắn ngủi một ngày  thời gian trong vòng, liền đạt tới  bốn con số.


 Thậm chí nhắn lại đều có  trên trăm điều.


 Hơn nữa nhắn lại  nhân tuyệt đại bộ phận đều đối với hắn cầm khẳng định thái độ, dù cho có vài nhân không có xem qua [ xác ướp trở về ], không biết Vua Bọ Cạp nhân vật này, nhưng nhìn thấy hắn cố gắng kiện thân cùng huấn luyện  hình ảnh, cũng phân phân cố gắng trợ uy.


 Giống hắn loại này xuất thân  nhân, cố gắng  không nhất định có hồi báo, nhưng không cố gắng mà nói khẳng định không có hồi báo.


 Theo sau  thời gian bên trong, kịch tổ  tin tức quan tìm tới hắn cùng Helen - Hermann, chuẩn bị lấy hắn làm chủ phát động một đợt trước tuyên truyền thế công, Matthew tự nhiên không có cự tuyệt  đạo lý, chung quy đây là mở rộng độ nổi tiếng hảo cơ hội.


 Kịch tổ đầu tiên là triệu tập nhiếp ảnh sư vì hắn quay chụp  Vua Bọ Cạp  định trang chiếu, tiếp lại dùng càng chuyên nghiệp  thủ pháp quay chụp  hắn kiện thân cùng huấn luyện tình huống, theo sau lấy báo giấy cùng internet hai loại con đường, tuyên truyền [ Vua Bọ Cạp ]  nam chính vì phim như thế nào cố gắng Vân Vân.


 Dù sao này đối với hắn  thanh danh rất có lợi, Matthew vẫn tích cực phối hợp.


 Theo kịch tổ  tuyên truyền, Matthew dần dần cảm giác được  bất đồng, đầu tiên là đi ra ngoài  thời điểm, nhận ra hắn người càng nhiều , thậm chí tại trung tâm thể hình bên trong, ngẫu nhiên còn sẽ gặp được một ít người trẻ tuổi lại đây tìm hắn chụp ảnh chung kí tên; Tiếp theo là cẩu tử một khi đuổi kịp hắn, trên đường sẽ không buông tha, đều là trực tiếp cùng về nhà.


 Đặc biệt là Elena - Boyar lại đến đăng môn bái phỏng qua một lần sau, Matthew phát hiện bên ngoài còn có cẩu tử bắt đầu ngồi thủ , rời nhà tương đối gần  mấy cái thùng rác, rõ ràng có bị người phiên qua  dấu vết.


 Hắn tự do tự tại  tư nhân sinh hoạt không gian đang tại dần dần biến mất.


 Nhưng Matthew không có phiền não, này chẳng phải chính là hắn tha thiết ước mơ Hollywood ngôi sao  sinh hoạt sao?


 Trên thực tế, tâm tình của hắn vẫn không sai, đặc biệt là kịch tổ đệ nhất bút hai mươi vạn dollar  thù lao đến Thiên Sứ trù tính công ty trên tài khoản sau, cảm giác thiên cũng lam ,  cũng xanh, không khí cũng mới mẻ , liên tháng bảy  Thái Dương đều không như vậy nóng bức ......


 Mỗi khi nhìn thấy chính mình xuất hiện ở báo chí tạp chí bên trên, cho dù là nổi tiếng  bát quái tiểu báo, Matthew cũng sẽ vui tươi hớn hở  đem trang cắt xuống đến, cất chứa đến trong rương, dù sao đều là ở nhà làm này mấy, cũng không cần phẫn khốc trang thâm trầm, thích say mê tại danh tự cùng ảnh chụp xuất hiện ở trên báo chí  cảm giác, kia liền say mê ở trong đó hảo.


 Chỉ cần ra cửa hoặc là đối mặt công tác khi, đừng phạm hồ đồ liền hảo.


 Tuần thứ ba tháng bảy, Sean - Daniel tự mình gọi điện thoại tới, thông tri Matthew đi kịch tổ tham gia kỳ hạn hai mươi ngày  chuyên nghiệp huấn luyện, kịch tổ đã xác định  bao gồm nữ chính ở bên trong  mặt khác vài danh trọng yếu diễn viên, thống nhất do kịch tổ chuyên nghiệp hóa  động tác chỉ đạo tiểu tổ chỉ bảo phim trung một ít vũ khí  sử dụng phương pháp, mặt khác chính là cùng mặt khác vài danh diễn viên thích hợp  tiến hành động tác cảnh tượng  tập luyện, lấy giảm bớt quay chụp khi khả năng xuất hiện  vấn đề.


 Matthew chính thức tiến vào kịch tổ, không ngờ gặp tại Anh quốc khi  người quen.