Vòng chung kết còn tại tiến hành quán quân trao giải, Matthew mang theo Lily - Collins trước tiên ly khai trực tiếp đại sảnh, vừa có không ít người nhận ra  hắn, không bám chặt rời đi mặt sau khẳng định sẽ bị vây trụ.


 Tại sáu danh bảo tiêu  hộ vệ dưới, hắn cùng Lily - Collins lên một chiếc bôn trì chống đạn ô tô.


“Đi nơi nào?” Matthew hỏi.


 Lily - Collins sớm liền không cùng Matthew khách khí , nói,“Tìm một chỗ ăn đêm đi, ta đói bụng.”


 Matthew mắt nhìn bên ngoài, đối Braun - Williams nói,“Đi Egory phòng ăn (nhà hàng).”


 Này gia phòng ăn (nhà hàng) liền tại phụ cận, Italia phong vị  ăn khuya phi thường có đặc sắc, hắn từng đi qua một lần.


 Bất quá năm phút đồng hồ sau, Matthew cùng - Lily Collins liền đi vào phòng ăn (nhà hàng), hắn  sáu danh bảo tiêu đồng dạng theo tiến vào, phân tán đến phụ cận  hai trương trên bàn cơm,


 Lily - Collins nhìn nhìn Braun - Williams, hỏi,“Đoạn thời gian trước sự tình còn không có giải quyết sao?”


 Matthew điểm hảo đồ ăn, đem menu hoàn cho phục vụ sinh, lúc này mới nói,“Không có.” Hắn cười cười,“Không cần lo lắng, nơi này là Los Angeles, không phải Tijuana.”


 Có một số việc không tốt đối Lily - Collins nói, chung quy nàng vẫn là  mười chín tuổi  tiểu cô nương.


 Liền tại ba ngày phía trước, tại hắn bên này liên tiếp không ngừng  tạo áp lực dưới,FBI cùng California cảnh sát liên hợp Mexico phương diện, tại Tijuana lại tiến hành một hồi đột kích, không thiếu độc phiến biến thành chim sợ cành cong, lại không có bắt được phun sơn giả cung ra  hai danh mục tiêu nhân vật.


 Dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, Mexico cảnh sát bên kia khả năng để lộ  tin tức.


 Toàn thế giới đều biết, Mexico độc phiến sở dĩ như thế hoành hành, cùng Mexico cảnh sát  hủ bại có trực tiếp  liên hệ.


 Hiện nay xã hội này, cái gì độc phiến hoặc là hắc bang linh tinh , tại cường hữu lực  cơ quan quốc gia trước mặt đều là tra.


 Matthew cũng không phải quá mức lo lắng,FBI suy tính kia hai danh mục tiêu nhân vật vô cùng có khả năng chạy đi Columbia hoặc là càng xa địa phương.


 Đương nhiên, hắn không có thả lỏng cảnh giác, đối phương lẻn vào California cũng nói không chừng, chung quy Tijuana cùng California vỏn vẹn cách một bức tường mà thôi.


 Lily - Collins xuất thân tại sung túc gia đình, đối với này mấy lý giải  không nhiều, thuận miệng hỏi vài câu, đề tài cũng liền chuyển dời đến  vừa xem qua  Mĩ quốc thần tượng thứ tám quý vòng chung kết mặt trên.


“Các giám khảo đều điên rồi sao? Thế nhưng khiến Kris Allen chiến thắng Adam - Lambert lấy đến  quán quân !” Lily - Collins tựa hồ tương đương khó chịu,“Adam hắn  thanh âm tương đối đặc biệt một điểm, Kris Allen xướng rất bình thường, dù sao ta không phải thực thích.”


 Nàng xem đến Matthew thờ ơ, còn nói thêm,“Nói thật, liền đêm nay  biểu hiện đến nói. Kris Allen tựa như ta đi tửu ba uống rượu, nghe được quầy bar bên trên  nhân tại ca hát. Adam - Lambert đâu, vừa nghe tựa như nghe nhạc thủ ở trên vũ đài ca hát.”


“Này......” Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ta cảm giác đều không sai biệt lắm đi?”


 Lily - Collins trợn mắt,“Ngươi âm nhạc thưởng thức trình độ quá kém  !”


 Phục vụ sinh lúc này đem hai người điểm  ăn khuya lục tục đưa lên, hai người vừa ăn vừa nói chuyện, Lily - Collins còn nói thêm,“Ngươi không thấy được Adam - Lambert biểu diễn khi, hàng phía trước rất nhiều người xem đều phi thường phấn khởi sao? Còn có người đều kích động  rơi lệ  !”


 Xác thật, tiết mục tiến hành  thời điểm, hàng phía trước  người xem đại đa số đều dị thường kích động phấn khởi, phảng phất tiết mục có thể khắc sâu kích phát bọn họ  cộng minh như vậy.


 Nhưng Matthew trà trộn Hollywood nhiều năm, vẫn là Thiên Sứ trù tính công ty  cuối cùng hộ khách, tự nhiên biết kia vài người xem không giống thoạt nhìn đơn giản như vậy.


“Lily......” Matthew không có ngay mặt đáp lại Lily - Collins mà nói, ngược lại hỏi,“Ngươi phía trước tại Nickelodeon kênh chủ trì tiết mục  thời điểm, không có như vậy  người xem sao?”


“Cái gì người xem?” Lily - Collins không quá minh bạch Matthew  ý tứ.


 Matthew dứt khoát nói thẳng,“Chính là cùng loại đêm nay như vậy  khán giả chuyên nghiệp.”


 Lily - Collins ngẩn người,“Bọn họ không phải phổ thông người xem?” Nàng vỗ dưới đầu,“Chẳng lẽ đây chính là trong lời đồn  khán giả chuyên nghiệp?”


 Nàng phía trước ngắn ngủi chủ trì qua nhi đồng tiết mục, không có trực tiếp tiếp xúc qua, lại nghe nói qua.


 Matthew gật gật đầu,“Không chỉ là khán giả chuyên nghiệp, nghiêm khắc nói lên, trong đó tuyệt đại bộ phận còn theo chúng ta đến từ cùng gia trù tính công ty.”


 Lily - Collins rất ngoài ý muốn,“Bọn họ theo chúng ta đều là Thiên Sứ trù tính công ty  hộ khách?”


“Hơn hai năm trước, Helen thành lập  một nhà Thiên Sứ trù tính công ty  công ty con, đem lâm thời diễn viên nghiệp vụ bóc ra  đi ra ngoài.” Matthew bình tĩnh nói,“Nàng đồng thời khai thác  khán giả chuyên nghiệp thị trường, trước mắt vi American Idol, Tonight Show đẳng rất nhiều tiết mục cung cấp người xem phục vụ...... Ân, phương diện này  nghiệp vụ hẳn là toàn Hollywood số một số hai .”


“Ta cho rằng Helen chỉ làm cao tầng nghiệp vụ đâu.” Lily - Collins gãi gãi khuôn mặt.


 Matthew nở nụ cười,“Đừng xem nhẹ này mấy thấp tầng nghiệp vụ, hai tháng trước ta xem qua Helen  một phần báo biểu, phương diện này  thu nhập tương đương khả quan.”


 Thực ra này bộ phận nghiệp vụ cùng lâm thời diễn viên cơ bản là giao nhau , lâm thời diễn viên đối với người xem đến nói đều là xa lạ gương mặt, đài truyền hình cùng chế tác công ty thu âm hoặc là trực tiếp tổng nghệ loại hình  tiết mục khi, hoàn toàn có thể cho trong đó điều kiện tương đối xuất sắc  một ít, ngồi ở máy quay phim dễ dàng chụp đến  trên vị trí, đi giả mạo phổ thông người xem.


 Nguyên bản Helen - Hermann chính là làm thấp tầng lâm thời diễn viên nghiệp vụ lập nghiệp, Thiên Sứ trù tính công ty mấy năm nay vẫn không có buông tay qua phương diện này  nghiệp vụ, chỉ là sau này vì vận doanh cần, chuyên môn bóc ra đến một cái khác công ty con bên trong.


 Trong tay nắm có đại lượng lâm thời diễn viên  tài nguyên, khai thác khán giả chuyên nghiệp nghiệp vụ cũng liền có  cơ sở.


“Ta phía trước nghe nói qua khán giả chuyên nghiệp, không chân chính tiếp xúc qua.” Lily - Collins hảo kỳ hỏi,“Bọn họ thu nhập thế nào?”


 Matthew hồi tưởng  dưới tại Helen - Hermann chỗ đó nhìn thấy  số liệu, nói,“Còn có thể.” Hắn gặp Lily - Collins phi thường hảo kì, đơn giản  giải thích nói,“Hai năm nay, không chỉ là tứ đại TV võng, rất nhiều chế tác công ty đều tại phạm vi lớn đề cập chương trình thực tế cùng âm nhạc tuyển tú tiết mục, giống American Idol đều làm đến  thứ tám quý, rất nhiều tiết mục trừ nội dung bản thân ngoài, người xem cảm xúc phản ứng cũng là xem điểm.”


 Lily - Collins tự hỏi một chút, gật đầu phụ họa nói,“Giống như thật sự là như vậy a, hai năm nay  TV tiết mục cấp người xem  màn ảnh càng ngày càng nhiều .”


“Không nói khác, chúng ta liền nói American Idol đi.” Matthew tiếp tục nói,“Rất nhiều tuyển thủ lên đài biểu diễn  thời điểm, hàng phía trước  người xem thường thường đều sẽ nghe được như si như túy, nhắm mắt ngâm nga thậm chí cảm động đến rơi lệ đầy mặt đều đi ra đẳng khoa trương hành vi cũng có.”


 Hắn không khỏi cười lên,“Bọn họ diễn  càng thật, kiếm được  tiền lại càng nhiều.”


 Bắc Mĩ  đài truyền hình thật sự là nhiều lắm, lại không có quốc gia đài truyền hình linh tinh nhất thống nghề  lão đại, các đài truyền hình ở giữa tiết mục cạnh tranh đại, đài truyền hình vì ratings cùng xây dựng tiết mục hiệu quả, sẽ tưởng ra rất nhiều ra ngoài dự liệu  sách lược.


 Thực ra, này trong giới giải trí căn bản không tính là bí mật, vì tìm kiếm này một chút khán giả chuyên nghiệp, rất nhiều đài truyền hình sẽ xuyên thấu qua trên mạng thông báo tuyển dụng trạm tiến hành mời chào, hoặc là bao bên ngoài cấp cùng loại Thiên Sứ trù tính công ty như vậy  chuyên nghiệp công ty xử lý.


 Làm khán giả chuyên nghiệp đương nhiên muốn có nhất định  biểu diễn tài hoa, muốn có thể khóc  thời điểm tất yếu lập tức khóc đi ra, say mê  thời điểm nháy mắt chìm đắm tại trong đó, cần ra sức thét to  thời điểm giọng tuyệt đối muốn đủ đại.


 Một hàng này đồng dạng có cửa, tối cao tầng khán giả chuyên nghiệp, thu âm một hồi 3 giờ  tiết mục là có thể thực thu 300 đến 500 dollar, giống dưới đài lớn tiếng vỗ tay lại vỗ tay lại kêu  tương đối thấp tầng cái loại này,3 giờ  tiết mục thu âm cũng sẽ có 50 dollar đến 200 dollar bất đồng nhập trướng.


 Từng chính là lâm thời diễn viên  một thành viên, Matthew tại Helen - Hermann chỗ đó nhìn thấy tương quan  tư liệu khi, đặc biệt chú ý  một chút, đáng tiếc hắn làm lâm thời diễn viên  thời đại, này nghề còn không có chân chính thành quy mô  phát triển lên đến, bằng không đương  khán giả chuyên nghiệp, cũng không về phần kiếm tiền như vậy khó.


 Hiện tại có thể bước vào khán giả chuyên nghiệp cửa  lâm thời diễn viên thu nhập, so với chỉ quay phim đương bối cảnh  kia vài lâm thời diễn viên mạnh hơn nhiều.


 Tỷ như Helen - Hermann vận tác  khán giả chuyên nghiệp trên cơ bản chia làm ba cấp, đệ nhất cấp 300 đến 500 dollar một hồi, chức trách muốn bị màn ảnh định hình quay chụp, cũng chính là cảm động đến khóc cùng say mê đến không thể tự thoát ra được  loại hình; Đệ nhị cấp vi 100 đến 200 dollar tả hữu một hồi, chức trách là muốn ngồi ở tới gần vũ đài vị trí cố gắng trợ uy; Đệ tam cấp còn lại là 50 dollar một hồi, chủ yếu chức trách là đánh kia vài có chứa tuyển thủ danh tự  đăng bài.


 Biểu diễn khi, kia vài vi tuyển thủ kêu được tối hung, cố gắng mãnh liệt nhất, còn có trong tay giơ đăng bài , căn bản không phải tuyển thủ  phấn ti.


 Giống American Idol  chế tác phương, mỗi một quý đều sẽ hướng Thiên Sứ trù tính công ty dự chi một bút phí dụng, sau đó Helen - Hermann  cấp dưới sẽ từ nhất chúng lâm thời diễn viên hộ khách trong, tuyển ra thích hợp quay chụp yêu cầu  người xem nhân tuyển, tham dự tiết mục thu âm hoặc là hiện trường trực tiếp.


 Này một khối thị trường hiện tại có tương đương  quy mô, dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, năm trước  thị trường quy mô cao tới 2 ức dollar tả hữu.


 Lại nói, Helen - Hermann cùng hắn giống nhau vô lợi không dậy sớm, không có ích lợi khẳng định sẽ không tiến quân này nghề.


 Đương nhiên, tựa như diễn viên như vậy, khán giả chuyên nghiệp cũng là cần trải qua huấn luyện .


 Trù tính công ty cũng sẽ vì này một đám thể trước tiên an bài biểu diễn học tập, lệnh bọn họ càng thêm đầu nhập trong. Trừ đó ra, trên ngoại hình  giá thu phí đều tồn tại sai biệt, ngoại hình hảo giá sẽ càng cao, an bài các nàng ngồi ở tối tới gần vũ đài  trên vị trí, tiết mục mùa thịnh vượng tháng thu vào quá vạn đều có khả năng.


 Matthew cùng Lily - Collins vừa ăn vừa nói chuyện  này mấy trong giới  bát quái, hai người thường thường liền sẽ cùng nhau vui vẻ  cười rộ lên, ở chung  phi thường khoái trá, không qua đêm tiêu còn chưa ăn xong, Lily - Collins  mẫu thân liền mang đến  điện thoại, yêu cầu nàng sớm một chút về nhà.


 Ăn xong ăn khuya, Matthew trực tiếp đem Lily - Collins đuổi về  Beverly Hills.


 Có lẽ là gia đình xuất thân thêm thuở nhỏ sinh hoạt hậu đãi, tiến vào này nghề lại phát triển tương đối thuận lợi  quan hệ, Lily - Collins so với hắn gặp qua  đại bộ phận nữ diễn viên tương đối muốn đơn giản một ít.


 Ngày hôm sau, Lily - Collins cùng Matthew gọi điện thoại tới, nàng rời đi Los Angeles, đi theo [ Twilight ] kịch tổ bắt đầu toàn mĩ tuyên truyền thông cáo chi lữ.


 Matthew cũng trở lại kịch tổ, chuẩn bị tham gia [ bộ đội đặc chủng ]  quay chụp.