California Disney nhạc viên biển người tấp nập, từng chiếc màu đen  ô tô xuyên qua fan điện ảnh hội tụ  đại môn, lái vào  nhạc viên bên trong, vì nghênh đón trận này trọng yếu  lần đầu thức, Disney nhạc viên sửa sang lại đổi mới hoàn toàn, khắp nơi biểu hiện  Cướp biển vùng Caribbean  dấu vết, liên Mễ lão sư cùng vịt Donald như vậy  hoạt hình nhân vật, đều đội  Jack - Sparrow thuyền trưởng  mũ hải tặc.


 Nhạc viên trung có thể dung nạp hơn một ngàn nhân Hollywood rạp hát tiền, thật dài thảm đỏ vẫn phô đến đối diện  điện ảnh khoa học kỹ thuật trường quán cửa, bởi vì rạp hát phụ cận có vui chơi công trình cải tạo, ô tô ra vào tương đối khó khăn, Disney ảnh nghiệp áp dụng  một loại khác đi thảm đỏ phương thức, kịch tổ cùng các khách mời từ nhạc viên Hollywood khu rộng mở  cửa chính phụ cận xuống xe, sau đó tiến vào lâm thời cải tạo vi nơi nghỉ ngơi  điện ảnh khoa học kỹ thuật trường quán  cửa hông tiến vào, tại lâm thời phòng nghỉ hơi làm dừng lại sau, lại từ cửa chính đi ra, thông qua thật dài thảm đỏ tiến vào Hollywood rạp hát.


 Matthew cưỡi  ô tô chậm rãi tiến vào Disney nhạc viên, hướng về Hollywood khu chạy tới.


“Giúp ta xem xem, không có vấn đề đi?” Alexandra - Daddario mặc màu đen  thấp ngực lễ phục dạ hội, liền ngồi tại Matthew bên cạnh,“Ta đã lâu cũng không có đi qua thảm đỏ .”


“Phi thường xinh đẹp, hoàn mỹ !” Matthew đánh giá  Alexandra -- Daddario một phen, chỉ cảm thấy ba đào cuộn trào mãnh liệt,“Anna, ngươi nhất định sẽ trở thành đêm nay thảm đỏ  tiêu điểm.”


 Alexandra -- Daddario cười cười, lại không có nói chuyện, từng cái cùng Matthew đi lên thảm đỏ  nữ hài, đều có thể trở thành tiêu điểm.


 Matthew phía trước mời Alexandra -- Daddario làm đêm nay  bạn gái, Alexandra -- Daddario không có cự tuyệt.


 Ô tô  trước sau tấm chắn lúc này thăng lên, ngồi ở trên phó điều khiển  Braun - Williams quay đầu đến, dặn dò nói,“Matthew, hiện tại là đặc thù thời kỳ, dù có thế nào đều không muốn rời đi ta có thể khống chế  phạm vi, thảm đỏ tận lực đi nhanh một điểm, không cần cùng phấn ti có quá nhiều trao đổi.”


“Ân.” Matthew biết Braun - Williams là hắn  an toàn suy xét, nói,“Ngươi yên tâm hảo, ta sẽ không xằng bậy.”


 Braun - Williams không có nhiều lời, quay lại  đầu đi, hắn đương Matthew  bảo tiêu có đoạn thời gian , biết Matthew tương đối cẩn thận, luôn luôn đều sẽ không bỏ qua tự thân  an toàn vấn đề.


 Alexandra -- Daddario quan tâm hỏi,“Cái kia trộm đồ  nhân còn không có bắt đến.”


 Matthew lắc lắc đầu,“Không có, cảnh sát cơ bản không có tiến triển.”


 Ô tô lúc này đến mục đích  , Matthew cùng Alexandra -- Daddario xuống xe, tiến vào khoa học kỹ thuật quán trung lâm thời cải biến  phòng nghỉ.


 Này gian phòng nghỉ liền tại khoa học kỹ thuật quán cửa chính xuất khẩu phụ cận, đã tụ tập  rất nhiều người.


“Hải, Matthew.” Johnny - Depp đối Matthew vẫy vẫy tay,“Bên này.”


 Matthew mang theo Alexandra -- Daddario đi qua, Johnny - Depp bên cạnh  Keira - Knightley giành trước nói,“Nghe nói nhà ngươi bị tặc chuyển không ?”


“Đúng vậy.” Matthew cố ý nói,“Cho nên, Keira, ta chuẩn bị đem ngươi tại Los Angeles  phòng ở chuyển không, đi lấp sung ta không điệu  gia.”


 Để ngang tai tóc vàng  Amanda lúc này đi tới, trước cùng Matthew, Depp cùng Keira - Knightley chào hỏi, tiếp đối Alexandra -- Daddario nói,“Anna, ta vì ngươi giới thiệu mấy cái bằng hữu.”


“Hảo a.” Alexandra -- Daddario cười nói.


 Này hai người rất nhanh liền đi  địa phương khác.


 Keira - Knightley đến gần Matthew bên cạnh, thấp giọng nói,“Ngươi ánh mắt thật kém.”


 Matthew biết nàng nói đến là có ý tứ gì, đồng dạng hạ giọng, nói,“Chỉ cần có một điểm có thể thắng được ngươi liền đủ rồi.”


 Nghe nói như thế, Keira - Knightley hung hăng trừng mắt nhìn hắn một cái.


 Hai người khai quen  vui đùa, Matthew cười cười, Johnny - Depp lúc này chen vào nói nói,“Disney ảnh nghiệp có hay không hỏi thăm qua các ngươi tục tập sự tình?”


 Matthew thu hồi tươi cười, nói,“Có a, Dead Man's Chest  dự thụ phi thường hỏa bạo, bọn họ đã tại lên kế hoạch thứ bốn bộ .”


 Từ nửa tháng phía trước,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  cuối tuần đầu vé xem phim liền bắt đầu dự thụ , căn cứ nhiều gia quyền uy cơ cấu cùng Bắc Mĩ thương nghiệp cụm rạp liên minh công bố  số liệu, phim  Bắc Mĩ cuối tuần đầu dự bán vé phòng đã vượt qua  ba ngàn vạn dollar, ngoại giới phổ biến cho rằng này bộ phim  Bắc Mĩ tuần đầu box office sẽ thoải mái đột phá một ức dollar đại quan.


 Keira - Knightley cũng gật đầu nói,“Disney ảnh nghiệp  nhân, có theo ta  người đại diện tiếp xúc qua.” Nàng tiếp còn nói thêm,“Bất quá, ta không có hứng thú tiếp tục biểu diễn Elizabeth - Swan.”


 Matthew cùng Johnny - Depp một điểm đều không ngoài ý muốn, quay chụp khi Keira - Knightley liền nói qua vài lần .


“Phỏng chừng Disney ảnh nghiệp cũng sẽ không khiến chúng ta ba lại ghé vào một khối .”


 Trừ Michael - Fassbender cùng James - McAvoy này hai bạn bè, Depp là Matthew tốt nhất bằng hữu, hắn nói thẳng,“Ta khiến Helen khai ra  20+20  thù lao, đem Disney ảnh nghiệp  nhân dọa chạy.”


 Johnny - Depp bày Lan Hoa Chỉ, chỉ chỉ Matthew, nói,“Ta so ngươi còn quá phận, ta muốn  30+30.”


 Matthew không khỏi cười lên, Keira - Knightley cùng Johnny - Depp cũng cười lên.


“Không bằng ta cùng nhau ép khô Disney tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] thượng  thuần điện ảnh ích lợi.” Matthew đề nghị nói,“Dù sao bọn họ còn có quanh thân cùng công viên vui chơi.”


“Ân.” Johnny - Depp gật gật đầu,“Ta thích này đề nghị.”


 Keira - Knightley theo tuổi gia tăng, tâm kế cũng tại tăng trưởng, nói,“[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] box office siêu cấp đại bán mà nói, chúng ta liên hợp đến hướng Disney ảnh nghiệp tạo áp lực, tranh thủ tại At World's End thượng lấy đến càng nhiều  chia hoa hồng !”


 Nàng tiếp tục tham diễn này hệ liệt  chủ yếu mục đích  , là vì kiếm được càng nhiều  tiền, có đầy đủ  tiền, theo sau mới có thể tùy ý đi chụp thích  điện ảnh.


 Matthew hoàn toàn tán đồng Keira - Knightley  đề nghị, nói,“Disney ảnh nghiệp áp dụng hai bộ bộ chụp phương thức, trên thực tế tổn hại  chúng ta  ích lợi, nếu Dead Man's Chest đại bán sau lại chụp At World's End, Disney ảnh nghiệp khẳng định muốn thanh toán cho chúng ta càng nhiều thù lao, chúng ta hẳn là tranh thủ nên được lợi ích.”


 Johnny - Depp chỉ suy xét  hai giây, liền nói,“Ta đồng ý.”


[ Cướp biển vùng Caribbean ] trung  thiết tam giác, trừ hữu tình ngoài, lại nhanh chóng đạt thành  ích lợi đồng minh.


 Matthew, Depp cùng Keira - Knightley ba người đứng ở chỗ này, một mình hình thành  một vòng nhỏ, đại bộ phận người đều rất thức thời, không dễ dàng sẽ thấu lại đây.


 Đương nhiên, không thức thời  nhân cũng có.


 Dáng người cao gầy  Taylor - Swift cất bước đi vào  phòng nghỉ, mượn dùng Big Machine Records công ty người sáng lập Scott - Borchetta  quan hệ, nàng lấy đến  rất nhiều trọng yếu trường hợp  vé vào.


 Tiến vào phòng nghỉ cửa, Taylor - Swift lập tức thấy được Matthew, trong đầu ý niệm vừa chuyển, lập tức đi qua.


 Còn chưa tới phụ cận, nàng liền chủ động chào hỏi,“Hải, Matthew.”


 Matthew nghe được thanh âm, ngẩng đầu nhìn khi, Taylor - Swift đã đi tới, gật gật đầu nói,“Ngươi hảo, Taylor.”


 Johnny - Depp nhìn Taylor - Swift liếc nhìn, rõ ràng không có chào hỏi  ý tứ, đối Matthew cùng Keira - Knightley nói,“Chúng ta đây liền nói định.”


“Ân.” Keira - Knightley lên tiếng, nhìn về Taylor - Swift, Matthew nói tiếp,“Quay đầu khiến ba người đại diện ngồi xuống hảo hảo nói chuyện, cụ thể sự tình do bọn họ đi làm.”


“Có thể.”


 Johnny - Depp xung Matthew cùng Keira - Knightley khoát tay, trực tiếp rời khỏi .


 Matthew cũng không có giới thiệu Taylor - Swift  tính toán, Keira - Knightley đối Matthew nói một câu, cũng ly khai bên này.


 Taylor - Swift nhìn kia hai vị đại minh tinh tránh ra, có thể cảm giác được đến, bọn họ hoàn toàn liền không lấy chính mắt xem qua chính mình.


“Không nghĩ tới có thể ở nơi này gặp ngươi.” Matthew có chút khách khí nói.


“Scott - Borchetta tiên sinh giúp ta lấy đến  một phần mời.” Taylor - Swift cười nói, thoạt nhìn tương đương thẳng thắn thành khẩn,“Ta album mới thu âm xong, liền chờ  phát hành, hiện tại giai đoạn này cần nhiều lộ diện, cho nên ta liền đến cọ các ngươi  thảm đỏ .”


 Nàng nháy đào hoa mắt, mang theo vài phần cẩn thận, hỏi,“Ngươi sẽ không để ý, đúng không?”


 Matthew xòe tay nói,“Đây là Disney ảnh nghiệp  lần đầu thức, cũng không phải của ta. Cọ thảm đỏ loại chuyện này rất bình thường, ta không có nổi danh  thời điểm, cũng thường xuyên cọ người khác  thảm đỏ.”


 Taylor - Swift mở to hai mắt, ngạc nhiên hỏi,“Thật sao? Ngươi cũng cọ qua người khác  thảm đỏ?”


“Đương nhiên là thật .” Matthew tùy tay chỉ chỉ yến hội thính,“Nơi này sở hữu  ngôi sao, có mấy cái không cọ qua thảm đỏ?”


 Taylor - Swift gật gật đầu,“Cũng đúng vậy, từng cái ngôi sao đều có kinh lịch qua chưa thành danh giai đoạn.”


 Matthew thuận miệng nói,“Chờ ngươi  album đại bán, liền có thể thu đến rất nhiều hoạt động  mời .”


“Ân.” Taylor - Swift có vẻ rất có tin tưởng,“Ta viết  ca khẳng định sẽ được hoan nghênh !”


“Ngươi viết  ca?” Matthew có điểm hảo kỳ, chung quy này nữ hài mới mười bảy tám tuổi,“Chính ngươi biết viết ca?”


 Taylor - Swift lộ ra vài phần tiểu kiêu ngạo,“Là nha, ta đệ nhất album bên trong  ca, đại bộ phận đều là ta chính mình viết .”


 Matthew dựng thẳng lên ngón cái,“Sáng tác hình ca sĩ, rất giỏi.” Hắn nhìn Taylor - Swift còn mang theo vài phần tính trẻ con  khuôn mặt, nói,“Ta vẫn tưởng rằng muốn có đầy đủ  sinh hoạt lịch duyệt, tài năng linh cảm phát ra đi viết ca.”


 Này tựa hồ là Taylor - Swift phi thường cảm thấy hứng thú đề tài, nàng nói,“Ta sẽ chủ động tìm kiếm linh cảm, linh cảm đến  thời điểm, ta trốn ở trong phòng, nửa giờ liền có thể hoàn thành một bài.”


“Linh cảm còn có thể chủ động tìm kiếm?” Matthew rất ngạc nhiên.


 Taylor - Swift bỗng nhiên có điểm ấp a ấp úng,“Này...... Ân...... Có thể tìm kiếm......”


 Matthew hỏi,“Có thể mạo muội  hỏi một chút ngươi tìm kiếm linh cảm phương thức sao?” Hắn chỉ chỉ cách đó không xa  Depp,“Của ta cái kia quái ca bằng hữu, cũng thường xuyên viết ca, có lẽ có thể đến giúp hắn.”


“Này...... Ta cũng không biết nên nói như thế nào.” Taylor - Swift nhanh chóng chuyển dời  đề tài, thử hỏi,“Matthew, tháng mười đại máy móc vì ta tổ chức album phát hành hội, có thể mời ngươi tham gia sao?”


 Matthew nghĩ nghĩ,“Hiện tại ta không thể xác định.”


 Có công tác nhân viên lúc này đi tới, nhắc nhở Matthew nên đi thảm đỏ vào sân .