Hạ phi cơ, ra Los Angeles quốc tế sân bay, Felice - Beretta thấy nhất trương quen thuộc  gương mặt, đoạn thời gian trước tại New York gặp qua vài lần  Bella - Anderson, người nọ là thần tượng Matthew - Horner  tư nhân trợ lý, lực yêu nàng đến Los Angeles, bởi vì Matthew biết nàng tình huống, muốn tự mình gặp mặt cùng nàng nói chuyện.


 New York  phòng ở đã bị ngân hàng thu đi, nàng cũng không có nơi sống yên ổn, dứt khoát liền đến Los Angeles, hơn nữa phía trước Bella - Anderson hỏi nàng  thời điểm, nàng cũng nói qua không tưởng lại ở tại New York này thương tâm , nếu có khả năng mà nói, muốn ly Matthew càng gần một ít.


 Đáng tiếc, đến Los Angeles cũng không có chỗ ở.


 Tại Bella - Anderson  mời dưới, Felice - Beretta ngồi trên một chiếc Benz thương vụ xe hơi, ly khai Los Angeles quốc tế sân bay, nhìn hai bên đường qua lại xuyên toa  dòng xe cộ, nàng nhẹ nhàng cắn môi dưới, tương lai liền thường trụ Los Angeles đi, ở trong này tìm một phần công tác, vừa công tác vừa tiếp tục duy trì Matthew.


 Ô tô tiến vào bắc Hollywood địa giới, đột nhiên chuyển vào một điều u tĩnh  đường, hai bên đường đều là cao lớn  cây cối, một đống lại một đống độc lập phòng ốc thấp thoáng tại cây cối dưới.


 Này mấy phòng ở không lớn, lại rất quy chỉnh, nhìn chúng nó, Felice - Beretta không khỏi nhớ tới  New York bị ngân hàng thu đi  phòng ở, mắt bên trong lại có  lệ quang.


“Chúng ta......” Nàng nhận thấy được có điểm không đúng, xe đến loại này trung sản cư trụ khu làm cái gì? Không khỏi hỏi,“Bella, chúng ta như thế nào tới nơi này?”


 Bella - Anderson vỗ nhẹ nhẹ dưới tay nàng,“Ngươi yên tâm, Matthew liền ở phía trước chờ ngươi đâu.”


 Nghe được Matthew ở phía trước, Felice - Beretta nhẹ nhàng gật đầu, không lại hỏi nhiều.


 Đây là một điển hình  trung sản xã khu, từng đống độc lập phòng ốc chiếm diện tích không lớn, lại mang theo tiểu viện tử, quy hoạch  tương đương có trật tự.


 Trong đó một đống tường trắng hồng đỉnh  phòng ốc phụ cận, có một chiếc không chớp mắt  MVP dừng ở ven đường, nhân cao mã đại  Elena - Boyar ngồi ở trên chỗ điều khiển, im lặng  nhìn kia đống phòng ở, trong tay  điện thoại đột nhiên vang  một chút.


 Nàng cầm lấy đến xem  liếc nhìn, sau đó quay đầu nhìn về phía xe sau.


“Các ngươi hai nhớ kỹ !” Elena - Boyar đối mặt sau hai tuổi một lớn một nhỏ  phóng viên nói,“Đây là một lần chụp lén, không cần quá mức rõ ràng.”


 Niên kỉ hơi lớn phóng viên cấp máy ảnh trang hảo màn ảnh, nói,“Lão đại, ngươi yên tâm liền là, ta biết nên làm như thế nào.”


 Bên cạnh tuổi trẻ  phóng viên kiểm tra hoàn máy quay phim, cũng nói,“Lão đại, chúng ta hai làm việc, ngươi cứ việc yên tâm !”


 Elena - Boyar chỉ chỉ ngoài cửa sổ xe,“Các nàng nhanh đến , các ngươi đi thôi.”


 Hai cẩu tử lập tức xuống xe, hướng tới phòng ốc bên kia đi, sau đó phần mình tuyển hảo địa phương, kiên nhẫn đợi lên.


“Matthew gã này......”


 Trên xe, Elena - Boyar nhìn bên kia,“Này video thả ra đi, kia vài phấn ti còn không vì hắn điên cuồng? Muốn có bao nhiêu người qua đường chuyển thành hắn  phấn ti.”


 Kia đống độc lập phòng ốc bên trong, Matthew mắt nhìn Bella - Anderson phát tới được tin nhắn, đối bên cạnh  Helen - Hermann nói,“Chúng ta ra ngoài đi, nhanh đến .”


 Hắn đi ra phòng ở, xuyên qua không lớn  tiểu viện, đi đến sắt tây rào chắn không ra  cửa viện, thấy được Elena - Boyar  kia chiếc MPV.


 Helen - Hermann từ phía sau theo lại đây.


“Đúng, Warner Bros bên kia chuẩn bị  thế nào ?” Matthew hỏi.


“Chuẩn bị tốt .” Helen - Hermann cùng Warner Bros câu thông  phi thường thuận lợi,“Đẳng video sáng tỏ, Warner Bros sẽ toàn lực thôi động.”


 Một chiếc Benz xe hơi lúc này mở lại đây, chậm rãi dừng ở ven đường.


 Felice - Beretta cùng Bella - Anderson xuống xe sau, liếc nhìn liền thấy được đứng ở cạnh cửa  Matthew, phảng phất phỏng hoàng vô thố trung tìm đến người đáng tin cậy như vậy, không tự giác  liền đi qua, còn chưa tới trước mặt, trong mắt liền cầm đầy nước mắt.


“Xin lỗi.” Matthew nghênh tiền hai bước, nói,“Rất xin lỗi, ta không biết ngươi bên kia phát sinh nhiều sự tình như vậy, ta không thể đúng lúc giúp ngươi.”


 Felice - Beretta  nước mắt nhịn không được lăn xuống dưới.


 Matthew chủ động giang hai tay, ôm  nàng một chút, an ủi nói,“Đều qua , này mấy đều qua , sẽ hảo lên.”


 Buông ra Felice - Beretta, hắn phía trước dẫn đường, nói,“Đến đi, lại đây xem xem của ngươi tân gia.”


 Felice - Beretta theo bản năng đuổi kịp Matthew, lúc này mới nhìn thấy phía trước  phòng ở,“Ta...... Của ta tân gia?”


 Matthew đợi nàng đi đến bên cạnh, nói,“Đối với ngươi cha mẹ cùng ngươi New York  gia, ta phi thường tiếc nuối. Nguyên bản, ta muốn giúp ngươi mua xuống New York  phòng ở, nhưng Bella nói ngươi không tưởng thường trụ New York, tưởng chuyển đến Los Angeles, ta liền tự chủ trương......”


 Hắn chỉ chỉ phía trước trang hoàng đổi mới hoàn toàn  độc lập phòng ốc,“Ta liền mua này đống phòng ở, tưởng tặng cho ngươi làm tân gia. Felice, không cần cự tuyệt, ta chỉ là tưởng giúp ngươi, không có ý khác.”


 Nghe đến mấy cái này, Felice - Beretta hoàn toàn ngây ngẩn cả người, trong lòng nói không nên lời  kích động, kích động  nước mắt hoa hoa chảy ra, kích động  trong lúc nhất thời nói không nên lời bất cứ nói đến.


 Nàng luôn luôn không có nghe nói qua, có ngôi sao sẽ vì chính mình  phấn ti mua phòng ở......


 Nhưng rất nhanh nàng liền phản ứng  lại đây, vội vàng nói,“Không, ta...... Ta không thể...... Không thể nhận......”


 Matthew vỗ nhè nhẹ Felice - Beretta  cánh tay, phi thường chân thành nói,“Ngươi đã tại của ta sinh hoạt trung thời gian rất lâu, ngươi chưa bao giờ yêu cầu qua ta vì ngươi làm những gì, ngươi có thể yêu cầu ta vì ngươi làm cái gì, ta sẽ giúp ngươi, thế nhưng ngươi không có.”


 Hắn tăng thêm ngữ khí,“Felice, đây là tâm ý của ta.”


 Sân bên ngoài, niên kỉ hơi lớn phóng viên giơ lên máy ảnh, cách sắt tây vòng bảo hộ, chụp xuống bên trong  nhất cử nhất động.


 Liền tại cự ly hắn không xa địa phương, tuổi trẻ  phóng viên tựa vào trên một thân cây, khiêng máy quay phim quay chụp  trong viện phát sinh  hết thảy.


 Này hai người rất chuyên nghiệp, dùng đều là điển hình  chụp lén  thủ pháp.


 Rất nhanh, những người đó tiến vào phòng ở bên trong, bất quá hai người không có rời đi, vẫn kiên nhẫn đợi ở trong này, qua đại khái nửa giờ, Matthew - Horner đoàn người ra cửa phòng, cái kia hắc nhân nữ hài đem bọn họ đưa đến cửa sân, thẳng đến bọn họ lên xe rời đi, còn đứng tại cửa nhìn đi xa  Benz ô tô, tựa hồ có chút ngẩn người.


 Niên kỉ hơi lớn phóng viên đối tuổi trẻ phóng viên khoa tay múa chân   thủ thế, hai người cơ hồ đồng thời đi qua, tuổi trẻ phóng viên khiêng máy quay phim, niên kỉ hơi lớn phóng viên một tay cầm xuất công làm chứng, một tay còn lại móc ra một có chứa TMZ dấu hiệu  tiểu microphone.


“Ngươi hảo......” Niên kỉ hơi lớn phóng viên sợ hãi hắc nhân nữ hài xoay người chạy trốn, cách còn có điểm cự ly liền tỏ rõ ý đồ đến,“Chúng ta là đến từ TMZ  phóng viên, xin hỏi vừa là Matthew - Horner sao? Hắn tới nơi này làm cái gì?”


 Felice - Beretta không phải lần đầu tiên đối mặt phóng viên, cũng không khẩn trương, nghĩ đến Matthew vì nàng làm sự, chẳng những không có xoay người rời khỏi, ngược lại cảm giác hẳn là đối với này hai phóng viên nói chút gì.


 Elena - Boyar xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn bên kia tình huống, cái kia hắc nhân nữ hài đang tại nhận phỏng vấn, khiêng máy quay phim trẻ tuổi phóng viên, còn trừu đối không nàng bên này khoa tay múa chân   thủ thế, rõ ràng hết thảy đều phi thường thuận lợi.


 Như vậy cũng tốt, không tất lại dùng mặt khác kế hoạch, cũng tiết kiệm  mặt sau  phiền toái.


 Hai mươi phút sau, hắc nhân nữ hài quay trở về phòng ở bên trong, hai danh phóng viên trở lại trên xe.


 Niên kỉ hơi lớn phóng viên nói,“Lão đại, thu phục .”


 Elena - Boyar muốn qua máy quay phim, mở ra  nhìn nhìn, gật gật đầu, phát động xe, nói,“Hồi ban biên tập.”


 Vào lúc ban đêm,TMZ tại trang web trên trang đầu công bố  một điều trọng lượng cấp  tin tức, tin tức do rất ít  văn tự cùng hai đoạn video tạo thành.


“Kinh bạo ! Matthew - Horner vi tao ngộ tuyệt cảnh  phấn ti mua phòng !”


 Tiêu đề  phía dưới chính là hai đoạn video, video mặt sau còn có Elena - Boyar tự mình tăng thêm  một đoạn văn tự.


“Mỗi một  phấn ti đều hi vọng chính mình  thần tượng nhìn thấy chính mình, nhưng mà các ngôi sao rất bận , bọn họ làm sao có thời giờ để ý ngươi, thế nhưng Matthew - Horner bất đồng, hắn không chỉ thấy được hắn fan, còn vì này vị cơ hồ đi lên tuyệt lộ  phấn ti mua một bộ phòng ở, có như vậy một thần tượng, nhân sinh viên mãn .”


 Này đoạn video đêm đó liền tại mạng internet bên trên dẫn phát oanh động, ngày hôm sau còn trở thành Facebook cùng Twitter đăng lại nhiều nhất  tin tức, không chỉ là Matthew  phấn ti vì này kích động, ngay cả rất nhiều người qua đường đều lần lượt chuyển phấn.


 Warner Bros cũng tận lực phát động tương quan  truyền thông tài nguyên, đăng lại cùng liên tục đưa tin này thiên tin tức, đây không phải giả dối tin tức, Felice - Beretta  tao ngộ bày ở chỗ đó, có thể chống lại bất cứ truyền thông  tuần tra cùng cân nhắc.


 Chỉ là ngắn ngủi vài ngày, Matthew liền đoạt đi tuyệt đại bộ phận giải trí truyền thông  đầu đề, cũng tại hệ thống mạng phần đông trên bảng tìm kiếm hot nhất ngạo thị quần hùng.


 Cứ việc không thiếu một ít chua lét  thanh âm, bất quá tuyệt đại bộ phận người đều vi Matthew  việc thiện gọi hảo.


 Một vị phổ thông fan điện ảnh ở trên Facebook về chuyện này  nhắn lại, cũng bị nhân quảng vi phát.


“Nhớ rõ năm năm trước Matthew nhận phỏng vấn khi nói hi vọng chính mình năm năm sau có thể trở thành nhất tuyến minh tinh điện ảnh, hôm nay hắn hoàn toàn làm đến . Vì sao hắn có thể làm đến đâu? Bởi vì hắn có yêu hắn  fan điện ảnh. Hắn biết rõ điểm này, hơn nữa hắn hiểu được cảm ơn. Cho nên hắn cho tới nay đều rất yêu chính mình  fan điện ảnh, hắn fan điện ảnh quá nhiều, toàn thế giới nơi nơi đều là, hắn không có khả năng khiến từng cái fan điện ảnh đều có thể thu đến hắn  hồi quỹ.”


“Thế nhưng hắn vẫn ở tận lực, vẫn không có đình chỉ qua đi hồi quỹ này phân yêu. Bởi vì hắn là một tâm địa thiện lương hảo nhân, hắn đáng giá có được này hết thảy, hắn cũng hiểu được muốn đem được đến  yêu hồi quỹ đi ra ngoài mới có thể được đến càng nhiều  yêu.”


“Mỗi người đều hẳn là giống hắn bị thế giới này ôn nhu lấy đãi, cùng sử dụng đồng dạng ôn nhu đi đối đãi thế giới này.”


 Không chỉ là Matthew  fan điện ảnh, ngay cả một ít người qua đường, cũng phân phân gọi hảo.


“Xem nhân gia nhiều khí phách ! như vậy ai không thích làm hắn  fan điện ảnh?”


“Ta cảm giác đây là tối đỉnh cấp  ngôi sao cùng phấn ti  hỗ yêu, vi Matthew  chính năng lượng ủng hộ !”


“Có tiền  ngôi sao rất nhiều, không phải ai đều có thể đưa phấn ti phòng ở, Matthew hảo ấm.”


“Matthew nhân soái thiện tâm, ta quyết đoán lộ chuyển phấn .”


 Nhận đến việc này rộng khắp truyền bá  ảnh hưởng, I Am Legend vừa mới bắt đầu dự thụ, cuối tuần đầu ảnh phiếu liền có bán điên  xu thế, ngắn ngủi một tuần  thời gian, Bắc Mĩ trước tiên trường thêm cuối tuần đầu ba ngày liền dự bán ra cao tới 3500 vạn dollar  box office.


 Này bộ phim tại New York lần đầu phía trước, tất cả mọi người đoán trước đến sẽ có một box office đại bạo  cuối tuần, thậm chí có hi vọng trùng kích một ức dollar.