Burbank, nam Buena Vista đường cái, Disney tổng bộ.


 Jon Turteltaub nhìn ngồi ở đối diện  Jerry - Bruckheimer, hỏi,“National Treasure  tục tập còn có hay không hi vọng?”


 Jerry - Bruckheimer lộ ra bất đắc dĩ  tươi cười,“Disney ảnh nghiệp vẫn làm không chừng nam chính Matthew - Horner, ta tự mình cùng hắn nói qua, cũng không có hiệu quả, cuối tuần trước Robert - Iger cũng đi tìm hắn.”


“Matthew - Horner không chịu nhượng bộ?” Jon Turteltaub hỏi.


“Đúng vậy.” Jerry - Bruckheimer nhớ tới việc này liền đau đầu, nói,“Hôm nay buổi sáng, Thiên Sứ trù tính công ty  Helen - Hermann lại đề cao  bảng giá, nếu muốn cho Matthew - Horner biểu diễn National Treasure  tục tập,20+20  thù lao hiệp ước là tất yếu .”


 Jon Turteltaub lập tức minh bạch  lại đây,“Bọn họ kéo đến hiện tại, chính là đẳng [ Cướp biển vùng Caribbean 2]  tục tập box office ra lô, sau đó tăng giá !”


“Đây là không có biện pháp sự.” Jerry - Bruckheimer thực ra rất rõ ràng, Matthew - Horner không còn là Black Hawk Down khi cần nhìn hắn sắc mặt  tiểu diễn viên ,“National Treasure tục tập cần Matthew - Horner, Matthew - Horner lại không cần này bộ tục tập.”


“Chúng ta không thể buông tay Matthew - Horner sao?” Jon Turteltaub nhíu mày,“Như vậy còn có thể tiết kiệm càng nhiều  thù lao phóng tới quay chụp chế tác trung.”


 Jerry - Bruckheimer chăm chú suy xét một hồi, sau đó chậm rãi lắc đầu, nói,“Lấy Matthew - Horner hiện tại  được hoan nghênh trình độ, nếu chúng ta buông tay nguyên lai  nam chính, có bao nhiêu người xem có thể nhận?”


 Jon Turteltaub có chút bất mãn,“Kia muốn chúng ta mọi người đẳng Matthew - Horner một?”


“Hắn đáng giá đẳng.” Jerry - Bruckheimer trước nói  như vậy một câu, tiếp còn nói thêm,“Xem Disney ảnh nghiệp cùng Helen - Hermann  đàm phán đi, này hạng mục phỏng chừng muốn áp sau vài năm . Kiều, nếu có thích hợp  hạng mục, ngươi đi trước đạo diễn hảo.”


 Đây cũng là chuyện không có cách nào khác,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] cuối tuần đầu box office sáng kỉ lục đại bán, khiến hai đại nam chính Johnny - Depp cùng Matthew - Horner nhân khí bạo trướng, không nhân cơ hội đề cao báo giá mới là việc lạ.


 Càng thêm phiền toái là, Helen - Hermann hôm nay buổi sáng đến tìm hắn, vi  hoàn toàn liền không là National Treasure  tục tập, mà là liên hợp  Johnny - Depp cùng Keira - Knightley  người đại diện, yêu cầu kịch tổ tất yếu đề cao ba danh diễn viên chính tại [ thế giới chỗ cuối ] trung  chia hoa hồng tỉ lệ.


 Đây mới là chân chính khiến Jerry - Bruckheimer đau đầu sự tình, nói vậy Disney ảnh nghiệp sẽ không so với hắn dễ chịu.


 Dựa theo trong nghề  lệ thường, loại này bộ chụp  phim, đệ nhất bộ đại bán mà nói, đệ nhị bộ khẳng định sẽ thích hợp đề cao nhất chúng diễn chức nhân viên  thù lao, nhưng Matthew - Horner, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley ba vị diễn viên chính  người đại diện  báo giá, có chút quá phận.


 Nếu phương diện này không thể đồng ý, thế tất sẽ ảnh hưởng đến At World's End  tuyên truyền phát hành.


 Thiên Sứ trù tính công ty trong, Helen - Hermann vừa cùng Matthew nói xong buổi sáng cùng Jerry - Bruckheimer cùng Disney ảnh nghiệp gặp tình huống.


“Này chỉ là bước đầu tiếp xúc.” Nàng thanh âm rất bình thản,“Song phương chỉ là thử  một chút điểm mấu chốt, muốn thỏa thuận mà nói, ít nhất cũng muốn mấy tháng  thời gian.”


 Matthew gật gật đầu,“Có thể nhiều tranh thủ một điểm là một điểm.”


 Không chỉ là hắn, Depp cùng Keira - Knightley hai người, cũng luôn luôn đều không ngại tiền nhiều.


 Helen - Hermann ngồi tựa ở trên ghế, nói,“Nhiều gia điều tra công ty cùng phố Wall  cơ cấu, hôm nay cũng tuyên bố  đối Dead Man's Chest  mới nhất mong muốn, căn cứ người xem danh tiếng cùng tuần đầu box office, Bắc Mĩ tổng box office cùng toàn cầu tổng box office  dự trắc con số, phân biệt thượng điều đến 4 ức dollar cùng 10 ức dollar.”


 Nàng nói ra  một cơ bản sự thực,“Nếu At World's End toàn cầu box office có thể đạt tới mười ức dollar  lượng cấp, mỗi đề cập 1%  tiền kỳ box office phân thành, liền đại biểu cho ngươi có thể gia tăng một ngàn vạn dollar  thu nhập !”


 Mặt sau câu nói kia nàng không có nói, Matthew thu nhập  gia tăng, ý nghĩa nàng cũng có thể lấy đến một bút to tiền thuê.


 Tiền thứ này, người bình thường ai không thích?


 Matthew cũng rất động tâm, nói,“Tận khả năng tranh thủ đi.”


[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  Bắc Mĩ cuối tuần box office ra lô sau, hải ngoại tuần đầu box office con số cũng rất nhanh thống kê hoàn tất.


 Cứ việc bị đại kéo cự chi ngoài cửa, Disney ảnh nghiệp  toàn cầu đồng bộ phát hành kế hoạch không có thay đổi, trừ Bắc Mĩ địa khu ngoài, Dead Man's Chest còn cơ hồ đồng bộ đăng lục  hải ngoại hơn bảy mươi quốc gia cùng địa khu  cụm rạp chiếu phim, đồng kỳ hải ngoại box office thoải mái áp qua Bắc Mĩ box office, lấy xuống 1 ức 9800 vạn dollar trở lên.


 Phát hành vỏn vẹn một tuần  thời gian,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  toàn cầu box office liền đột phá  3 ức 5000 vạn dollar.


 Tuy rằng từ bình luận điện ảnh nhân đến lạn cà chua, tất cả đều là một mảnh xướng suy  thanh âm, nhưng tại đây nhất số liệu sinh ra sau, rất nhiều  điện ảnh dự trắc cơ cấu, vẫn là điều cao  phía trước  mong muốn.


 Bắc Mĩ 4 ức dollar, toàn cầu 10 ức dollar, ở này đó dự trắc cơ cấu xem ra, Dead Man's Chest thực hiện không có quá lớn độ khó.


 Cùng lúc đó, tại bao gồm Google cùng IMDB đẳng phần đông trang web bên trên, tuần này tìm tòi cùng tối nhiệt  ngôi sao trên bảng xếp hạng, cơ hồ xuất hiện  đồng dạng bài danh, Johnny - Depp dựa vào Jack - Sparrow thuyền trưởng chặt chẽ chiếm cứ đệ nhất vị, hắn theo sát sau đó, cho dù là vai diễn không tính rất nhiều  Keira - Knightley đều vững vàng xếp vào  tiền ngũ.


 Không chút nào khoa trương  nói, hải tặc dương buồm đi xa, kia vài lớn nhỏ  thương thuyền chỉ có thể quá ư sợ hãi.


 Bất quá, từ hải ngoại truyền đến  không phải đều là tin tức tốt, còn có chút không tốt lắm  tin tức, làm chủ yếu ngoại cảnh   Dominican  trên truyền thông, liền công kích Dead Man's Chest cố ý sửu hóa địa phương  dân bản xứ bộ lạc, nói Disney ảnh nghiệp lấy không sáng rọi phương thức, đem rất nhiều Dominican dân bản xứ miêu tả thành ngu xuẩn đáng sợ  Thực Nhân tộc, yêu cầu Disney cắt bỏ tương quan  đoạn ngắn, hơn nữa ở trên truyền thông công khai giải thích.


 Muốn khiến bên phim giải thích, này căn bản không phải không có khả năng .


 Đừng nói là Disney ảnh nghiệp loại này đại công ty , cho dù là một nhà loại nhỏ Hollywood công ty sản xuất phim, cũng sẽ không vì loại này sự giải thích.


 Mặt khác quốc gia địa khu coi trọng gì đó, tại Hollywood  trong mắt, đều chỉ là giải trí mà thôi, nếu kia vài quốc gia cùng địa khu đối với này có ý kiến, Hollywood chỉ biết cho rằng bọn họ khuyết thiếu giải trí tinh thần.


 May mà Dominican cự ly Bắc Mĩ rất xa xôi, trước mắt Dominican truyền thông  phản ứng, không có cấp Dead Man's Chest mang đến phiền toái.


“Còn có một sự kiện.” Helen - Hermann lật xem công tác nhật ký nhìn nhìn,“Hôm nay giữa trưa, Oprah - Winfrey  Harper chế tác công ty cho ta phát đến mời, chính thức mời ngươi tham gia Oprah talk show.”


 Matthew nghĩ nghĩ, hỏi,“Ngươi cảm giác ta muốn đi tham gia sao? Ta nghe nói Oprah talk show  chủ yếu thụ chúng là trung niên nội trợ.”


“Không sai, nội trợ chống lên Oprah talk show.” Helen - Hermann hiển nhiên sớm có suy xét, nói thẳng,“Của ta đề nghị là ngươi đi tham gia.”


 Không đợi Matthew lại mở miệng, nàng liền chủ động giải thích nói,“Ta cùng Bella - Anderson nhằm vào ngươi tại Bắc Mĩ các nơi  fan tổ chức cùng fan điện ảnh tổ chức để người làm qua điều tra, trước mắt đến nói của ngươi fan quần thể lấy mười lăm tuổi hướng lên trên  thanh thiếu niên làm chủ, fan điện ảnh tổ chức tắc tràn ngập  đại lượng bốn mươi tuổi trở xuống  nam tính.”


 Matthew gật gật đầu, lấy hắn  lý giải, Helen - Hermann nói được không sai.


 Helen - Hermann hai tay giao nhau đặt ở trên bàn công tác, tiếp tục nói,“Tuy rằng ngươi tại ba mươi lăm tuổi trở xuống trẻ tuổi nữ tính trong phi thường được hoan nghênh, nhưng ba mươi lăm tuổi trên đây  nội trợ quần thể, lại là của ngươi trống rỗng.”


“Ta cũng không nghĩ tới có thể thảo những người này hảo cảm.” Matthew mở ra hai tay nói,“Các nàng không phải đều thích phim truyền hình cùng lãng mạn cẩu huyết  tình yêu điện ảnh sao?”


“Này cũng không nhất định.” Helen - Hermann nêu ví dụ nói,“Tại tuôn ra gièm pha phía trước, Brad - Pitt là toàn mĩ nội trợ thích nhất  điện ảnh ngôi sao, bất quá hắn tại kết hôn dưới tình huống, bị Aniston bắt gian tại giường, được hoan nghênh trình độ kịch liệt hạ xuống.”


 Matthew nháy mắt minh bạch  Helen - Hermann trong lời  ý tứ,“Hiện tại nội trợ thụ chúng thị trường có điều trống rỗng, ngươi muốn khiến ta tận khả năng  cướp được một bộ phận nhân duy trì.”


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Cũng có thể nói như vậy. Ngươi tại cố hữu quần thể trung  duy trì, rất khó lại có đại  kéo lên, tranh thủ tân  đám người thị trường, vô luận đối về sau  điện ảnh phòng vé, vẫn là phẩm bài đại ngôn, đều có ưu việt.”


 Nàng đột nhiên tăng thêm ngữ khí,“Oprah talk show, chính là một phi thường tốt  bình đài.”


“Ta biết.” Matthew làm ra  quyết định,“Kia liền đáp ứng Oprah - Winfrey  mời, đi Oprah talk show.”


 Nói tới đây, hắn đột nhiên nhớ tới  về từ thiện đấu giá sự, nói,“Ta vừa lúc đi tìm Oprah muốn quyên tiền.”


 Mặc dù ở từ thiện tiệc tối đêm đó chủ động nhận quyên mười vạn dollar, nhưng Amanda tự mình cùng Oprah - Winfrey phương diện liên hệ sau, kia mười vạn dollar  quyên tiền vẫn kéo đến hiện tại cũng không có minh xác  tin tức, Oprah rõ ràng là tính toán quỵt nợ.


 Helen - Hermann lắc lắc đầu,“Oprah không phải lần đầu tiên làm như vậy , lại từ thiện quyên tiền  trướng, phỏng chừng đều thành thói quen .”


 Thực ra quỵt nợ  không chỉ Oprah - Winfrey, đêm đó từ thiện nhận quyên  nhân trong, có không ít khoản tiền cũng không có thu đến, tựa như Amanda theo như lời  như vậy, rất nhiều người chỉ là viết  con số ứng phó trường hợp mà thôi.


 Matthew không có tiếp tục đề tài này, về tới talk show thượng, nói,“Dead Man's Chest đại bán đã là kết cục đã định, hiện giai đoạn thượng Oprah talk show có điểm lãng phí, Helen ngươi cùng Oprah kia mặt câu thông một chút, xem có thể hay không đem talk show  thời gian hướng phía sau di, tốt nhất là phóng tới [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] trước lúc công chiếu tịch.”


“Đây là một ý kiến hay.” Helen - Hermann cực kỳ tán thành Matthew mà nói, nói,“Tốt nhất là tại cuối tháng Mười hoặc là tháng mười một sơ truyền phát, cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  trước công chiếu tuyên truyền có thể phối hợp lên.”


 Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Ta trước cùng Oprah phương diện câu thông, đợi có kết quả, lại cùng David - Allison cùng Warner Bros bàn bạc, để có thể có tốt nhất tuyên truyền hiệu quả.”


 Matthew gật gật đầu,“Có thể.” Hắn còn nói thêm,“Ngươi giúp ta thu thập Scientology giáo  tư liệu đâu? Tom - Cruise  hôn kỳ party mau cử hành .”