“Universal ảnh nghiệp cùng Yahoo giải trí làm một liên hợp internet điều tra, có liên quan [ xác ướp trở về ] ”


 Chạy  ô tô mặt trên, người đại diện nhìn Brendan - Fraser, nói,“Bọn họ liệt ra năm chủ yếu nhân vật, Evelyn, O'Connell, Imhotep, Alex cùng Vua Bọ Cạp, khiến hệ thống mạng người sử dụng bình chọn được hoan nghênh nhất  nhân vật.”


 Brendan - Fraser  mặt vẫn buộc chặt , hỏi,“Nào được hoan nghênh nhất?”


“Hiện tại xếp hạng tại  đệ nhất là Evelyn.” Người đại diện không đợi Brendan - Fraser tiếp tục đặt câu hỏi, còn nói thêm,“Vua Bọ Cạp xếp hạng tại vị thứ hai.”


“O'Connell đâu?” Brendan - Fraser hỏi.


 Người đại diện nói thẳng,“Tạm thời xếp hạng tại năm nhân vật  cuối cùng một vị.”


 Brendan - Fraser kinh dị,“Liên Imhotep cùng Alex cũng không bằng? Bọn họ có phải hay không lừa gạt?”


“Hẳn là không phải.” Người đại diện đầu tiên là lắc đầu, tiếp còn nói thêm,“Brendan, ngươi tất yếu coi trọng lên đến, cầm ra ngươi tốt nhất trạng thái, khiến Universal ảnh nghiệp nhìn đến ngươi giá trị !”


 Brendan - Fraser  mặt vẫn là buộc chặt , khoát tay,“Ta biết.”


 Ô tô xuyên qua Las Vegas bận rộn  ngã tư đường, đi đến Luxor khách sạn cửa, kịch tổ đêm nay ở trong này tổ chức fan điện ảnh truyền thông chuyên trường gặp mặt hội, lúc này Caesar hoàng cung cửa tụ tập  hàng loạt fan điện ảnh, còn có không thiếu phóng viên cầm máy ảnh chờ ở trên bậc thang mặt.


 Theo cự ly tiếp cận, Brendan - Fraser có thể rõ ràng  nghe được fan điện ảnh gần như điên cuồng  tiếng hô.


 Xe đình ổn, có công tác nhân viên lại đây mở cửa xe, Brendan - Fraser xuống xe, dọc theo một điều không lâu  thảm đỏ triều khách sạn cửa đi, bởi đây là fan điện ảnh gặp mặt hội, thảm đỏ rất hẹp, hai bên chính là fan điện ảnh,


 Đây cũng là kịch tổ cố ý chế tạo  kết quả, kéo gần fan điện ảnh cùng phim  cự ly.


 Brendan - Fraser đi lên thảm đỏ, liền có một ít fan điện ảnh đưa qua bản tử cùng bút, muốn tìm hắn kí tên.


 Tuy rằng O'Connell phản ứng không tốt, nhưng hắn dù sao cũng là thành danh ngôi sao.


 Gặp có fan điện ảnh đem bản tử đưa tới trước mặt, Brendan - Fraser liền tưởng tiếp nhận đến, nhưng giương mắt xem qua, vừa lúc nhìn thấy tên kia fan điện ảnh trên người mặc một kiện ấn có Vua Bọ Cạp  văn hóa sam, không còn có kí tên  tâm tình, không tiếp fan điện ảnh  bản tử, đi nhanh hướng tới khách sạn cửa đi.


“Brendan......”


“Xem bên này, Brendan.”


“Ta thích nhất O'Connell , cho ta kí tên đi......”


 Làm có nhất định kêu gọi lực  ngôi sao, Brendan - Fraser  người ủng hộ vẫn là không thiếu .


 Nhưng Brendan - Fraser tâm tình không xong, hoàn toàn không nhìn này mấy fan điện ảnh, xem đều không xem bọn họ, một đường hướng đi khách sạn cửa.


“Hắn như thế nào như vậy?” Trước thảm đỏ, một danh fan điện ảnh thu hồi thiếu chút nữa bị đụng rớt  bản tử, nhìn chằm chằm Brendan - Fraser bóng dáng nói,“Tính tình như vậy thối? Như vậy đại bài?”


 Bên cạnh một người khác nói,“Có danh , không lấy fan điện ảnh coi trọng  .”


 Không thiếu fan điện ảnh đều đối Brendan - Fraser  thái độ bất mãn.


 Liền tại Brendan - Fraser nhanh đến khách sạn cửa  thời điểm, một khác chiếc xe hơi dừng ở  trước thảm đỏ.


 Matthew xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn về phía bên ngoài, này một đường lại đây, thấy được không thiếu thế giới các nơi  tiêu kiến trúc  thu nhỏ lại bản, hắn vẫn là lần đầu tiên đi đến Las Vegas, đối với này  thế giới nổi tiếng  Đổ thành rất cảm thấy hứng thú.


 Nhìn thấy Caesar hoàng cung cùng Metro-Goldwyn-Mayer khách sạn  thời điểm, còn đang suy nghĩ có phải hay không đẳng hoạt động kết thúc, đi sòng bạc thử thời vận?


 Có công tác nhân viên lại đây kéo ra cửa xe, Matthew sửa sang lại  dưới cổ áo sơ mi, hạ ô tô, đối diện  Lux khách sạn tạo hình rất khác biệt, chính là một tòa Kim Tự Tháp bộ dáng, khách sạn phía trước còn có phỏng chế bản  sư thân nhân diện tượng, cùng [ xác ướp trở về ] hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, vừa thấy chính là kịch tổ tỉ mỉ lựa chọn .


“Là Vua Bọ Cạp đến.” Có tiếng hô truyền tới,“Vua Bọ Cạp hảo khốc a !”


 Matthew  ánh mắt chuyển tới  thảm đỏ hai bên, hàng trăm  fan điện ảnh đứng ở nơi đó, rất nhiều nhân thủ trung đều có áp phích, trong đó thuộc về Vua Bọ Cạp  không ở số ít.


 Hắn lộ ra tại biểu diễn học tập ban tỉ mỉ luyện tập qua  tươi cười, bước đi chân dài đi lên thảm đỏ, dùng tối dương quang xán lạn nhất tối mê người tối thân thiết phương thức, đối fan điện ảnh phất tay thăm hỏi.


 Có thể ở fan điện ảnh trong tay nhìn thấy chính mình  áp phích, hắn tâm tình tương đương không sai.


 Vừa đi vào có fan điện ảnh  khu vực, lập tức có fan điện ảnh đem bút cùng kí tên bản đưa tới,“Matthew, có thể kí tên sao?”


 Matthew nhìn hắn một cái, fan điện ảnh mặc dạng một kiện ấn có Vua Bọ Cạp  văn hóa sam, vội vàng tiếp nhận bút cùng bản tử, cười nói,“Đương nhiên có thể.”


 Hắn ở mặt trên rồng bay phượng múa  ký xuống  chính mình  đại danh.


 Tiếp, lại có một ít fan điện ảnh đem bản tử đưa tới, Matthew tiếp nhận nhất nhất kí tên, phi thường có kiên nhẫn, hơn nữa vẫn duy trì thân thiết tự nhiên  tươi cười.


 Matthew cũng rất hưởng thụ loại cảm giác này, nhiều như vậy fan điện ảnh chờ khiến hắn kí tên, cái loại này cảm giác thành tựu cùng thỏa mãn cảm, dứt khoát tìm không thấy ngôn ngữ đến hình dung.


“Cám ơn ngươi, Matthew !” Có một vị nữ fan điện ảnh mở ra cánh tay, Matthew cũng không chối từ, cùng nàng nhẹ nhàng ôm  một chút, nữ fan điện ảnh lớn tiếng nói,“Ngươi diễn  Vua Bọ Cạp phi thường bổng ! ta phi thường thích !”


“Cám ơn...... Cám ơn......”


 Matthew còn rất khiêm tốn, một bộ phi thường cảm tạ fan điện ảnh duy trì bộ dáng.


 Loại này nhân không thể nghi ngờ càng thụ hiện trường fan điện ảnh  hoan nghênh, Matthew cơ hồ một đường kí tên đi tới tới gần khách sạn địa phương.


“Matthew ! Matthew - Horner !”


 Có fan điện ảnh  tiếng hô truyền tới,“Xem bên này ! xem ta bên này.”


 Matthew xoay người, nhìn về phía bên kia, có thiểm tắt đèn sáng lên, tiếp có người hô,“Có thể lại đây theo chúng ta chụp ảnh chung sao?”


“Có thể.”


 Hắn đi đến thảm đỏ bên cạnh, đứng ở vài danh fan điện ảnh bên cạnh, tên kia fan điện ảnh đem máy ảnh giao cho một người khác, khiến hắn đi chụp ảnh, Matthew phi thường có kiên nhẫn, đứng ở fan điện ảnh trung gian cùng bọn họ chụp ảnh chung.


 Trước khách sạn  trên bậc thang, Brendan - Fraser đang tại nhận phóng viên phỏng vấn, đối mặt truyền thông phóng viên, hắn có khuôn mặt tươi cười, chỉ là nhận phỏng vấn  thời điểm, không ngừng nghe được thảm đỏ hai bên truyền đến hỗn độn  thanh âm, quay đầu nhìn, Matthew - Horner đứng ở một đống fan điện ảnh trung gian, xuân phong đầy mặt, một bộ rất được hoan nghênh  bộ dáng.


 Vừa hắn đi tới  thời điểm, kia vài fan điện ảnh cũng không như vậy nhiệt tình !


 Brendan - Fraser khẽ nhíu mày.


 Một thân hình cao lớn, để tóc vàng tóc ngắn  nữ phóng viên vẫn đang nhìn chằm chằm Brendan - Fraser, lúc này đi qua, đem máy ghi âm đưa tới Brendan - Fraser trước mặt, lớn tiếng hỏi,“Ngươi hảo, Fraser tiên sinh, ta là đến từ Yahoo giải trí  Elena - Boyar. Ta muốn hỏi một chút, Vua Bọ Cạp nhân vật này tại phim công chiếu sau đại được hoan nghênh, đại bộ phận fan điện ảnh đều cho rằng đây là phim lớn nhất  lượng điểm......”


 Elena - Boyar nhìn Brendan - Fraser liếc nhìn, nàng tính tình táo bạo không giả, lại là  thô trung có tế  nhân, bắt lấy thời cơ hỏi,“Ngươi có thể đánh giá dưới biểu diễn Vua Bọ Cạp  Matthew - Horner sao?”


 Dưới bậc thang  fan điện ảnh lại phát ra từng trận tiếng hoan hô, còn có người tại kêu Matthew - Horner cùng Vua Bọ Cạp hai danh tự này.


“Ta cùng hắn không quen !” Brendan - Fraser coi như có lý trí, không có thượng Elena - Boyar làm, nhưng Elena - Boyar không có buông tay, lại hỏi,“Lần đầu thức thượng, ngươi còn nói qua, các ngươi là bằng hữu.”


“Ta cùng như vậy  diễn viên làm sao có khả năng là bằng hữu?” Brendan - Fraser thốt ra.


 Bốn phía  phóng viên nháy mắt im lặng, Elena - Boyar lại biết cơ hội tới , lại hỏi,“Ngươi cho rằng Matthew - Horner rất kém cỏi sao? Các ngươi có mâu thuẫn?”


 Brendan - Fraser lập tức ý thức được không tốt, biết chính mình tâm tình không xong dưới, nói phải có điểm qua.


 Elena - Boyar từng bước cấp bức,“Có phải hay không bởi vì Vua Bọ Cạp đoạt đi nam chính  nổi bật, ngươi đối Matthew - Horner có ý kiến.”


 Nghe được này vấn đề, Brendan - Fraser căn bản không có trả lời  ý tứ, xoay người liền hướng trong khách sạn đi, Elena - Boyar còn nói thêm,“Ngươi không đáp lại có phải hay không cam chịu ?”


 Brendan - Fraser quay đầu nhìn nàng một cái, lại không nói chuyện.


 Elena - Boyar còn nói thêm,“Đó chính là cam chịu  !”


 Bên cạnh  phóng viên đều nhìn Elena - Boyar, này nữ phóng viên thật sự rất bưu hãn , nguyên bản bình bình vô kì  phỏng vấn, lập tức có gợn sóng, ngày mai lại có tin tức có thể viết.


“Brendan - Fraser kịch tổ nội đùa giỡn đại bài, xem thường tân nhân Matthew - Horner......”


“Matthew - Horner đóng vai Vua Bọ Cạp biểu hiện kinh diễm, dẫn phát Brendan - Fraser cường liệt bất mãn !”


 Ngắn ngủi trong nháy mắt, không thiếu phóng viên đã đánh hảo bản thảo nghĩ sẵn.


 Elena - Boyar thối lui đến một bên, mở ra di động mắt nhìn tin nhắn, bắt đầu tự hỏi nên làm như thế nào này thiên văn chương.


 Mười phút sau, Matthew đi vào  hoạt động hiện trường, cùng thường lui tới không có bất cứ phân biệt, thân thiết  cùng Rachel - Weisz, Arnold - Vosloo cùng Brendan - Fraser đám người chào hỏi.


 Hai người trước đối đãi hắn  thái độ không bất cứ biến hóa, bất quá Matthew cùng bọn họ trò chuyện vài câu sau, cũng mơ hồ nghe ra đến, bọn họ đồng dạng nghe được tiếng gió, bất quá này hai người trong, một người chuẩn bị chuyển chiến mùa trao giải, một người  nhân vật không có khả năng lần thứ ba sống lại, đối mặt sau có hay không tục tập cũng không phải đặc biệt quan tâm.


 Brendan - Fraser biểu hiện  lại rất rõ ràng, Matthew cùng hắn chào hỏi  thời điểm, hắn chỉ là hừ một tiếng, không còn có phía trước cái loại này hào phóng sang sảng  đại ca khí phái.


 Lần này hoạt động  chủ yếu nội dung, là cùng fan điện ảnh hỗ động, cơ bản là fan điện ảnh hỏi, các diễn viên đến hồi đáp.


 Không biết Brendan - Fraser có phải hay không nhận đến  lúc trước diễn xuất  ảnh hưởng, fan điện ảnh rất ít hướng hắn hỏi, vấn đề đều tập trung ở Rachel - Weisz cùng Matthew  trên người, đặc biệt là đến hoạt động  phần sau, sắc mặt khó coi  Brendan - Fraser cơ hồ bị fan điện ảnh bỏ qua .


 Hiện trường  không khí khiến Brendan - Fraser cảm xúc trở nên càng không xong, hoạt động còn không có kết thúc, tìm   lấy cớ, trước tiên lui sân.


 Hoạt động cuối cùng, hàng loạt fan điện ảnh đi đến trước đài, cùng các diễn viên kí tên chụp ảnh chung, Matthew đều nhất nhất thỏa mãn bọn họ  yêu cầu, cho dù là Rachel - Weisz cùng Arnold - Vosloo lui sân, còn tại đáp lại nhiệt tình  fan điện ảnh.


 Hoạt động hiện trường bên ngoài  phòng nghỉ bên trong, Rachel - Weisz cùng Arnold - Vosloo thu thập phần mình đồ vật  thời điểm, vẫn chú ý bên kia.