Helen - Hermann mà nói, xác thật khiến Matthew có chút ngoài ý muốn,1 ức 5000 vạn dollar tả hữu  siêu cấp đại chế tác cùng Jerry - Bruckheimer  tên tuổi đặt ở nơi này, vô luận đối với diễn viên vẫn là đối với diễn viên sau lưng  người đại diện, đều có  cự đại  lực hấp dẫn, đặc biệt là giống bọn họ loại này xác định đi thương nghiệp lộ tuyến vi chủ .


 Chung quy cùng hắn mơ hồ đối chút siêu cấp đại khanh có điểm ấn tượng bất đồng, Helen - Hermann không có khả năng có loại này Tiên Tri trước sớm giác ngộ  ưu thế.


“Vì sao a?” Matthew hảo kỳ hỏi.


 Helen - Hermann nói thẳng,“Từ [ xác ướp trở về ] bắt đầu, ngươi đã liên tục biểu diễn  ba bộ cổ trang động tác đề tài  phim, chân chính cho người lưu lại ấn tượng , cũng là cổ trang loại hình  nhân vật, nếu trong khoảng thời gian ngắn tiếp tục biểu diễn loại này đề tài, ngươi sẽ bị hoàn toàn hạn chế tại đây một tương đối nhỏ hẹp  phân loại trong, hí lộ sẽ nhanh chóng trở nên chật hẹp.”


 Nàng tạm dừng  một chút, tựa hồ tại tổ chức ngôn ngữ, rất nhanh còn nói thêm,“Động tác phim là một không gian phi thường lớn  đề tài loại hình, cổ trang động tác tương đối hữu hạn, của ngươi ưu thế tại động tác, lại không nhất định là cổ trang động tác, chúng ta muốn là càng thêm rộng lớn  phát triển không gian, mà không phải lộ càng chạy càng chật, thậm chí cuối cùng không đường có thể đi.”


“Cũng không phải nói về sau không thể tái xuất diễn cùng loại  đề tài cùng nhân vật.” Helen - Hermann rất có kiên nhẫn  giải thích,“Tương lai  hai đến ba bộ phim, tốt nhất không cần lại là cổ trang đề tài, chờ thêm thượng vài năm, Vua Bọ Cạp như vậy  nhân vật dần dần nhạt, lại tiếp phản đối ảnh hưởng liền nhỏ.”


 Matthew gật gật đầu, Helen - Hermann nói rất có đạo lý, động tác loại hình  điện ảnh có rất nhiều, Sử Thi phim hành động, khoa học viễn tưởng phim hành động, kỳ huyễn phim hành động, mạo hiểm phim hành động, cảnh phỉ phim hành động, này mấy đều thích hợp hắn  phát triển lộ tuyến, mà không phải hạn định tại chỉ một  trên một hạng.


 Qua thượng bốn năm năm, trừ tiểu thợ rèn, phỏng chừng người xem cũng liền quên mất Vua Bọ Cạp , khi đó lại có thích hợp  hạng mục, kế tiếp cũng liền không quan trọng .


 Huống hồ, hắn nội tâm bên trong xác thật đối [ Arthur vương ] có rất lớn lo lắng cùng nghi ngờ.


“Ta cảm giác ngươi nói đúng.” Matthew một bộ thập phần nghe lời  bộ dáng,“Phương diện này ta nghe ngươi.”


 Helen - Hermann hơi mang ngạc nhiên  nhìn Matthew liếc nhìn, tựa hồ không nghĩ tới đáp ứng  như vậy thống khoái, nàng còn chuẩn bị  không thiếu lý do thoái thác đến thuyết phục hắn.


 Theo Matthew  danh khí biến lớn, dần dần trở thành ngôi sao cấp  diễn viên, nàng đối đãi Matthew phương thức cũng tại phát sinh biến hóa, không có khả năng lại như sớm nhất như vậy, đơn giản thô bạo  dùng như mệnh lệnh  khẩu khí.


 Matthew nhìn nhìn thời gian, nói,“Còn có việc sao? Không có việc gì mà nói ta đi.”


“Gặp được phóng viên phỏng vấn mà nói......” Helen - Hermann nhắc nhở nói,“Nói thêm [ Cướp biển vùng Caribbean ].”


“Ta biết.”


 Liền trước mắt đến nói, Walt Disney đối [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tuyên truyền cường độ không tính đặc biệt đại, trừ thường thường nhắc nhở ngoại giới, đây là căn cứ Disney nhạc viên tương quan vui chơi hạng mục cải biên  phim, không có thả ra đầy đủ kình bạo  tin tức.


 Matthew phỏng đoán, đây là Disney tương đối tự tin, Disney nhạc viên trong tương quan du lãm hạng mục, cũng phi thường có danh, tại thanh thiếu niên trung  kêu gọi lực đầy đủ cường đại.


[ Cướp biển vùng Caribbean ] tuy rằng là Disney ảnh nghiệp sản xuất  đệ nhất bộ phận cấp vượt qua pg cấp bậc  phim -- Walt Disney kì hạ  đại xích độ phim, phần lớn đều do Touchstone Pictures phụ trách, Disney ảnh nghiệp chỉ điểm trẻ sơ sinh đồng phiến -- cơ bản xác định sẽ là pg-13 cấp, nhưng từ trên bản chất đến nói, như cũ là một bộ nhi đồng điện ảnh.


 Đương nhiên, như vậy  nhi đồng điện ảnh cũng không thuần túy, đồng dạng áp dụng vào rất nhiều trưởng thành người xem.


 Mặt khác, Disney ảnh nghiệp cũng thả ra  phim nhân vật chính áp phích.


 Đây cũng là Helen - Hermann cùng James - Bernst tranh đoạt  trọng điểm, nguyên bản tại Johnny - Depp  cường thế người đại diện áp lực dưới, áp phích thiết kế lấy đột xuất Jack - Sparrow thuyền trưởng làm chủ, hắn ở áp phích chính trung ương, Will - Turner cùng Elizabeth - Swan tại hắn phía dưới, chỉ có thể lộ ra bên cạnh.


 Nếu thật muốn như vậy thiết kế mà nói, áp phích đối với Matthew cùng Keira - Knightley  cá nhân tuyên truyền không thể nghi ngờ muốn đánh  chiết khấu, Helen - Hermann cùng James - Bernst liên hợp tìm tới kịch tổ, yêu cầu sửa đổi áp phích, lại lọt vào Johnny - Depp  người đại diện  cường lực phản đối.


 Cứ việc Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley này tam đại chủ yếu  quan hệ phi thường hòa hợp, ba người  người đại diện lại chém giết kịch liệt, chỉ là chủ áp phích thiết kế, liền tranh chấp  tiếp cận một tuần  thời gian, cuối cùng tại Jerry - Bruckheimer  can thiệp dưới, mới đạt thành  nhất trí.


 Xác thực điểm đến nói, khắp nơi đều có sở thỏa hiệp.


 Tân thiết kế  áp phích trung, Jack - Sparrow thuyền trưởng hướng lên trên di động, một mình chiếm cứ áp phích bên trên nửa bên  trung ương khu vực, Will - Turner cùng Elizabeth - Swan hai nhân vật đi đến tiếp cận trung ương, do phía trước  bên cạnh sửa đổi vi ngay mặt, cùng nhau chia sẻ còn thừa  áp phích vị trí.


 Mặt khác, áp phích bên trên diễn viên  danh tự, Johnny - Depp không lại viết ra từng điều, mà là cùng Matthew cùng Keira - Knightley cùng tại một hàng, bất quá Johnny - Depp xếp hạng tại đệ nhất vị, Matthew vị thứ hai, Keira - Knightley vị thứ ba......


 Này cũng cùng ba người  già vị, kêu gọi lực cùng giới tính tương xứng.


 Làm già vị khác biệt không lớn  hai danh diễn viên, Keira - Knightley không có khả năng xếp đến nam diễn viên phía trước mặt.


 Bởi kế tiếp  tuyên truyền kế hoạch yêu cầu Matthew cùng Keira - Knightley nhất định phải có một đoạn không song kỳ, Matthew tạm thời đem an lòng xuống dưới, không lại suy nghĩ tỷ như Rachel - McAdams linh tinh loạn thất không tao sự tình, hơn nữa Rachel - McAdams mười hai tháng sơ liền theo kịch tổ đi Bulgary, nàng cũng không phải bạn gái, hắn không có khả năng đánh bay  chạy xa như vậy đi hội một lâm thời ***.


 Về phần [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tuyên truyền, hắn dựa theo kịch tổ  kế hoạch đi liền hảo.


 Mặt sau vài ngày, Matthew tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ  cuối cùng một bút thù lao đến trướng , hai lần trước kịch tổ các thanh toán  60 vạn dollar, một lần này trừ còn thừa  80 vạn dollar bên ngoài, còn có kia 30 vạn dollar  bồi thường kim.


 Cứ như vậy, hắn từ [ Cướp biển vùng Caribbean ] một hạng mục trung, thu hoạch  230 vạn dollar, chẳng sợ bào trừ Helen - Hermann  8%  tiền thuê, như cũ có 200 vạn dollar trở lên.


 Hắn lại bắt đầu suy xét, có phải hay không lấy này bút tiền mua một đống chân chính thuộc về chính mình  bất động sản, trước mắt thuê trụ  này đống độc lập phòng ốc cũng không sai, đầy đủ im lặng, tư mật tính cũng rất tốt.


 Matthew dứt khoát khiến bất động sản người đại diện đi liên hệ chủ nhà, chủ nhà xa tại Âu Châu, không có lập tức hồi phục.


 Phòng ở phương diện không nóng nảy, có thể đợi một đoạn thời gian, hắn tạm thời phóng tới một bên, liên hệ tạo hình sư, đi một nhà trang phục thuê công ty chọn lựa  thích hợp  quần áo, chuẩn bị đi tham gia [ ma giới 2: Song tháp kì binh ]  Bắc Mĩ lần đầu thức.


 Matthew là bị Orlando - Bloom đề cử cấp kịch tổ , sau đó tiếp đến  chính thức  lần đầu mời.


 Bởi [ ma giới hiện thân ]  cự đại thành công,[ ma giới 2: Song tháp kì binh ] có thể nói là cuối năm kỳ nghỉ tối thụ chú ý  phim, nổi bật thậm chí phủ qua [ Harry Potter cùng mật thất ].


[ ma giới 2: Song tháp kì binh ] lần đầu ngày đó, truyền thông, fan sách cùng fan điện ảnh hội tụ nhất đường, quy cách, nhân số cùng nhiệt độ đều xa xa vượt qua phía trước  [ ma giới hiện thân ], Orlando - Bloom càng là bị thụ chú ý  tiêu điểm.


 Matthew nghe hắn đề cập qua, bởi [ ma giới hiện thân ] đại lấy được thành công, New Zealand đạo diễn Peter - Jackson lần nữa tuyến ảnh nghiệp lấy đến  một bút to bổ chụp tài chính, có thể đối mặt sau hai bộ một ít cảnh tượng tiến hành bổ chụp, mà bổ chụp  trọng điểm chính là Legolas, Peter - Jackson chuyên môn vi Orlando - Bloom quay chụp  rất nhiều Legolas đùa giỡn soái phẫn khốc  màn ảnh.


 Có lẽ người bình thường làm Matthew như vậy đào hố để người khiêu sự, nhận Orlando - Bloom như thế nhiệt tình  mời, đến trên thảm đỏ cọ ma giới cùng Legolas  nhiệt độ, sẽ tâm lý áy náy, nhưng hắn loại này tâm hắc mặt dày  nhân, khẳng định sẽ không sinh ra cùng loại cảm xúc, đến theo lý đương nhiên, thảm đỏ đi được tiêu sái tự nhiên.


 Từ ban đầu tiến vào này giới, hắn chính là một đường đạp lên nhân trèo lên đến, nếu áy náy mà nói, cũng đừng tại Hollywood này chảo nhuộm lớn bên trong hỗn, trực tiếp về nhà hỗn ăn chờ chết hảo.


 Cho nên, đi vào thảm đỏ  phỏng vấn khu, cùng Orlando - Bloom đứng chung một chỗ, đối mặt phóng viên ống nói cùng màn ảnh khi, Matthew một bộ huynh đệ tình thâm.


“Đúng vậy, chúng ta là hảo bằng hữu !” Matthew đối mặt phóng viên  vấn đề, sang sảng  cười nói,“Ta tại Black Hawk Down kịch tổ nhận thức  Orlando, chúng ta rất nhanh liền trở thành bằng hữu, ta tới tham gia lần đầu thức, chính là tiếp nhận Orlando  mời, chuyên môn vi Legolas cố gắng trợ uy !”


 Orlando - Bloom thò tay ôm Matthew bả vai, nói,“Chúng ta không chỉ là bằng hữu ! chúng ta vẫn là huynh đệ ! Matthew giúp qua ta rất nhiều lần, là một tràn ngập nhiệt tình  nhân, cùng hắn ở chung lâu, ngươi sẽ không tự giác  bị hắn hấp dẫn, cùng hắn trở thành bằng hữu.”


 Có nhiếp ảnh phóng viên hô,“Matthew, Orlando, xem bên này !”


 Matthew cùng Orlando vai kề vai, cùng nhau khoa tay múa chân   thắng lợi thủ thế, mặc cho các phóng viên chụp ảnh.


 Giờ khắc này, bọn họ thân mật  thật giống như là huynh đệ như vậy.


 Theo sau, hai người cùng nhau hướng đi rạp hát, Matthew vừa đi vừa hỏi,“[ Van Helsing ] có phải hay không quay chụp ?”


“Ân.” Orlando - Bloom nhẹ nhàng gật đầu,“Trước mắt tại quay chụp của ta vai diễn, nữ chính......”


 Hắn lắc lắc đầu,“Nữ chính đi quay chụp một bộ khác phim , nam nữ nhân vật chính cùng nhau  vai diễn, phải chờ tới sang năm tài năng quay chụp.”


“Kate - Beckinsale cái kia kịch tổ......” Matthew một bộ thành thật với nhau  thái độ,“Mời qua ta đi đảm nhiệm nam chính, ta không muốn cho người đi đương vai phụ, cự tuyệt .”


 Orlando - Bloom vào rạp hát đại môn, nói,“Kate - Beckinsale hiện tại sau lưng có người duy trì, không phải phía trước .”


 Matthew gật đầu,“Ta cũng nghe nói.”


 Tại Hollywood  kịch tổ, giống như là Van Diesel như vậy, có thể kéo đến tuyệt bút tài chính  nhân, đồng dạng là đại gia.


 Tiến vào rạp hát, Matthew cùng Orlando - Bloom tách ra, ngồi ở tương đối tới gần  khách quý vị trí, nhìn đi về phía trước bài  Orlando - Bloom, không khỏi nhớ tới một vấn đề.


 Đổi nhân vật chính  [ Van Helsing ] còn sẽ ăn hành sao?


 Hắn tự hỏi  một hồi, phỏng chừng là một cái hố  tỷ lệ như cũ phi thường lớn, chung quy Orlando - Bloom chỉ là nam chính, vừa không kiêm nhiệm người sản xuất, lại không thể đối kịch bản khoa tay múa chân, thay đổi  khả năng tính quá nhỏ .


[ ma giới 2: Song tháp kì binh ] không có bất cứ ngoài ý muốn  đạt được  danh tiếng cùng box office  song trọng phong thu, đến 2003 năm 3 tháng Oscar trao giải điển lễ tổ chức phía trước, này bộ phim  Bắc Mĩ box office liền đột phá  3 ức dollar, Orlando - Bloom  Legolas hồng đến phát tím, dựa theo Matthew  tính toán, hắn đã vững vàng tiến vào Hollywood  nhị tuyến.


2003 năm  Oscar trao giải điển lễ vừa qua khỏi, ba tháng trung tuần  thời điểm, Helen - Hermann có tin tức truyền lại đây, cùng hắn vẫn duy trì lương hảo quan hệ  Sean - Daniel, mang theo hắn  một người quen, tìm tới  cửa.