Nghe được Helen - Hermann mà nói, Matthew lập tức nghĩ đến phía trước ở trên báo chí xem qua  tin tức, hắn tham dự biểu diễn  Girl, Interrupted đạt được  Oscar tốt nhất nữ chính cùng tốt nhất nữ phụ đẳng mấy cái đề danh, kịch tổ tháng sau khẳng định muốn đi qua Oscar trao giải điển lễ  thảm đỏ.


 Chẳng lẽ Helen - Hermann lại cùng bên kia câu thông qua?


 Nghĩ đến đây, Matthew tràn ngập chờ mong, nhanh chóng hỏi,“Là Girl, Interrupted sao?”


“Ngươi suy nghĩ cái gì?” Helen - Hermann đại khái đoán được một ít,“Ta vừa nói là điện ảnh lần đầu thức thảm đỏ, không phải Oscar thảm đỏ !”


 Matthew lòng tràn đầy đều là Oscar, không khỏi cười gượng  hai tiếng.


 Helen - Hermann dứt khoát nói,“Ta cùng Gladiator kịch tổ  Jack...... Chính là cái kia râu tương đối dài người sản xuất, cùng hắn trao đổi  một chút, cơ bản xác định ngươi có thể tham dự phim  Bắc Mĩ lần đầu thức.”


“Hảo a !” Matthew cũng không che giấu chính mình  hưng phấn, Gladiator là đầu tư ngạch vượt qua một ức dollar  siêu cấp thương nghiệp đại chế tác, lần đầu thức tất nhiên bị thụ chú ý, hắn nháy mắt liền đem Girl, Interrupted cùng Oscar ném tới  sau đầu, hỏi,“Lúc nào a?”


“Cuối tháng tư !” Helen - Hermann hiển nhiên làm tốt  chuẩn bị,“Ta hồi Los Angeles phía trước, sẽ cùng Band of Brothers kịch tổ bàn bạc, lịch phát hành sự tình ngươi không cần lo lắng.”


 Matthew gật gật đầu,“Như vậy tốt nhất.”


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Ta cùng Eric - Berk điện thoại trung từng có trao đổi, Band of Brothers kịch tổ gần đây khả năng có một hồi truyền thông hội, hắn sẽ nếm thử khiến ngươi trở thành nhận phỏng vấn  diễn viên chi nhất.” Nàng xem  hạ đồng hồ đeo tay, đứng lên,“Hắn cần mà nói, ngươi muốn phối hợp hắn, việc này không phải hắn hoàn toàn định đoạt.”


 Cuối cùng, lại dặn dò nói,“Vạn nhất có thể làm, nhận truyền thông phỏng vấn muốn cẩn thận, không cần nói lung tung, nhất định phải phối hợp kịch tổ.”


“Yên tâm.” Matthew cam đoan nói,“Ta biết nặng nhẹ.”


 Helen - Hermann muốn rời đi ,“Ta hiện tại đi London  Warner Bros nhà sản xuất, có chuyện ta sẽ cho ngươi phát tin nhắn nhắn lại.”


 Đưa đi người đại diện, Matthew ăn xong điểm tâm, không chuẩn bị lại đi ra ngoài, dứt khoát trở lại phòng, lại ngủ bù, còn thừa  thời gian tại đọc sách xem báo trung vượt qua.


 Ngày hôm sau, quay chụp tiếp tục, Matthew lại bận rộn lu bù lên.


 Bởi đạo diễn cùng quay chụp nơi sân  quan hệ, kịch tổ  đạo diễn đổi mới thành David - Frankel, quay chụp  tuyệt đại bộ phận cũng là thứ bảy tập cùng thứ chín tập  nội dung.


 Sau đó, Matthew tại quay chụp nơi sân thấy được Tom - Hardy, hai người ở giữa còn có mấy trường đối thủ hí.


“Không nghĩ tới chúng ta lại thấy mặt.” Tom - Hardy tựa hồ vừa làm tóc, một đầu ngắn ngủi  phát tra phối hợp thượng hơi mang ngạo mạn  biểu tình, khiến hắn có vẻ cả vú lấp miệng em,“Chúng ta sẽ cùng nhau đáp hí.”


 Hắn ghé sát vào một ít,“Ta sẽ cướp đi sở hữu nổi bật !”


 Kế tiếp muốn quay chụp là thứ chín tập  một ít cảnh tượng, Matthew  nhân vật Ronald Speirs đã thăng nhiệm  e liên  thứ bốn nhậm liên trưởng, mà Tom - Hardy đóng vai  tân binh, còn lại là hắn  lính cần vụ.


 Matthew chỉ là khẽ gật đầu, lời gì cũng không có nói, người này cho hắn  ấn tượng không tốt lắm.


 Hắn tháo xuống mũ sắt, giao cho kịch tổ một danh trợ lý, lại cõng Chicago máy chữ, cầm lấy đạo cụ ngân khay, đi đến studio trung dựng hảo trước cửa phòng, chuẩn bị bắt đầu quay chụp.


 Tom - Hardy khinh thường  bĩu môi, từ Matthew bên cạnh đi qua, tiến vào kia gian cửa phòng.


 Một nữ diễn viên cũng tiến vào trường quay, cùng Matthew một thân quân trang bất đồng, để tóc vàng  nữ diễn viên vỏn vẹn bọc áo ngủ.


 Đây là toàn bộ trong kịch bản không nhiều  kích tình hí.


 Bất quá, nam diễn viên không phải Matthew, mà là Tom - Hardy.


“Kia nữu rất xinh đẹp a......”


 Trường quay bên ngoài, rất nhiều người vây xem đều đang nhìn nữ chính, Michael - Fassbinder cũng không ngoại lệ, hắn hỏi James - McAvoy,“Ngươi tin tức linh thông, biết nàng là lai lịch gì sao?”


 James - McAvoy hai tay ôm ngực, nhìn bên kia,“Ngươi xem trúng nàng , Michael?”


 Michael - Fassbinder gãi cằm, hỏi,“Ngươi không cảm thấy nàng rất xinh đẹp sao?”


“Đó là bởi vì ngươi tại kịch tổ đãi  thời gian quá dài  !” James - McAvoy bĩu môi,“Trong kịch tổ đều là chút nam nhân, ở lâu, liên Whoopi - Goldberg đều sẽ là mĩ nữ !“


“Ngươi từ đâu đến nhiều như vậy lời vô nghĩa !” Michael - Fassbinder tầng tầng vỗ bờ vai của hắn một chút,“Ngươi có biết hay không nàng lai lịch?”


 Từ năm trước tháng mười một mới tới hiện tại  hai tháng phân, tại một cơ hồ tất cả đều là nam nhân  kịch tổ đợi lâu như vậy, rất nhiều nam diễn viên  tâm cùng thân thể đều đang xao động.


“Giống như gọi Elizabeth - Cuthbert.” James - McAvoy xác thật tin tức linh thông,“Một mới vừa vào nghề  Anh quốc diễn viên.”


 Michael - Fassbinder nhìn nữ diễn viên áo ngủ dưới yểu điệu  dáng người,“Sớm biết có như vậy  nữ diễn viên, ta liền tranh thủ đương Matthew  lính cần vụ .”


“Các bộ môn chú ý !” Đạo diễn David - Frankel  thanh âm vang lên,“Năm phút đồng hồ sau bắt đầu quay chụp.”


 Nữ diễn viên mau đi vào cửa bên trong, Matthew được đến đối diện máy quay vị thượng đạo diễn  ý bảo, đóng lại cửa phòng, bất quá này dựng ra  phòng một bên căn bản không có vách tường, hắn vẫn là có thể nhìn thấy bên trong tình hình.


 Hai danh diễn viên thoải mái  cởi  quần áo, nữ phương chỉ là cởi sạch áo, Tom - Hardy lại tất cả đều cởi hết.


 Matthew cũng không phải newbie, rất rõ ràng đây là diễn viên nghề trong lơ lỏng bình thường sự tình, hơn nữa tại đạt tới ngôi sao diễn viên này cấp bậc phía trước, cũng rất khó yêu cầu kịch tổ chuyên môn thanh trường quay chụp.


 Tỷ như hiện tại  Tom - Hardy cùng tóc vàng nữ diễn viên, có thể nói là tại trước mắt bao người quay chụp trận này kích tình hí.


 Tom - Hardy cùng tóc vàng nữ diễn viên thoát hoàn quần áo, một trên một dưới nằm ở  giường  mặt trên.


“Thứ chín tập, thứ bốn trường, màn đầu tiên......” Thư ký trường quay la lớn,“Hiện tại bắt đầu !”


 Gian phòng bên trong  Tom - Hardy cùng tóc vàng nữ diễn viên lập tức động lên, một ít không thể miêu tả  thanh âm tại trường quay trung vang lên, Matthew mang theo đạo cụ khay đứng cách môn hai mét xa địa phương, chờ đợi trợ lý đạo diễn  chỉ thị.


 Trợ lý đạo diễn đối với bên này làm  thủ thế, bất quá máy quay phim màn ảnh không có chuyển lại đây, Matthew lấy so bình thường đi đường hơi mau  tốc độ, lái xe cạnh cửa, đẩy cửa ra, chỉ thấy Tom - Hardy trở mình xuống giường, lộ ra chính hắn cùng nữ diễn viên trắng bóng  thân thể.


 Matthew nhìn không chớp mắt, hoàn toàn tiến vào Ronald Speirs  trạng thái, Tom - Hardy đứng ở trước mặt hắn, làm một quân lễ......


 Nhưng mà, hắn  trên mặt còn đồng trước quay chụp đối mặt Matthew như vậy, ẩn ẩn mang theo vài phần ngạo mạn cùng khinh thường.


“Đình !” Đạo diễn David - Frankel kêu đình quay chụp, đối Tom - Hardy nói,“Của ngươi biểu tình không đúng !”


 Matthew hoạt động dưới bả vai, nhìn tóc vàng nữ diễn viên liếc nhìn, đại khái tại cơ hồ tất cả đều là nam nhân  kịch tổ đợi đến thời gian có điểm trưởng, cảm giác này nữ diễn viên trưởng cũng không tệ lắm.


 Nữ diễn viên tựa hồ chú ý tới  Matthew, phủ thêm áo ngủ đối với hắn gật gật đầu.


 Matthew cũng khẽ gật đầu, lại giới hạn ở này, hắn theo bản năng  nhìn nữ diễn viên, bất quá là bản năng phản ứng.


“Tom - Hardy !” David - Frankel thì tại chiếu sáng Tom - Hardy sở phạm sai lầm,“Ngươi là lính cần vụ, vừa là lính cần vụ đối đãi Thượng Quan  thái độ?”


 Chỉ nói  này một câu, David - Frankel liền phân phó nói,“Hồi vị ! một lần nữa quay chụp !”


 Matthew rút khỏi ngoài cửa, thuận tay đóng lại cửa phòng, Tom - Hardy cùng tóc vàng nữ diễn viên lại nằm ngã giường  mặt trên.


 Quay chụp rất nhanh lại bắt đầu, sau đó tại cùng một địa phương lại bị đạo diễn kêu đình !


 Tom - Hardy  nhân vật có một đại đặc tả màn ảnh, cũng chính là Matthew đóng vai  Ronald Speirs vừa vào thời điểm.


 David - Frankel chỉ chỉ Tom - Hardy, nói,“Của ngươi mặt bộ biểu tình cùng thái độ !”


 Tom - Hardy gật đầu, quay đầu nhìn về phía Matthew, lông mi nháy mắt ninh thành một đoàn, cùng Michael - Fassbinder xen lẫn cùng nhau  khốn kiếp......


 Hắn trong đầu  ý niệm còn chưa hình thành, liền thấy đối diện  Matthew lắc đầu rời khỏi  cửa phòng, tựa hồ đối với hắn rất khinh thường  bộ dáng.


 Tom - Hardy mày nhăn càng chặt , trên mặt lại một lần xuất hiện tương đối rõ ràng  ngạo mạn.


 Tiến vào này nghề thời gian không dài, cao minh kỹ xảo biểu diễn linh tinh  càng là không thể nào nói đến, Tom - Hardy mặt sau vài lần quay chụp, bởi vì giống nhau sai lầm, liên tục bị đạo diễn David - Frankel hô đình.


 Matthew cũng có chút bất đắc dĩ, bởi vì một biểu tình, liên tục ng, tuổi cùng hắn xấp xỉ  Tom - Hardy tựa hồ tâm tính có chút vấn đề, nhưng hắn không có nói nhiều, đây là đạo diễn  công tác, một tiểu diễn viên không nên xen mồm.


 Mấy lần bởi vì giống nhau  vấn đề dẫn đến quay chụp gián đoạn, David - Frankel có chút nổi giận, xung Tom - Hardy quát,“Ngươi suy nghĩ cái gì !” Hắn chỉ Matthew lớn tiếng nói,“Hắn là ngươi Thượng Quan ! có rất nhiều nghe đồn  thiết huyết liên trưởng ! hắn nhìn thấy ngươi thâu hoan, ngươi hẳn là dùng cái gì thái độ đối mặt hắn? Vì sao ta từ màn ảnh trông được đến là ngạo mạn?”


“Xin lỗi.” Tom - Hardy nhìn về phía đạo diễn  trong mắt lóe qua một tia phẫn nộ, lại nhịn đi xuống, chung quy hắn không phải ngốc tử, vội vàng thành khẩn hứa hẹn nói,“Ta cam đoan, không có tiếp theo .”


 David - Frankel quát,“Trở lại vị trí cũ ! ba phút sau quay chụp !”


 Quay chụp lại lần nữa bắt đầu, Matthew tiếp tục duy trì  thiết huyết quân nhận vạn năm không biến  lạnh lùng biểu tình, đẩy ra cửa phòng đi đến, Tom - Hardy trở mình xuống giường, đứng lên sau lập tức cấp Matthew kính lễ......


“Đình !” David - Frankel trong lời nói  phẫn nộ, ai đều có thể nghe ra đến,“Đáng chết ! ngươi suy nghĩ cái gì ! ngươi không hiểu được tôn kính sao? Không biết một tân binh phải tôn trọng Thượng Quan sao? Không cảm thấy dưới loại tình huống này bị nhìn thấy muốn có một điểm tối thiểu  xấu hổ sao?”


 Hắn coi như là kinh nghiệm tương đối phong phú  đạo diễn , mơ hồ có thể nhìn ra đến, này diễn viên  tâm tính xảy ra vấn đề.


 Đây là một phi thường đơn giản  màn ảnh, hắn vốn dự tính mười lăm phút liền có thể quay chụp hoàn, hiện tại đều nhanh một giờ .


 David - Frankel kiên nhẫn, tiếp tục chỉ huy kịch tổ quay chụp, nhưng mặt sau lại bởi vì giống nhau  vấn đề, liên tục sáu lần kêu ngừng quay chụp, hơn nữa Tom - Hardy  biểu hiện càng ngày càng kém, ngay cả cơ bản nhất  bản thân điều chỉnh đều không thể hoàn thành.


“Đáng chết !” Hắn lửa giận cơ hồ toàn bộ châm lên,“Ngươi hiểu hay không diễn trò?”


 Này diễn viên căn bản chính là nghiệp dư cấp  tiêu chuẩn, London trung tâm hí kịch học viện làm cái gì? Đề cử như vậy một ngu xuẩn?


 Tom - Hardy cũng có chút nổi giận, chính mình rõ ràng biểu hiện  phi thường tự nhiên, đạo diễn lại tổng nói hắn có vấn đề......


 David - Frankel áp chế hỏa khí, đem ở đây  người sản xuất Eric - Berk thủ kêu lại đây, thấp giọng phân phó nói,“Đổi hắn ! loại này diễn viên căn bản không hiểu diễn trò ! cũng sẽ không bản thân điều chỉnh ! rất nghiệp dư  ! hắn nên đãi địa phương là trên ngã tư đường  bối cảnh !”


 Eric - Berk vội vàng lắc đầu,“Như vậy...... Không tốt đi.”