Studio bên trong  trường quay bố trí trở thành  một loại nhỏ căn cứ quân sự, hai chiếc xe bọc thép cùng mấy chiếc việt dã quân xe dừng ở nơi sân trong, mỗi một chiếc xe bên cạnh đều đứng vài danh hạng nặng võ trang xốc vác binh lính.


 Trong đó đi đầu  xe bọc thép biên, Matthew tại máy quay phim màn ảnh  quay chụp dưới, thuần thục  đội bao tay, trên lưng súng tự động, xoay người hướng tới đoàn xe mặt trước nhất đi.


 Chủ máy quay phim vẫn theo hắn đi lại, tại trên thanh trượt hoạt động, màn ảnh chặt chẽ nhắm ngay hắn  thân ảnh.


 Đồng trắc bốn mươi lăm góc  vị trí, còn có một đài máy quay phim thủy chung tại chụp hình Matthew  mặt bộ đặc tả, tựa hồ toàn trường  sở hữu hết thảy, đều đang vì hắn phục vụ.


 Đây chính là kịch tổ tuyệt đối nhân vật chính  đãi ngộ.


“Nghiêm !”


 Nhìn thấy Matthew lại đây, một danh thượng úy lập tức la lớn, sau đó đoàn xe bên cạnh  sở hữu binh lính nháy mắt thẳng tắp  thân hình.


 Matthew đi đến đoàn xe chính giữa, dừng lại cước bộ, xoay người đối mặt cấp dưới binh lính, nói,“Nghỉ.”


 Bọn lính hai tay đặt ở sau lưng, ánh mắt tập trung tại Matthew trên người, chờ đợi hắn  phát biểu.


“Nhiệm vụ lần này, bắc ước cần tinh anh trong tinh anh, cho nên tìm đến chúng ta.” Hắn thanh âm không tính lớn, lại dị thường vang dội,“Mục tiêu của chúng ta là bí ẩn tại hai trăm tám mươi lăm km ngoại  khủng bố phần tử, trong tay bọn họ có được trọng hỏa lực, lần này hành động vi ẩn nấp đột tập !”


 Hắn ánh mắt từ mọi người trên mặt đảo qua, còn nói thêm,“Sơn gian dày đặc sương mù dày đặc, phi cơ trực thăng không thể cung cấp không trung viện trợ, chúng ta ngồi xe đến vùng núi bên ngoài, đi bộ tám km sơn đạo, vào ngày mai rạng sáng bốn giờ phát động công kích !”


 Bọn lính vẻ mặt ngưng trọng, ánh mắt kiên định.


 Matthew gật gật đầu,“Phân đội nhỏ, cuối cùng mười phút chuẩn bị, hiện tại giải tán, mười phút sau xuất phát !”


 Theo sau, Matthew thu thập hảo vũ khí, kéo ra trung gian một chiếc xe  cửa xe, ngồi ở  trên ghế phó, hắn  phó thủ cũng lên xe, ngồi ở  trên chỗ điều khiển.


“Lần này địch nhân phi thường cường đại.” Matthew đối điều khiển vị bên kia nói,“John, không cần khinh thường.”


 John gật đầu, sau đó phát động  quân xe, động cơ tiếng nổ vang lập tức vang lên, sau đó loa trung truyền đến  Stephen - Sommers  thanh âm,“Này một điều qua !”


 Matthew đẩy ra cửa xe xuống xe, tiếp được bao tay giao cho bên cạnh  kịch tổ trợ lý, tháng mười  Los Angeles, mang tác huấn bao tay, rất dễ dàng ra mồ hôi.


“Chuyển trường !” Stephen - Sommers lại la lớn,“Hiện tại chuyển đi sân số 2 ! nửa giờ sau bắt đầu quay chụp !”


 Sân số 2 tại studio  tối bên trái, Matthew mang theo công tước  vũ khí trang bị, hướng bên kia đi.


 Bởi vì chỉnh bộ phim thiết kế  khá nhiều  chiến đấu cảnh tượng, vì quay chụp nơi sân dựng phương diện  suy xét, kịch tổ chuyên môn lựa chọn  Hughes phi cơ hán do cơ bằng cải biến mà đến  đặc đại studio làm nội cảnh quay chụp .


[ G.I. Joe: Rise of Cobra ]  công tác nhân viên từ đầu năm nay đến hiện tại, ngắn ngủi hơn nửa năm  thời gian trung, tại Hughes phi cơ hán  mấy cái kho máy trong studio, nội dựng  160 nhiều tòa bố cảnh, bao gồm cự đại  đô thị chiến đấu tầng, bộ đội đặc chủng tàu ngầm, quân bị nghiên phát trung tâm  phi đạn giếng phát xạ đẳng.


 Mà bộ đội đặc chủng  địa hạ căn cứ là tối làm người ta chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi  bố cảnh, nó tổng cộng có vài tầng, ở trong chứa đô thị chiến đấu khu, đáy biển chiến tranh khu, chỉ huy trung tâm, giống mê cung như vậy hành lang, phòng chữa bệnh, giải trí hưu nhàn thất đợi đã (vân vân), thậm chí có một chiếc có thể đem phi cơ lên tới mặt đất  thang máy.


 Thần kỳ nhất là, này hết thảy đều có thể sử dụng, trên vách tường có đèn điện công tắc, bật đèn là sẽ sáng.


 Này có thể nói là điện ảnh công nghiệp vĩ đại nhất địa phương chi nhất.


 Cho nên, quay chụp một bộ khoa học viễn tưởng phim hành động độ khó, so phim nghệ thuật không biết muốn lớn bao nhiêu lần.


 Matthew tiến vào trường quay, động tác chỉ đạo Craig - Henderson đem hắn cùng nữ chính Sienna - Miller triệu tập ở cùng nhau.


 Nhìn thấy mặc màu đen bó sát người áo da  Sienna - Miller, Matthew đối với nàng gật gật đầu, Sienna - Miller đồng dạng gật đầu làm đáp lại, này bộ phim phía trước hai người không có đánh qua giao tế, bất quá tiền kỳ huấn luyện cùng tập luyện  hai tuần, hai người coi như là tương đối quen thuộc .


 Craig - Henderson trước mang theo hai người quen thuộc  một lần tẩu vị, sau đó nói,“Matthew, của ngươi lần này đột tập hành động lấy thất bại mà chấm dứt, toàn đội chỉ có ngươi một người giết ra vòng vây, cảnh này  thiết kế là vì đột xuất ngươi cường đại  cá nhân vũ lực.”


 Matthew không có nhiều lời, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.


 Đây là chỉnh bộ phim  mở màn hí, làm một bộ động tác khoa học viễn tưởng loại hình  phim, bắt đầu đến một hồi hỏa bạo  động tác trường hợp là tất yếu , đại khái tình tiết chính là hắn suất lĩnh  phân đội nhỏ tiếp nhận mệnh lệnh đột tập khủng bố phần tử, lại bởi vì bên trong nhân viên  bán, lọt vào số lượng gấp mười lần  địch nhân  bao vây tiêu diệt, tuy rằng phân đội nhỏ sát thương  gấp bội với mình  địch nhân, nhưng này mấy không phải bình thường  khủng bố phần tử trang bị  phi thường cường hãn  vũ khí, chỉ có công tước một người giết ra vòng vây.


 Đương nhiên, công tước ở trong này gặp nữ chính nam tước phu nhân, hai người là cựu ái.


 Vô luận động tác hí tình tiết, vẫn là nam nữ nhân vật chính  quan hệ thiết lập, cũng không có bất cứ đáng giá ca ngợi địa phương, tình tiết nội dung tuyệt đối khuôn sáo cũ.


 Đây cũng là Matthew cùng Stephen - Sommers yêu cầu  kết quả.


 Đặc biệt là Stephen - Sommers, kinh lịch qua [ Van Helsing ]  quái vật đại dung hợp sang tân thất bại sau, hắn lại trở về  dễ dàng nhất thành công  lộ số hóa  hình thức.


“Sienna......” Craig - Henderson lại quay đầu đối Sienna - Miller nói,“Trừ tẩu vị khi ta nói  động tác yếu điểm, còn có một điểm ngươi muốn nhớ kỹ, tất yếu toàn bộ hành trình bảo trì một bộ lạnh lùng gương mặt, giống như là cỗ máy giết người như vậy.”


“Ta minh bạch.” Sienna - Miller nói.


 Craig - Henderson đối Matthew cùng Sienna - Miller gật gật đầu, xoay người ly khai.


 Matthew tiếp nhận trợ lý đưa tới súng ống cùng mặt khác vũ khí, tại cùng trang sư  hiệp trợ dưới mặc hoàn tất, sau đó hướng tới này khủng bố phần tử căn cứ  lối vào đi.


 Hắn  nhân vật quay chụp thủy phát vị trí ở bên kia, Sienna - Miller không có cùng lại đây, nam tước phu nhân là lần này phục kích  khủng bố phần tử quan chỉ huy, ban sơ  quay chụp vị trí tại bên trong căn cứ.


 Cảnh này, ưu tiên quay chụp đương nhiên là Matthew  vai diễn, đạo diễn Stephen - Sommers liền tại cửa chỉ huy bố trí nơi sân.


 Mười phút sau, hết thảy chuẩn bị hoàn tất, trợ lý đạo diễn hô bắt đầu.


 Nháy mắt, tiếng súng vang thành một mảnh, ngẫu nhiên còn có tiếng nổ mạnh truyền đến, ánh lửa cùng sương khói liên tiếp không ngừng xuất hiện.


 Matthew nhanh chóng xông vào căn cứ đại môn, một chiến thuật quay cuồng sau, nâng súng ngắm chuẩn phía trước xạ kích, đột kích súng trường  họng súng lóe qua hỏa diễm, đối diện một danh khủng bố phần tử theo tiếng ngã gục, hắn theo sau lắc mình trốn vào một cây cột mặt sau, lại từ Trụ tử bên kia lóe ra, phảng phất mở cheat như vậy, lại nổ súng xạ kích, lại có khủng bố phần tử bị đánh gục.


 Phía sau John cũng cùng vào căn cứ đại môn, Matthew quay đầu nhìn thoáng qua, liên tiếp đối John bên kia khoa tay múa chân  mấy cái chiến thuật thủ thế, John lập tức nói khẽ với bên cạnh mấy người nói,“Chúng ta quanh co bọc đánh !”


“Yểm hộ !”


 Matthew lớn tiếng hô một câu, từ sau cột quay cuồng mà ra, nâng thương liên tục xạ kích, phụ cận binh lính cũng phân phân tự động xạ kích, hấp dẫn phía trước khủng bố phần tử  lực chú ý, để John  tiểu đội quanh co bọc đánh.


 Tiếng súng cùng tiếng nổ mạnh càng thêm dày đặc, Matthew lại hô,“Lựu đạn ! mười một giờ phương hướng, hai phát liên xạ !”


 Lập tức, có hai danh binh lính liên tiếp sử dụng súng ống vắt ngang  lựu đạn phát xạ khí, mười một giờ kịch tổ dự mai  hỏa dược bạo tạc, ánh lửa lóng lánh trung oanh long long  tiếng nổ mạnh truyền tới.


“Đình !”


 Dưới trường hợp này, Stephen - Sommers khẳng định muốn sử dụng loa chỉ huy quay chụp,“Này một điều qua ! bổ trang, mười phút sau tiếp tục quay chụp.”


 Kế tiếp  quay chụp bắt đầu phân mảnh, đều là chút hai ba giây  đoản màn ảnh, đồng dạng là dùng đến triển lãm Matthew  lãnh đạo năng lực cùng cường hãn  cá nhân vũ lực.


 Tuy rằng nhân số ít, nhưng này mấy phổ thông  khủng bố phần tử, căn bản không phải tinh nhuệ tiểu đội đối thủ.


 Bất quá, trận chiến đấu này  kết cục chú định  là lấy công tước phân đội nhỏ  thất bại mà kết thúc, tại John  tiểu đội quanh co thành công, sắp toàn diệt khủng bố phần tử  thời điểm, một chi số lượng càng nhiều  khủng bố phần tử đội ngũ tại nam tước phu nhân  chỉ huy dưới đột nhiên giết ra, cải biến toàn bộ chiến cuộc.


 Trận chiến đấu này hí quay chụp  ước chừng bốn ngày, mới đến  kết thúc giai đoạn.


 Cuối cùng  kết thúc vai diễn trung, Matthew cố gắng muốn đem toàn bộ tiểu đội một lần nữa tập kết, nhưng đối mặt số lượng cùng vũ khí trang bị toàn diện chiếm ưu  địch nhân, căn bản vô lực hồi thiên.


“Hắn phi thường xuất sắc, không phải sao?”


 Trường quay bên ngoài, đến từ Paramount ảnh nghiệp  người sản xuất Lorenzo - Bonaventura đối Hasbro  CEO Brian - Goldner nói,“Thân thủ, kỹ xảo biểu diễn, chuyên nghiệp tố dưỡng cùng chuyên nghiệp trình độ, đều là này trong giới tốt nhất nhân chi nhất.”


 Brian - Goldner lại nói,“Giống như kỹ xảo biểu diễn không phải đâu?”


 Lorenzo - Bonaventura cười cười,“Brian, đừng dây dưa điểm ấy .” Hắn chỉ chỉ cầm trong tay chủy thủ phóng đổ một rắn hổ mang binh lính  Matthew, nói,“Ta biết, ngươi đối Matthew yêu cầu sửa chữa kịch bản, lấy hắn  nhân vật làm tuyệt đối nhân vật chính  thực hiện bất mãn, nhưng ngươi nghĩ tới hay không, hắn  vai diễn đột xuất có thể mang đến bao nhiêu ưu việt?”


 Brian - Goldner không nói gì.


“[ Hancock ] cái loại này cố sự hỗn luận, logic không thông  đại phim dở đều có thể đại bán, vì sao?” Lorenzo - Bonaventura cũng không cần Brian - Goldner trả lời, nói thẳng,“Liền bởi vì nam chính là Matthew - Horner !”


 Hắn cường điệu nói,“Nói như thế, chẳng sợ cố sự so [ Hancock ] còn lạn, Matthew - Horner diễn viên chính  phim cũng có thể đại bán ! chỉ cần hắn này nhân xuất hiện ở trên màn ảnh, liền có thể hấp dẫn số lượng trăm vạn thậm chí ngàn vạn kế  người xem mua vé, liên quan  khiến tác phẩm sinh ra cự đại  lực ảnh hưởng.”


“Thế nhưng......” Brian - Goldner vẫn là nói,“Quá mức cường điệu Duke nhân vật này, bất lợi với chúng ta  quanh thân sản phẩm tiêu thụ.”


 Lorenzo - Bonaventura khoát tay,“Chúng ta muốn tạo ra là cả một hệ liệt, Matthew có năng lực vì đệ nhất bộ mang đến thành công, chúng ta mới có hệ liệt hóa  khả năng.”


 Brian - Goldner không có lại nói cái gì.


 Một ngày  quay chụp kết thúc, Matthew tại bọn bảo tiêu  hộ vệ dưới phản hồi Horner trang viên, bất quá buổi tối hắn cũng không không nhàn, cần xử lý mặt khác phương diện  công tác, tỷ như [ Twilight ] cùng [ Fast and Furious 4]  tiến triển, tỷ như một ít bưu kiện.


 Tại Bella - Anderson phát đến một phần bưu kiện thượng, hắn thấy được [ Hunger Games ] tên này.