“Mau nhìn !” Để tóc dài  nữ trợ lý chỉ đại hải bên kia nói,“Matthew - Horner trở lại.”


 Để tóc ngắn  nữ cẩu tử đã thấy được, lập tức nâng lên máy ảnh nhắm ngay  bên kia, hơn nữa nhanh chóng điều chỉnh tốt  màn ảnh, bắt đầu ấn động shutter, bên cạnh  nữ trợ lý động tác cũng không chậm, không ngừng chụp hình hình ảnh.


“Catherine, hắn dáng người thật tốt a.” Nữ trợ lý tán thưởng nói.


“Là rất tốt !” Nữ cẩu tử màn ảnh dời xuống, nhắc nhở nói,“Chú ý chụp hình phía dưới.”


 Người nọ mặc   quần bơi vốn là tu thân  thiết kế, bị nước biển thẩm thấu sau, ghé sát vào ở trên người, đột xuất  giữa hai chân cao cao ưỡn lên  một đoàn lớn......


 Nữ cẩu tử tại máy ảnh mặt sau  ánh mắt nháy mắt trừng lớn, nếu quần bơi bên trong không nhét đồ mà nói, này cũng có chút khoa trương  đi?


 Trong đầu nghĩ như vậy, nàng thủ hạ lại không đình, màn ảnh  tiêu điểm đặt ở  người nọ  giữa hai chân, không ngừng ấn shutter, cả người  đặc tả hình ảnh trung thực  thông qua máy ảnh màn ảnh ghi lại  xuống dưới.


 Bên cạnh, nàng trợ lý phối hợp ăn ý, dùng máy ảnh quay chụp cục bộ bộ vị  đặc tả.


“Thước tấc nhất định rất kinh người đi?” Nữ trợ lý biên quay chụp biên liên tưởng.


“Đi !” Nữ cẩu tử hô,“Tới gần quay chụp !”


 Này mấy không thể giải thích  ảnh chụp quay chụp  không sai biệt lắm , hai người rời đi dưới dù che nắng, trực tiếp chạy đến ly Matthew bất quá mấy mét xa địa phương, tiếp tục quay chụp toàn cảnh đặc tả.


 Matthew vừa rồi liền chú ý tới  này hai nữ phóng viên, nhìn thấy bọn họ chạy tới, cũng không để ý, đối bên kia mỉm cười, đạp lên mềm mại  bờ cát, từng bước hướng tới phòng thay quần áo đi, hắn vừa thành danh, cần duy trì liên tục  độ hấp thụ ánh sáng, cho dù là có thể thượng bát quái tiểu báo  trang cũng là không sai .


 Loại này thời thời khắc khắc bị người dùng máy ảnh màn ảnh chú ý  cảm giác, với hắn mà nói hoàn toàn là một loại mới mẻ  kích thích.


 Matthew chẳng những không có bất cứ không thích hợp, ngược lại cảm giác như vậy  sinh hoạt mới tràn ngập lạc thú.


 Dùng Helen - Hermann lời đến nói, hắn tự hỏi vấn đề phương thức cùng thường nhân có chút bất đồng, hắn biết đây là tương đối uyển chuyển  thuyết pháp, thực ra Helen - Hermann  ý tứ chính là hắn  đầu không quá bình thường.


 Bất quá, hắn luôn luôn không như vậy cho rằng, ngăn nắp lượng lệ  sinh hoạt ai không thích a?


 Matthew từ hai nữ nhân bên cạnh trải qua, riêng nhìn các nàng liếc nhìn, còn thoáng thả chậm một điểm tốc độ, nhìn thấy hai người không có đi qua phỏng vấn  ý tứ, lúc này mới nhanh hơn tốc độ ly khai bãi biển.


 Hai nữ nhân lại dùng máy ảnh từ sau lưng quay chụp  mấy tấm ảnh chụp, tóc ngắn nữ cẩu tử nói,“Đi ! chúng ta hồi trên xe !”


 Nữ trợ lý thu hồi máy ảnh, hỏi,“Không lại theo?”


“Không cần.” Nữ cẩu tử theo Matthew không phải một ngày ,“Hắn kế tiếp sẽ đi trung tâm thể hình, không có tin tức giá trị.”


 Này hai người phần mình ôm máy ảnh, rất nhanh vào bãi biển bên cạnh  bãi đỗ xe, lên một chiếc mpv ô tô, nữ cẩu tử khiến nữ trợ lý lái xe, nàng ngồi ở hàng sau cải tạo thành công tác bàn  trên vị trí, mở ra notebook, liên tiếp đến máy ảnh kỹ thuật số mặt trên.


“Eliza, trực tiếp đi báo xã !” Nàng nói một nhà bát quái báo chí  danh khí, lại phân phó nữ trợ lý,“Đem xe lái ổn một điểm ! ta muốn chọn lựa hình ảnh, hơn nữa xứng một thiên văn chương.”


 Nữ cẩu tử mở ra document, từ máy ảnh thẻ nhớ bên trong chọn lựa ra thích hợp  ảnh chụp, tăng thêm tiến document bên trong, nàng kinh nghiệm phong phú, phi thường có kỹ xảo, bao giờ cũng là trước tăng thêm nhất trương nàng quay chụp  lấy hai chân ở giữa làm tiêu điểm  toàn thân đặc tả, lại ở phía sau cùng trước một trương nữ trợ lý quay chụp  xứng đôi  cục bộ đặc tả.


 Tăng thêm hoàn ảnh chụp, nàng lại đánh lên  văn tự.


“Đương hồng minh tinh điện ảnh Matthew - Horner bờ biển hí thủy, đột hiển nam tính dương cương chi mĩ, dáng người to lớn chỗ, có từng có nhân phẩm thường......”


 Một đoạn lớn để người suy nghĩ vẩn vơ, lại không đột phá điểm mấu chốt  đại xích độ văn tự, tại hai tay mười ngón phi vũ ở giữa, nhanh chóng xuất hiện ở document bên trong.


 Nữ cẩu tử hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm như vậy sự tình .


 Đợi nàng hoàn thành  thời điểm,mpv ô tô đã dừng ở  một nhà tòa soạn cửa phụ cận, nữ trợ lý cũng xuống xe lại lên xe đi tới bên cạnh, thấu lại đây xem này thiên bài viết.


“Như vậy xem, ảnh chụp xác thật có điểm khoa trương a, không giống bỏ thêm liêu  bộ dáng, hẳn là đều là thật .” Nữ trợ lý chịu làm một hàng này, đương nhiên không phải thủ cựu hàm súc  nhân, hảo kỳ nói,“Catherine, khẳng định có không thiếu nữ nhân cùng gã này làm qua đi?”


 Gọi là Catherine  nữ cẩu tử quay đầu nhìn nàng một cái, đem document thi được usb trong, nói,“Eliza, ngươi không cơ hội cùng hắn làm cùng một chỗ, hắn đã được hoan nghênh , chúng ta thiên nhiên liền đứng ở hắn mặt đối lập.”


 Eliza nhún vai,“Liền tính ta cùng hắn làm cùng một chỗ, cũng muốn đem ảnh chụp chụp xuống qua lại bán lấy tiền !”


 Catherine không có tiếp tục đề tài này, nhổ xuống usb xuống xe, đi vào trong tòa soạn báo, Eliza khóa kỹ xe, rất nhanh theo đi lên.


 Các nàng làm này nghề có đoạn thời gian , rất nhanh tìm đến một trang chủ biên  trong văn phòng.


 Vị kia mang ánh mắt  chủ biên tại chính mình  trên máy tính đại khái xem một chút Catherine biên tập  document, nói,“Có thể, này thiên bản thảo ta muốn , nói cái giá đi.”


 Catherine nói thẳng,“1000 dollar.”


“Không có khả năng.” Kính mắt chủ biên chỉ trên màn hình máy tính  nhân nói,“Hắn không đáng giá cái giá này !”


“Hắn không đáng giá?” Catherine không khỏi cười lạnh nói,“Hamilton, ngươi hay không là còn sống ở hai tháng phía trước? Muốn hay không ta hướng ngươi giới thiệu dưới hắn là ai?”


 Không đợi Hamilton trả lời, nàng liền nói,“Đây là Matthew - Horner ! đại bán điện ảnh [ Vua Bọ Cạp ]  nam chính ! một bộ Bắc Mĩ box office qua ức  phim  tuyệt đối nhân vật chính ! hiện tại đang lúc hồng  minh tinh điện ảnh !”


 Hamilton lại nhìn trên màn hình  nam nhân liếc nhìn, ánh mắt quét đến kia cục bộ đặc tả khi, không khỏi có chút hâm mộ cùng ghen tị.


 Catherine còn nói thêm,“[ Vua Bọ Cạp ] còn tại phát hành, toàn cầu box office đều nhanh hai ức dollar , ngươi không cần mà nói liền tính , rất nhiều báo xã đều đối Matthew - Horner  tin tức cảm thấy hứng thú.”


 Nói, nàng tiến lên một bước, trực tiếp từ Hamilton  trên máy tính nhổ xuống  usb, cố ý cường điệu nói,“Giống hắn như vậy đặc điểm đột xuất Hollywood ngôi sao, nhưng là không nhiều gặp .”


 “Đợi đã !” Hamilton cũng không phải thật sinh hoạt tại hai tháng trước, này chỉ là ép giá mà thôi, làm một nhà bát quái tiểu báo  trang chủ biên, như thế nào sẽ không biết Matthew - Horner là ai? Gần nhất hơn một tháng phát hành  phim trong, nam diễn viên sổ Tobey - Maguire cùng Matthew - Horner tối hồng, về Matthew - Horner  tin tức, khẳng định không thiếu độc giả, huống hồ vẫn là như thế có đặc sắc  ảnh chụp. Hắn nghĩ nghĩ, nói,“Một ngàn dollar không có khả năng, nhiều nhất tám trăm dollar.”


“Hảo !” Catherine lập tức đem usb buông xuống,“Thành giao !”


 Lấy Matthew - Horner  già vị, loại này thuần túy  bát quái ảnh chụp, cũng liền trị như vậy tiền, nếu là mấy tháng phía trước, hắn  ảnh chụp tưởng đổi một trăm dollar đều rất khó.


 Lĩnh đến tám trăm dollar chi phiếu, Catherine mang theo trợ thủ rất nhanh đi ra báo xã.


 Rời đi Santa Monica bãi biển, Matthew vốn muốn đi trung tâm thể hình tiếp tục luyện tập đấu kiếm, nhưng lái xe vừa ra Santa Monica, liền tiếp đến  Helen - Hermann đánh tới  điện thoại, trực tiếp xuyên qua Westwood khu, đi Burbank  Thiên Sứ trù tính công ty.


“Vội như vậy tìm ta lại đây.”


 Đi vào Helen - Hermann  văn phòng, Matthew lập tức hỏi,“Có chuyện gì?”


 Helen - Hermann tìm hắn, khẳng định là công tác phương diện sự tình.


“Trước nói chuyện trọng yếu.” Helen - Hermann đầy mặt chính sắc,“Thứ hai tuần sau, Walt Disney cùng Jerry - Bruckheimer sẽ liên hợp đối ngoại công bố [ Cướp biển vùng Caribbean ] hạng mục chính thức khởi động.”


“Rốt cuộc muốn công bố  a.” Matthew đối với này một điểm đều không ngoài ý muốn, chung quy liên bố cảnh đều bắt đầu dựng , hắn hỏi tiếp khởi quan tâm nhất  vấn đề,“Kịch bản đâu? Nhân vật đâu? Xác định  sao?”


 Helen - Hermann nâng dưới viền đen kính mắt, nói,“Kịch bản không có sửa bản thảo, trước mắt còn tại sửa chữa.” Nàng vận dụng  phụ thân  quan hệ, mới từ Disney ảnh nghiệp bên kia thám thính đến một ít tương quan tình huống,“Bất quá chỉnh thể kết cấu đã xác định , không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, đây là một bộ tam nhân vật chính  phim.”


“Ba nhân vật chính a?” Matthew ý thức được hẳn là cùng từng không sai biệt lắm.


 Helen - Hermann biết đại khái tình huống, cũng không rõ ràng chi tiết  nội dung, nói,“Hai nam chính, một nữ chính. Nam chính là một lôi thôi  hải tặc, cùng với cùng hải tặc cùng đi mạo hiểm  anh tuấn  kiếm thuật cao thủ, nữ chính còn lại là quý tộc  nữ nhi.”


 Matthew yên lòng, khẳng định không sai , ẻo lả hải tặc, tiểu thợ rèn cùng ngực phẳng nữ chính.


“Lôi thôi  hải tặc cùng ngươi  định vị không hợp.” Helen - Hermann tiếp tục nói,“Cho nên, mục tiêu của chúng ta là anh tuấn  kiếm thuật cao thủ.”


“Đối !” Matthew đồng ý nói,“Ta như vậy soái  nhân, đi diễn lôi thôi  hải tặc căn bản chính là lãng phí !”


 Nói thật, hắn không cảm thấy chính mình có thể diễn hảo nhân vật này, hơn nữa ẻo lả hải tặc đổi hắn như vậy uy mãnh hình  diễn viên, ai biết sẽ phát sinh cái gì biến hóa?


 Vạn nhất ăn hành , kia thật sự là muốn khóc cũng khóc không được.


 Vẫn là tiểu thợ rèn càng thêm thích hợp hắn, hơn nữa hắn cũng vi tranh đoạt tiểu thợ rèn làm rất nhiều chuẩn bị công tác.


 Helen - Hermann lại mở miệng,“Chỉ cần kịch tổ bắt đầu chiêu mộ diễn viên, ta liền sẽ đệ trình của ngươi tư liệu, trước mắt ta làm rất nhiều tiền kỳ công tác, ngươi lấy đến thử vai mời không khó.”


 Matthew gật gật đầu, hỏi,“Jerry - Bruckheimer xác định đạo diễn  sao?”


 Helen - Hermann vốn liền tính toán nói phương diện này,“Còn chưa chính thức xác định, bất quá vô cùng có khả năng là Gore - Verbinski, ta đang suy nghĩ biện pháp cùng hắn tiếp xúc.”


 Từng Matthew chỉ là xem qua này hệ liệt, căn bản không quan tâm đạo diễn là ai, cũng không thể xác định cuối cùng  đạo diễn có phải hay không Gore - Verbinski.


 Bất quá, Helen - Hermann luôn luôn tin tức linh thông, nàng nói vô cùng có khả năng, kia hẳn là không sai được.


 Hai người tiếp tục thảo luận tranh thủ nhân vật  một ít chi tiết phương diện  vấn đề, mãi cho đến sắc trời phát hắc mới dừng lại đến, Matthew nhìn nhìn thời gian, nói,“Cùng nhau ăn cơm tối đi, ta mời khách.”


 Helen - Hermann thu thập hảo chính mình  bao bao, cự tuyệt,“Ngày sau đi, ta đêm nay có chuyện, hiện tại muốn đi .”


 Matthew cũng không miễn cưỡng, chuẩn bị đi ra ngoài  thời điểm, Helen - Hermann nhắc nhở nói,“Đừng quên, ngày mai buổi tối Universal ảnh nghiệp  party.”