Từ trong nhà đuổi tới Burbank  Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew chỉ dùng  mười phút, hắn lên lầu hai, đẩy ra Helen - Hermann cửa phòng làm việc, đầu tiên nhìn thấy  chính là dẫn qua hắn  Sean - Daniel, tại Sean - Daniel bên cạnh đan nhân trên sô pha, còn ngồi một thấp bé trung niên nam nhân.


 Người này đồng dạng quen thuộc, quay chụp Britney  mv khi  đạo diễn Zack Snyder.


 Nhìn thấy Matthew tiến vào, Sean - Daniel cùng Zack Snyder đều đứng lên, Matthew nhanh chóng tiến lên hai bước, trước quen thuộc  cùng Sean - Daniel nắm tay.


“Của ngươi tân phiến hoàn thành ?” Matthew đã quên kia bộ phim gọi cái gì .


“Chỉ còn dư một chút kết thúc công tác.” Sean - Daniel từ ban đầu, liền phi thường thưởng thức Matthew, đến hiện tại cũng không có biến qua, hắn vỗ vỗ Matthew  cánh tay,“Tiểu tử ngươi, lập tức liền muốn phát đạt .”


 Matthew cười nói,“Còn không phải của ngươi dẫn. Sean, nếu ngươi không chọn ta đi đương Vua Bọ Cạp, phỏng chừng ta còn tại McDonald hoặc là KFC  trong phòng ăn làm công kiếm sinh hoạt phí đâu.”


 Tuy rằng lần trước uyển cự  Sean - Daniel, nhưng hắn vẫn là rất thừa này phân tình.


 Huống hồ, nói chút lời hay, cùng một vị cùng Universal ảnh nghiệp có chặt chẽ hợp tác quan hệ  nổi danh chế tác nhân làm tốt quan hệ, hữu ích vô hại.


 Sean - Daniel cũng cười lên, quay đầu nhìn về phía Zack Snyder, nói,“Matthew, ta cho ngươi giới thiệu một vị đạo diễn.”


“Chúng ta nhận thức.” Matthew chủ động hướng Zack Snyder vươn ra tay phải,“Zach, chúng ta lại thấy mặt.”


 Zack Snyder tại hắn trên tay phải nắm  một chút,“Ngươi hảo, Matthew.”


 Song phương hàn huyên qua đi, nhanh chóng tiến vào chính đề.


 Helen - Hermann trước nói nói,“Sean đang chuẩn bị một tân hạng mục, tưởng tiếp tục cùng chúng ta hợp tác.”


 Sean - Daniel dùng ánh mắt ý bảo  dưới Zack Snyder, nói,“Ta đang tại kế hoạch tân  phim, Zach hội đảm nhiệm đạo diễn, chúng ta tưởng mời ngươi đảm nhiệm nam chính.”


 Matthew liếc mắt Helen - Hermann bên kia, Helen - Hermann không có nhắc nhở, không khỏi hỏi,“Sean, Zach, có thể biết được đây là một bộ cái gì phim sao?”


 Zack Snyder đảm nhiệm đạo diễn  phim, cho hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng , chính là hồng quần lót cùng [ Batman đại chiến siêu nhân ] .


 Nhưng tính tính thời gian, giống như đều không đúng.


“Ngươi biết George -a- Romero  [ Dawn of the Dead ] sao?” Sean - Daniel nhìn thấy Matthew gật đầu, rất trực tiếp nói,“Ta cùng Universal ảnh nghiệp từ bản quyền sở hữu phương tân Amsterdam giải trí công ty trong tay lấy đến  [ Dawn of the Dead ]  phục chế bản quyền, chuẩn bị phục chế này bộ phim.”


 Hắn như vậy vừa nói, Matthew lập tức nghĩ tới, có vẻ xem qua này bộ phim, nhớ rõ lúc ấy ở trên mạng nhìn thấy George -a Romero chết bệnh  tin tức, còn riêng tại tin tức phía dưới phát biểu qua kỷ niệm  phúng viếng.


 Mơ hồ nhớ rõ, George -a Romero mấy bộ kinh điển  phim cương thi, sau này đều bị phục chế qua, bất quá cho hắn  ấn tượng đều không là đặc biệt khắc sâu, hơn nữa hoạt tử nhân chi địa cùng Dawn of the Dead hắn cũng vẫn phân không rõ ràng.


 Chẳng lẽ Zack Snyder là dựa vào phục chế phim cương thi đánh vào Hollywood giới điện ảnh?


 Liền tại Matthew tự hỏi  thời điểm, Sean - Daniel còn tại nói lên một ít chi tiết tình huống,“1978 năm  [ Dawn of the Dead ] rõ ràng là bộ cult điện ảnh, là phim kinh dị  mốc cây số, chúng ta sẽ không quay chụp một bộ cult điện ảnh, hơn nữa chúng ta đem ứng dụng đến lúc đó hạ lưu hành tiên tiến kỹ thuật.”


 Matthew vừa tự hỏi biên nghe, còn chậm rãi gật đầu.


 Helen - Hermann nghe được cũng phi thường nghiêm túc, Sean - Daniel cứ việc so ra kém Jerry - Bruckheimer, nhưng cũng là một danh phi thường xuất sắc  người sản xuất cùng hạng mục khởi xướng nhân, lần trước nàng cự tuyệt Sean - Daniel, chỉ là bởi vì phim  loại hình cùng Matthew  phát triển lộ tuyến hoàn toàn không hợp, lần này Matthew lại đây phía trước, song phương đã từng có không thiếu trao đổi, Sean - Daniel công bố sẽ lấy Matthew làm nam chính, vây quanh hắn  đặc điểm đến tạo ra kịch bản.


 Tang thi phiến không phải Hollywood  chủ lưu, nhưng có tương đối lớn  thụ chúng, nàng lớn nhất  băn khoăn vẫn là phim phục chế  chất lượng.


 Hollywood qua lại không phải không có phục chế qua phía trước  kinh điển điện ảnh, nhìn chung mà nói thành công  so thất bại  thiếu.


 Nhìn Sean - Daniel cùng Zack Snyder, Matthew chăm chú  trình độ, không thua gì nghe Helen - Hermann nói lên Jack - Bruckheimer  hạng mục.


“Từ nhỏ đến lớn, ta vẫn thích loại hình này phiến, hơn nữa 1978 năm  [ Dawn of the Dead ] là ta chung ái nhất , cứ việc đồng loại cương thi điện ảnh cũng không ít gặp, nhưng [ Dawn of the Dead ] thủy chung là tối xuất chúng  một bộ, ta cảm thấy hiện tại loại hình này phiến không thể được đến ứng có chú ý.”


 Sean - Daniel hiển nhiên rất có ý tưởng, ít nhất hắn trong lời để lộ ra  loại này ý tứ,“Cương thi truyền thuyết có mấy ngàn năm  lịch sử, bọn họ cơ hồ cùng quỷ hút máu như vậy, với ta mà nói, cương thi vẫn là hoàn mỹ  phản diện nhân vật, bọn họ không sợ, không biết mệt mỏi, không chỗ không ở, bọn họ  mục tiêu chỉ có một, đó chính là truy tung, giết chết cũng ăn luôn ngươi.”


 Thẳng thắn  giảng, Matthew sớm nhất xem qua  loại này phim là George -a- Romero  tác phẩm, nhưng ấn tượng khắc sâu nhất , lại là Resident Evil hệ liệt.


“Trước mắt ta triệu tập  một biên kịch tiểu tổ biên soạn kịch bản, kịch bản kết cấu cùng thiết lập đã hoàn thành .” Sean - Daniel cười nhìn về phía Matthew,“Nguyên bản chúng ta trưng cầu  George -a- Romero đối với kịch bản  ý kiến, hắn  ý tưởng là thiết lập một nữ tính nhân vật, tiếp tục lấy thương trường làm chủ yếu  cố sự nơi......”


 Hắn lắc lắc đầu,“Ta cùng Universal ảnh nghiệp đối với này những có nghi ngờ, nữ tính làm tuyệt đối nhân vật chính  phim, sẽ nhận đến khá nhiều nam tính người xem  bài xích, mà loại hình này phim  thụ chúng, vẫn là lấy nam tính vi chủ.”


 Matthew không nói gì, Helen - Hermann lại hợp thời  mở miệng,“Cho nên ngươi muốn thiết trí một nam tính làm tuyệt đối nhân vật chính?”


“Đúng vậy.” Sean - Daniel đầu tiên là thừa nhận, tiếp chi tiết nói,“Stephen - Sommers mỗi lần biên soạn kịch bản, bên trong  một ít nhân vật tổng thích lấy hiện thực nhân vật làm nguyên hình.”


 Điểm ấy Matthew biết, Vua Bọ Cạp ban sơ là lấy Dwayne Johnson làm nguyên hình,[ Vua Bọ Cạp ]  đại nhân vật phản diện Memnon  bản gốc là Á Châu cự tinh Tiểu Mã ca.


 Sean - Daniel tiếp tục nói,“Stephen - Sommers mỗi lần đều có thể đạt được thành công, ta cho rằng hắn  biện pháp thực đáng giá được tham khảo, cho nên khiến biên kịch lấy Matthew  hình tượng cùng phong cách làm cơ sở, đến tạo ra trong kịch bản  nam chính.”


 Hắn lại cười  cười,“Cho nên, không ai so với Matthew càng thêm thích hợp nhân vật này.”


“Sean......” Matthew chậm rãi mở miệng hỏi,“Có kịch bản sao?”


“Bây giờ còn không có hoàn thành.” Sean - Daniel trong lời thấu bắn ra cường đại  tự tin,“Ta cam đoan, đây là đối kinh điển chi tác  một lần nữa cấu tứ, mà cũng không phải là đơn thuần  lặp lại. Có rất nhiều tân bản  chụp lại phiến, ta thích Kaufmann  [ nhân thể Alien ], Carpenters  [ quái hình ] cùng Cronenberg  [ ruồi bọ ], này mấy đều là không có tổn hại nguyên bản phim  vĩ đại điện ảnh, ta cùng Zach đều hi vọng dựa vào bản phiến có thể khiến cương thi điện ảnh hấp dẫn tân  người xem quần thể.”


 Hai người tựa hồ là mang cự đại  thành ý mà đến, ngay sau đó Zack Snyder còn nói thêm,“Matthew, chúng ta cùng nhau hợp tác qua, ngươi hẳn là lý giải ta sáng tác nhiệt tình.”


 Matthew gật đầu,“Đúng vậy, ta chưa từng hoài nghi qua điểm này.”


 Zack Snyder không thể nghi ngờ là một phi thường có ý tưởng  đạo diễn.


“Sean sở dĩ tìm ta đến làm đạo diễn, là vì chúng ta tại quay chụp trung có phi thường nhất trí  cái nhìn.” Zack Snyder còn nói thêm,“Ta không có chụp lại  ý tưởng, bởi vì chụp lại với ta mà nói ý nghĩa cầm nguyên lai  kịch bản lại dần dần từng bước  một lần nữa quay chụp một lần. Chúng ta muốn làm là một lần nữa suy diễn, đây là một lại sáng tác  quá trình, hơn nữa chúng ta cũng không muốn đem này bộ phim cùng mặt khác phim so sánh, đây chính là chúng ta  phiên bản.”


 Vô luận là Sean - Daniel, vẫn là Zack Snyder, nói nhiều như vậy, đều là tại biểu hiện thành ý.


 Matthew có thể nghe ra đến, Helen - Hermann cũng có thể nghe ra đến, hai người liếc nhau, trường kỳ hợp tác mang đến  ăn ý, lập tức khiến Helen - Hermann mở miệng hỏi,“Sean, có một điểm ta không quá minh bạch.”


 Sean - Daniel có vẻ rất khách khí,“Helen, có nghi vấn cứ việc nói.”


 Helen - Hermann là người đại diện, cũng không đi vòng vèo, trực tiếp hỏi,“Vì sao là Matthew? Matthew hiện tại Liên nhị tuyến đều không tính là.”


 Đây cũng là Matthew  nghi vấn, hắn cùng với Sean - Daniel quan hệ xác thật không sai, nhưng loại quan hệ này chân chính đề cập đến đại lợi ích phương diện, hết thảy cần nhờ biên trạm.


 Sean - Daniel phủ quyết George -a- Romero  ý tưởng, muốn tạo ra một bộ lấy nam tính làm tuyệt đối nhân vật chính  phim, Hollywood có bó lớn thích hợp  diễn viên, lại lấy như thế thành khẩn  thái độ, tìm tới Thiên Sứ trù tính công ty, bọn họ hợp tác qua quan hệ hảo, khẳng định là một phương diện  nguyên nhân, lại không khả năng là toàn bộ.


 Theo Helen - Hermann hỏi ra vấn đề, Matthew nhìn về phía Sean - Daniel, muốn nghe xem hắn nói như thế nào.


“Ta cùng với Matthew hợp tác qua, đối Matthew rất lý giải, tựa như Stephen - Sommers nói qua  như vậy, Matthew là một hảo diễn viên ! hơn nữa hiện tại là một minh tinh cấp bậc hảo diễn viên !”


 Sean - Daniel đầu tiên là khen  Matthew vài câu, tiếp còn nói thêm,“Zach cũng cùng Matthew hợp tác qua, hắn cũng rất hi vọng lại cùng Matthew hợp tác.”


 Zack Snyder là Sean - Daniel gõ định  đạo diễn, đương nhiên muốn cùng hắn phối hợp, lúc này nói,“Ta xem qua Matthew từ Gladiator bắt đầu  sở hữu  nhân vật, ta hoàn toàn tán đồng Sean mà nói, Matthew là thích hợp nhất  diễn viên.”


“Đương nhiên, phim  đầu tư hữu hạn.” Sean - Daniel ăn ngay nói thật, có thể nói thành ý mười phần,“Này bộ phim  sản xuất dự toán sẽ không vượt qua 2500 vạn dollar, chúng ta cũng không có năng lực đi thỉnh nhất tuyến  đại minh tinh, Matthew có lẽ danh khí không có một ít đại minh tinh như vậy vang dội, nhưng chúng ta làm qua điều tra,[ Vua Bọ Cạp ] một mảnh phát hành sau, hắn phi thường được hoan nghênh.”


 Matthew vẫn là không có mở miệng,2500 vạn dollar  đầu tư, tại Hollywood thương nghiệp điện ảnh trung, cũng có thể xem như trung đẳng quy mô  chế tác .


 Nếu không phải có [ Cướp biển vùng Caribbean ], lấy hắn hiện tại  già vị, loại này quy mô  kịch tổ  nam chính, với hắn mà nói tuyệt đối là rất không sai  cơ hội.