Nhìn trên màn ảnh hình ảnh từng đoạn lóe qua, Matthew còn tại chờ đợi, hắn cũng không nói rõ hiện tại  tâm tình, kích động có chút, vội vàng có chút, chờ mong cũng có một ít.


 Chung quy đây là hắn lần đầu tiên có thể ở một bộ điện ảnh trung hiện thân !


 Tuy rằng Britney  mv đã tại các đại đài truyền hình thường xuyên truyền phát, mặt trên có rất nhiều hắn  màn ảnh, nhưng tại Matthew trong mắt,mv so điện ảnh  địa vị, chênh lệch quá lớn.


 Rốt cuộc, Matthew tại trên màn ảnh thấy được chính mình.


 Hắn từ bệnh nhân nghỉ ngơi  đại sảnh triều hành lang bên kia đi, màn ảnh cho hắn một viễn cảnh toàn thân màn ảnh, mơ hồ có thể nhìn thấy mặt bộ, tiếp tại thứ nhất cửa phòng cùng Winona - Ryder  nữ chính thoáng qua, màn ảnh thị giác thuận thế chuyển tới Winona - Ryder trên người, hình ảnh theo nàng ánh mắt chuyển hướng Matthew  phía sau lưng, thẳng đến hắn quẹo vào một gian phòng bệnh, lại về đến Winona - Ryder trên mặt.


 Nhưng Matthew trong gian phòng quay chụp  mặt bộ đại đặc tả hình ảnh không có, hình ảnh vẫn dừng ở Winona - Ryder trên người, Matthew nói ra  kia hai câu lời kịch biến thành  lời thuyết minh......


 Phía trước phía sau, Matthew đóng vai  nhân vật xuất hiện  không đến năm giây, trừ chính hắn bên ngoài, không có người sẽ chú ý đến loại này tiểu nhân vật.


 Đại bộ phận người xem chú ý  đều là Angelina - Jolie cùng Winonna - Ryder.


 Bất quá, Matthew ngẫm lại, chính mình thứ nhất nhân vật liền có thể ở trong phim có tiếp cận năm giây  màn ảnh, cũng coi như phi thường không sai .


 Nói tóm lại, hắn tâm tình rất tốt, vẫn phi thường khoái trá  thưởng thức bộ điện ảnh này.


 Loại này hảo tâm tình, từ Kate - Jeffrey xấu mặt kéo dài đến hiện tại, có lẽ tại đạo đức nhân sĩ trong mắt, Matthew làm  việc này phi thường làm người ta khinh thường, nhưng hắn này nhân thụ ức hiếp tuyệt sẽ không chịu đựng, liền tính là tạm thời nhẫn nại, cũng là vì mưu đồ về sau.


 Đổi  góc độ xem, này mấy hành vi tựa hồ rất loser, nhưng kia chủng sự phát sinh ở trên người, thích hay không, buồn bực hay không, cũng chỉ có chính mình mới rõ ràng.


 Xem xong điện ảnh, Matthew ra rạp chiếu phim, nghe được bên cạnh có tựa hồ là nhà phê bình điện ảnh  nhân nghị luận hai vị nữ diễn viên, hắn nghe một hồi, này hai người đối Winona - Ryder cùng Angelina - Jolie đều cầm khẳng định thái độ, trong đó một người thậm chí cho rằng Jolie có thể trùng kích dưới Oscar biểu diễn giải thưởng.


“Oscar biểu diễn thưởng a......”


 Hướng về xe buýt trạm đi  thời điểm, Matthew còn đang suy nghĩ  Oscar, tiến vào này giới hơn nửa năm , hắn như thế nào sẽ không biết Oscar tại Hollywood giới điện ảnh  địa vị cùng ảnh hưởng?


 Nói Oscar là toàn bộ Bắc Mĩ giới điện ảnh trọng yếu nhất giải thưởng một điểm đều không quá.


“Lúc nào có thể lấy Oscar tiểu kim nhân?”


 Matthew khó tránh khỏi cũng có ý nghĩ như vậy, nhưng ngẫm lại Angelina - Jolie cùng Winonna - Ryder ở trong phim  biểu diễn, hắn có cự đại  chênh lệch, hơn nữa này hai nữ ngôi sao tại Hollywood còn không phải lấy kỹ xảo biểu diễn xuất sắc trứ danh......


 Hắn phi thường rõ ràng, Oscar chỉ có thể là rất lâu dài  tương lai mục tiêu, bây giờ còn là trước hướng về Hollywood ngôi sao này một tầng cấp nỗ lực lên.


 Trở thành Hollywood ngôi sao sau, hắn tin tưởng chính mình  sinh hoạt sẽ long trời lở đất  biến hóa, chế định  kia vài mục tiêu cũng có thể nhất nhất thực hiện.


 Xem qua Girl, Interrupted, Matthew cũng coi như giải quyết xong một cọc tâm nguyện.


 Theo sau  trong vài ngày, hắn cũng không có nhàn rỗi, đi trước một chuyến Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học, tìm đến phía trước  biểu diễn lão sư David - Astor, trả lại  phía trước mượn  tuyển tập băng ghi hình, lại mượn một đám tân , tiếp tục hắn  bắt chước cùng luyện tập chi lộ.


 Vì kế tiếp  quay chụp, Matthew riêng thông qua kịch tổ liên lạc đến hắn đóng vai nhân vật  nguyên hình Ronald Speirs, tuy rằng Tom - Hanks sẽ triệu tập năm đó  lão binh đi kịch tổ quay chụp , nhưng Ronald Speirs bản nhân thân thể không phải rất tốt, sẽ không đi London.


 Matthew đành phải tự mình đi bái phỏng hắn.


 Dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, này mấy lão binh  tự thuật chỉ có thể đương tham khảo ý kiến, bởi Ronald Speirs thân thể không tốt, Matthew chỉ cùng hắn trao đổi  nửa giờ, trọng điểm hỏi kịp năm đó bắn chết Đức quân tù binh  nghe đồn, Ronald Speirs lại không có trả lời, chỉ là cười mà không nói.


 Cuối cùng, Matthew cũng không có lấy đến đáp án, chuyện này chân tướng chỉ sợ muốn bị Ronald Speirs mang vào trong quan tài đi.


 Gặp hoàn Ronald Speirs, Matthew trở lại Los Angeles, Britney đi Nashville, này ngày nghỉ chỉ có thể chính mình vượt qua, may mà hắn cũng thói quen  một người, trong nhà còn có một đống băng ghi hình cùng bộ sách, nghiên cứu luyện tập biểu diễn đủ để cho hắn phái trong khoảng thời gian này.


 Đương nhiên, hiện giai đoạn  luyện tập đầu tiên muốn vi sắp biểu diễn  nhân vật này phục vụ.


 Matthew tìm không thiếu chiến tranh đề tài  băng ghi hình, riêng quan khán cùng diễn tập  bên trong rất nhiều ngạnh hán nhân vật  vai diễn, để bù lại tự thân kinh nghiệm không đủ  khiếm khuyết.


 Về phần Band of Brothers  nguyên tác tiểu thuyết cùng kia bản hồi ức lục phó bản, hắn trở về sau lại nhìn một lần, đối bên trong  nội dung có thể nói rục trong lòng.


 Hắn tự nhận là đã làm tốt  chuẩn bị.


 Lễ Giáng Sinh phía trước  một buổi sáng, Matthew tiếp đến  một điện thoại, giữa trưa ăn cơm xong sau, buông xuống trong tay sự tình, chuyên môn đi một chuyến chung cư phụ cận  tiểu công viên phó ước.


 Hắn trực tiếp đi đến kia mảnh rừng trung  bàn ghế đá xử, thấy được chờ ở nơi này thân hình cao lớn  nữ nhân, Elena - Boyar, hắn  người quen cũ.


“Đã lâu không gặp a, Matthew.” Elena - Boyar ngồi ở trên ghế đá, lên lên xuống xuống đánh giá cẩn thận  Matthew một phen, nói,“Ngươi xem lên giống như không giống nhau .”


 Matthew dày da mặt nói,“Có phải hay không càng soái ?”


“Không phải.” Elena - Boyar nhướn mắt,“Là ngươi  khí chất, cho ta  cảm giác không giống nhau .”


“Ta hiện tại là quân nhân.” Matthew thuận miệng nói ngồi ở nàng đối diện,“Hoặc là nói gần nhất ta đem chính mình trở thành  một quân nhân.”


 Elena - Boyar tựa hồ minh bạch Matthew trong lời  ý tứ, hừ một tiếng, cố ý nói,“Ngươi là tại hướng ta khoe ra sao?”


 Matthew lắc đầu,“Ta có loại này tất yếu sao?” Hắn hỏi tiếp nói,“Ngươi tìm ta có việc?”


“Không có việc gì.” Elena - Boyar rõ ràng khẩu không đối tâm,“Tìm ngươi ôn chuyện.”


 Nàng nhắc nhở nói,“Helen - Hermann không với ngươi nói sao? Ta cùng nàng đạt thành  một hiệp nghị.”


“Ta biết a.” Matthew trực tiếp vạch trần,“Ngươi hiện tại liền tưởng theo ta muốn tin tức?”


 Elena - Boyar nói ra  chân thật mục đích  ,“Ngươi không phải muốn theo đuổi Britney sao? Tiến triển như thế nào?”


“Ta lúc nào theo đuổi qua Britney?” Matthew chất vấn nói,“Đó là ngươi lung tung biên soạn  giả tin tức !”


“Ngươi thật không theo đuổi Britney?” Elena - Boyar như thế nào sẽ dễ dàng tin tưởng,“Britney chính miệng thừa nhận, các ngươi là hảo bằng hữu.”


 Matthew lười tiếp tục đáp lại, thuận miệng nói,“Tùy ngươi nói như thế nào.”


 Nhìn thấy Matthew không giải thích, Elena - Boyar thấu lại đây hỏi,“Không thể nào? Ngươi thật không theo đuổi Britney? Ta còn chờ ngươi cho ta bạo tạc tính tin tức, ra một thiên tân niên tối hấp dẫn nhãn cầu  giải trí tin tức đâu !”


“Ngươi suy nghĩ nhiều.” Matthew nhàn nhạt nói.


“Ngươi......” Elena - Boyar che trán,“Ta nên như thế nào hướng chủ biên công đạo a !”


 Matthew hợp thời đến một câu,“Hư cấu a ! hư cấu giả tin tức không phải ngươi am hiểu nhất  sao?”


“Ngươi cố ý chọc giận ta, phải không?” Elena - Boyar  bạo tính tình lại lộ ra đến, trực tiếp vỗ dưới bàn đá,“Hảo ! ta liền nói ngươi xuất quỹ, quăng Britney !”


“Đừng !” Matthew nhanh chóng nâng tay ngăn lại, Elena - Boyar thật như vậy viết mà nói, lấy Britney tự hỏi vấn đề phương thức, nói không chừng liền sẽ quả thật, hắn xòe tay, nói,“Ta liền một vô danh tiểu tốt, phía trước mượn Britney cọ  điểm nhiệt độ, ngươi như vậy viết, có mấy người xem?”


 Elena - Boyar nói được chỉ là khí nói, thật như vậy viết, đừng nói đăng báo , ngay cả chủ biên thẩm tra kia một cửa đều qua không được.


 Mắt thấy tân niên sắp đến, nàng thật sự tìm không thấy bạo tạc tính  tin tức, lúc này mới tìm tới  Matthew, cho nên lại hỏi,“Ngươi không phải tại Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg  kịch tổ sao? Có hay không bán điểm tin tức?”


 Matthew trực tiếp lắc đầu,“Kịch tổ hạ cấm khẩu lệnh, ta cái gì cũng không thể với ngươi nói.”


 Elena - Boyar thở dài,“Nếu ta tìm không thấy tin tức, liền sẽ bị báo xã khai trừ, các ngươi cũng liền mất đi một tiềm tại  hợp tác phóng viên, vẫn là rất có tiền đồ cùng thực lực  một.”


 Matthew xòe tay,“Ngươi vẫn là đi tìm Helen - Hermann đi.”


 Dựa theo hắn cùng với Helen - Hermann  ước định, tại không thông tri nàng này người đại diện dưới tình huống, hắn không thể tùy tiện đối Elena - Boyar lộ ra tin tức.


 Không nói hay không tuân thủ ước định, Matthew trong lúc nhất thời cũng tưởng không đến cái gì giải trí bát quái, tổng không thể đem hắn cùng Britney sự nói cho Elena - Boyar đi?


 Elena - Boyar đứng lên, đại khái cảm xúc không tốt, nhấc chân đạp ghế đá một chút, hoàn cho Matthew một căn ngón giữa, quay đầu liền đi.


“Uy ! ta tưởng đến một hảo đề tài !” Matthew cố ý nói.


“Cái gì?” Elena - Boyar không tự giác  dừng lại.


 Matthew cười nói,“Ngươi thừa nhận chế tạo ta cùng Britney  giả tin tức, ở trên báo chí hướng công chúng giải thích, tin tưởng rất nhiều người sẽ xem .”


 Hắn chính là cố ý chèn ép Elena - Boyar, lấy đánh trả cái kia ngón giữa, không nghĩ tới Elena - Boyar so với hắn tưởng  còn muốn vô sỉ, suy xét  một giây, thế nhưng lầm bầm lầu bầu nói,“Tìm không thấy mặt khác tin tức mà nói, đây cũng là  biện pháp.”


 Matthew chỉ có thể ngốc ngốc  nhìn Elena - Boyar rời khỏi, nữ nhân này căn bản là không tiết. Thao đáng nói.


 Ra rừng cây, Matthew trên đường trở về, cấp Helen - Hermann đánh  điện thoại, đem cùng Elena - Boyar gặp mặt sự đại khái nói một chút, Elena - Boyar dù sao cũng là  giải trí phóng viên, loại sự tình này tốt nhất khiến người đại diện biết chuyện.


 Mặt sau  trong vài ngày, bao gồm đêm Giáng Sinh cùng lễ Giáng Sinh, hắn đều tại tiếp tục luyện tập nghiên cứu biểu diễn cùng nghiền ngẫm Ronald Speirs nhân vật này trung vượt qua, tuy rằng không có đi ra ngoài, nhưng bản thân cảm giác qua được cũng rất dồi dào.


 Lễ Giáng Sinh ngày nghỉ vừa qua, Matthew liền đến Los Angeles quốc tế sân bay, lấy kịch tổ đặt vé máy bay, phản hồi London  Hartsfield sân bay, xác thực điểm đến nói, hiện tại hẳn là gọi là Hartsfield trường quay.


 Band of Brothers  quay chụp sắp tại đây  trường quay dựng  giữa sân kéo ra mở màn.