Ngắn ngủi  tự hỏi qua đi, Matthew ý thức được Guillermo - Del - Toro đây là chuẩn bị sáng lập một thương nghiệp điện ảnh  tân loại hình, nếu nói điện ảnh quái thú qua lại còn có Kim Cương cùng Godzilla mà nói, lấy người làm điều khiển  cự đại người máy hoặc là gọi là cơ giáp, giống như chưa từng có tại Hollywood nhất tuyến thương nghiệp đại chế tác bên trong đảm nhiệm qua nhân vật chính.


 Loại này dùng đến đánh quái thú  người máy, vô hạn tiếp cận với Gundam, mà không phải hoàn toàn loại nhân hóa  máy móc chiến cảnh hoặc là có được độc lập ý thức  Transformers.


“Guillermo, đây là một bộ nguyên sang tác phẩm?” Matthew hỏi ra  hắn cho rằng  chỗ mấu chốt.


“Đúng vậy, đây là ta tham khảo manga quái thú cùng Gundam tưởng ra đến .” Guillermo - Del - Toro nói thẳng,“Không phải cải biên, là nguyên sang loại hình.”


 Nghe nói như thế, Matthew nguyên bản còn có điểm lửa nóng  tâm động, lấy bay nhanh  tốc độ phục hồi.


 Chế tác dự toán tại hai ức dollar  nguyên sang khoa học viễn tưởng thương nghiệp điện ảnh ! này phiêu lưu sẽ có bao nhiêu đại? Làm không tốt liền trở thành kế tiếp Brad - Pitt a.


 Christopher - Nolan cũng ngoạn nguyên sang  nhất tuyến đại chế tác, nhưng Hollywood có mấy cái Christopher - Nolan?


 Từng hắn này không chú ý Hollywood phía sau màn  nhân, đều biết Christopher - Nolan là ai, lại không nhận ra Guillermo - Del - Toro.


 Quả thật, hắn cùng với Guillermo - Del - Toro hợp tác qua, cũng biết đây là một rất có tài hoa cùng năng lực  đạo diễn, nhưng hai ức dollar sản xuất dự toán  nguyên sang điện ảnh phiêu lưu thật sự đủ đại.


“Matthew......” Guillermo - Del - Toro còn tưởng nói cái gì, Matthew lại không có trả lời, tiếp tục tự hỏi đầu tư phiêu lưu  vấn đề.


 Hắn không biết từng Pacific Rim  box office, chỉ biết là đây là bờ bên kia đạo bản trên trang web  tải xuống đứng đầu.


 Nhưng nguyên sang  phiêu lưu nhắc nhở  hắn một sự kiện khác, Thái Bình Dương bờ bên kia đứng đầu mà Bắc Mĩ ăn hành  phim cũng có không thiếu, đặc biệt là Bắc Mĩ ăn hành thường thường ý nghĩa toàn bộ Tây phương thị trường ích lợi không tốt.


 Nhớ rõ ràng nhất , không thể nghi ngờ chính là [ ma thú ] kia phim .


 Này vạn nhất là bộ [ ma thú ] loại hình  phim, hắn đầu tư mà nói chẳng phải là muốn khóc?


 Thái Bình Dương bờ bên kia chỉ có 25%  box office phân thành, tuyệt đối không thể chống lên được chừng hai ức dollar  cự ngạch sản xuất dự toán.


 Huống hồ,[ ma thú ] là bộ cải biên điện ảnh, có phần đông trò chơi phấn ti tình hoài tính tiền.


 Pacific Rim lại là bộ nguyên sang !


 Không phải hắn đối nguyên sang điện ảnh có thành kiến, mà là toàn bộ Hollywood đối nguyên sang đại chế tác đều có thành kiến, đi hỏi hỏi lục đại công ty  cao tầng, nào dám dễ dàng cấp một bộ nguyên sang điện ảnh vẽ ra hai ức dollar  dự toán?


 Theo [ Inception ]  thành công, truyền thông đều đang nói đây là nguyên sang điện ảnh  thắng lợi, Hollywood chế tác công ty sẽ đối càng nhiều đạo diễn hoặc là biên kịch phủ đầy bụi đã lâu  nguyên sang cố sự cảm thấy hứng thú, nhưng giống Matthew hoặc là lục đại cao tầng này mấy chủ đạo điện ảnh chế tác  người đều rất rõ ràng, Hollywood nguyên sang điện ảnh  thấp trầm cục diện sẽ không bởi vậy mà thay đổi, chỉ biết càng ngày càng xuống dốc, tục tập cùng cải biên mới là thương nghiệp đại chế tác  chủ lưu.


“Guillermo.” Matthew chậm rãi mở miệng,“Chừng hai ức dollar  dự toán không phải số lượng nhỏ, ta hiện tại không thể đáp ứng ngươi, ta muốn cẩn thận suy nghĩ một chút.”


 Liền tính Pacific Rim là bộ phim bán chạy  tục tập, hắn cũng không khả năng trương miệng liền ứng đến, kia cùng ngốc tử có cái gì phân biệt?


 Đây là hai ức dollar, không phải hai ức Nhật nguyên.


 Guillermo - Del - Toro bao nhiêu có điểm thất vọng, nhưng Matthew mà nói chưa nói chết, không có nghĩa là lần này kéo đầu tư thất bại, lập tức gật đầu nói,“Được rồi, hi vọng chúng ta có thể lại hợp tác.”


 Matthew cười cười,“Dù cho không cùng ta hợp tác, ngươi cũng không thiếu nhà đầu tư.”


 Lời này ẩn ẩn mang theo uyển chuyển  cự tuyệt, Guillermo - Del - Toro bao nhiêu nghe đi ra, cùng Matthew lễ phép  cáo từ, sau đó ly khai.


 Matthew không có hoàn toàn buông tay, chung quy Guillermo - Del - Toro cùng hắn hợp tác qua, cũng là hiểu rõ  đạo diễn, theo sau chuyên môn khiến Bella - Anderson làm mục đích tính  điều tra.


 Đương từng  ký ức không thể khiến hắn làm ra phán đoán khi, liền muốn dựa vào một đời này tại Hollywood dốc sức làm tôi luyện đi ra  năng lực cùng kinh nghiệm .


 Tuy rằng một bộ điện ảnh công chiếu phía trước, ai cũng không thể 100% kết luận thành công hoặc là thất bại, nhưng Hollywood phát triển cho tới bây giờ, nghiệp nội  tư thâm các nhân sĩ tổng có thể dựa vào nhiều năm  kinh nghiệm cùng liên tục thành công hoặc là thất bại  giáo huấn, tránh né một ít rõ ràng  hố to.


 Matthew tại Hollywood dốc sức làm nhiều năm như vậy, bản thân cũng không phải ngu ngốc, cơ bản nhất  ánh mắt cùng năng lực vẫn phải có.


 Cho nên, Bella - Anderson  điều tra đặt ở trước mặt khi, Matthew không có hao phí quá nhiều thời gian, liền quyết định buông tay Guillermo - Del - Toro  này hạng mục.


 Bởi vì Matthew phát hiện, cùng loại với Gundam thứ này, tại Bắc Mĩ  thụ chúng thật sự hữu hạn.


 Lúc này trực tiếp mang đến một rất khó thay đổi  khách quan tình huống, vô luận tương lai bộ điện ảnh này trường hợp bao nhiêu đại đặc hiệu bao nhiêu xuất sắc, cơ giáp quái thú bản chất vẫn là  tiểu chúng đề tài, thậm chí Gundam đánh quái thú nói là chuẩn Cult loại hình đều không quá.


 Guillermo - Del - Toro đem này chuẩn Cult đề tài xem như chủ lưu đại chế tác đến chụp, dự tính còn muốn tiêu phí chừng hai ức dollar, chủ lưu người xem sẽ mua trướng sao?


 Điểm ấy không khó đoán được.


 Nghiêm trọng Nhật thức hoạt hình hóa  điện ảnh tại Bắc Mĩ nào có người xem cơ sở? Bắc Mĩ có bao nhiêu nhân xem qua này mấy? Các thanh thiếu niên sợ vẫn là xem mĩ mạn  nhiều.


 Liền tính là có một chút Nhật mạn đam mê giả, quần thể cũng không tính đại.


 Nếu này điện ảnh hạng mục đầu tư ba bốn ngàn vạn dollar thậm chí năm sáu ngàn vạn dollar, khả năng này mấy đều không là vấn đề, nhưng dùng cao nhất chế tác  quy mô đi quay chụp, phiêu lưu thật quá lớn.


 Đây không phải phim dở hay không  vấn đề, phim dở tại Bắc Mĩ đắt khách  còn thiếu sao? Không cần xem trọng Bắc Mĩ người xem  tố chất.


 Nhất chủ yếu  vẫn là đề tài, hiện tại thị trường đối với loại này đề tài  nhận độ hữu hạn a !


 Không chỉ là Bắc Mĩ, cơ giáp quái thú cao lớn mộc cái gì, tại Tây phương điện ảnh trên thị trường thụ chúng cũng ít ỏi không có mấy.


 Matthew làm ra như vậy  phán đoán, không có nhiều làm kéo dài, rất nhanh trực tiếp hồi phục  Guillermo - Del - Toro, nói cho hắn vốn lưu động khẩn trương, thêm lịch phát hành không thích hợp, vừa không thể đầu tư cũng không thể biểu diễn Pacific Rim.


 Đây cũng là khiến Guillermo - Del - Toro đừng tại hắn này lãng phí thời gian, nhanh chóng đi tìm mặt khác nhà đầu tư.


 Tuy rằng không có đạt thành hợp tác, Matthew cũng sẽ không kéo Guillermo - Del - Toro, vị này Mexico đạo diễn ngày đó thấy hắn  thời điểm cũng coi như phúc hậu.


 Hollywood gạt nhà đầu tư  đạo diễn hoặc là người sản xuất cũng không ở số ít, vừa mới bắt đầu kéo đầu tư  thời điểm nói tám ngàn vạn dollar liền đủ, sau đó bắt đầu trù bị quay chụp, vỗ vỗ nói là muốn truy thêm đầu tư năm ngàn vạn dollar, bằng không không hoàn thành phim, đầu tư phương không tưởng trước đầu tư trôi theo dòng nước, dưới tình huống bình thường đều sẽ cắn răng tiếp tục đầu tư.


 Trong đó tối điển hình  chính là James - Cameron cùng [ tàu Titanic ], ban sơ thế giới chi vương hướng chế tác phương kế hoạch  sản xuất phí tổn chỉ có hơn một ức dollar mà thôi, quay chụp tiến vào trung đoạn sau bắt cóc  20th Century Fox, buộc 20th Century Fox không thể không lần lượt thêm vào đầu tư.


 Dùng 20th Century Fox một vị cao quản lời đến nói, James - Cameron truy muốn đầu tư thiếu chút nữa buộc 20th Century Fox ban giám đốc các thành viên đi bán mông gom tiền.


 20th Century Fox không chỉ một lần muốn đổi James - Cameron, nhưng không ai dám gánh vác như thế cự đại đầu tư thất bại  trách nhiệm.


 Từ phương diện này đến nói, Guillermo - Del - Toro xem như  tố chất không sai  đạo diễn, chưa cùng Matthew nói cái gì mấy ngàn vạn dollar liền có thể thu phục mà nói, mà là trực tiếp báo ra chừng hai ức dollar  dự toán.


 Đương nhiên, này hạng mục cũng có khả năng thành công, nhưng Matthew căn cứ thị trường tình huống làm ra phán đoán, cho dù là thành công, Pacific Rim cũng không khả năng đạt được quá nhiều ích lợi.


 So với hai ức dollar cự ngạch đầu tư mang đến  cự đại phiêu lưu cùng tài chính áp lực, khả năng  ích lợi quá thấp.


 Hắn tình nguyện đi đầu tư Zack Snyder cùng Warner Bros  [ Superman: Man of Steel ], cũng sẽ không đem lớn như vậy một bút tài chính vẫn tại cơ giáp quái thú thượng.


 Muốn nói tình hoài mà nói, hắn  người máy tình hoài là người ô tô và Decepticon, mà không phải Gundam Seed.


 Uyển cự điệu Guillermo - Del - Toro, Matthew phân biệt đi [ Hunger Games ] cùng [ Twilight ], Insidious hai kịch tổ nhìn nhìn, người trước đã bắt đầu quay chụp, hai cái sau đang tại nhanh chóng  chuẩn bị tuyên truyền cùng phát hành.


 Insidious đem tại phim kinh dị tối cụ truyền thống cùng tối cường  lịch phát hành Halloween tiền phát hành, khoảng thời gian này trước sau có hơn mười bộ phim kinh dị tụ tập tiến vào rạp chiếu phim, ai sẽ trở thành pháo hôi, ai có thể từ liên can đối thủ cạnh tranh trung giết ra vòng vây, hiện tại không thể nào biết được.


 Bất quá, trên cơ bản mỗi năm đều sẽ có một hai bộ thấp thành bản phim kinh dị tại Halloween trong lúc này đại bán, đây cũng là phần đông tiểu thành bản chế tác chen tại cùng một lịch phát hành  nguyên nhân chủ yếu.


 Thất bại , bồi  tiền không tính nhiều, hơn nữa cụm rạp ngoài  đĩa phim cùng thuê thị trường cũng có thể thong thả hồi bản.


 Một khi thành công mà nói, lợi nhuận thường thường là đầu tư  vài lần thậm chí càng cao.


 Matthew tại Insidious phần đông  tiềm tại đối thủ cạnh tranh trông được đến một cảm thấy hứng thú  tên phim, đến từ Weinstein ảnh nghiệp  [ cá ăn thịt 3D].


 Này bộ phim có thể nói là Halloween lịch phát hành  cự vô bá, bởi vì nó  sản xuất phí tổn đạt tới  2400 vạn dollar nhiều !


 Năm nay Halloween lịch phát hành  phim kinh dị, sản xuất phí tổn vượt qua 1000 vạn dollar  đều rất ít.


 Đồng dạng, kếch xù phí tổn đổi lấy  chính là đại quy mô  mở màn số rạp chiếu phim, may mà Insidious so này bộ phim phát hành thời gian muốn sớm một đoạn thời gian.


 Bởi đầu tư rất thấp, dù cho có Warner Bros làm phát hành thương, Insidious cũng chỉ có thể lấy quy mô nhỏ mở màn, sau đó xem qua phim  chân thật phản ứng, nhà phát hành và cụm rạp mới vừa sẽ đầu nhập càng nhiều  tài nguyên.


 Đây là ổn thỏa nhất phương thức, ai cũng không muốn tùy tiện lãng phí trong tay  tài nguyên.


 Một bộ khác sắp phát hành  phim chính là [ Twilight: Eclipse ] , này bộ phim vẫn như cũ sẽ tại lễ Tạ ơn lịch phát hành công chiếu, so với Insidious, này bộ đã liên tục hai bộ tiền tác đại bán  phim áp lực muốn nhỏ hơn nhiều.


 Ai đều rất rõ ràng,[ Twilight: Eclipse ] box office khẳng định không kém , duy nhất  nghi vấn chính là Bắc Mĩ hoặc là toàn cầu box office có thể hay không siêu việt tiền tác.


 Xem xét hoàn này ba kịch tổ  công tác, Matthew đi đến [ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ] kịch tổ, bắt đầu tham dự này bộ phim cuối cùng  trù bị.