Trong văn phòng, không khí có chút giằng co, Matthew nhíu mày nhìn Naomie Harris, chẳng lẽ chính mình lời nói còn chưa đủ minh bạch, nhất định muốn tìm cao ốc bảo an lại đây đem này phân không rõ trạng huống  hắc nhân diễn viên giá đi sao? Không đến vạn bất đắc dĩ, hắn thật không tưởng làm như vậy, hắn là một từ tầng dưới chót bò đi ra  ngôi sao diễn viên, vẫn là vận khí phi thường tốt  cái loại này, biết hướng lên trên bò  gian nan.


 Trong giới có không ít cùng loại với này Naomie Harris  diễn viên, hướng lên trên bò  quá trình trong, ngủ phục qua rất nhiều người.


 Có lẽ nghĩ tới lúc ấy tại tầng dưới chót một đường giãy dụa  tao ngộ, Matthew không có lại nói, chỉ là nhìn Naomie Harris, chờ đợi vị này hắc nhân nữ diễn viên nhanh chóng rời đi.


 Nhưng mà, Naomie Harris đứng không có động.


 Ngắn ngủi vài giây  thời gian, nàng cũng không phải rất linh quang  đầu, liền tưởng đến một chủ ý, quá khứ lần nào cũng linh  một kiện vũ khí mất đi hiệu quả, nàng lại nhớ đến một khác kiện.


 Toàn bộ Hollywood đều tại xu nịnh  độc thuộc về hắc nhân diễn viên  lợi khí.


 Naomie Harris nhanh chóng thu thập hảo quần áo, thu hồi tươi cười, để khiến tối đen  khuôn mặt thoạt nhìn càng thêm nghiêm túc.


“Khụ...... Khụ......” Nàng trước thanh  thanh cổ họng, lúc này mới nghiêm túc chuyên chú nói,“Matthew, Eva - Green là một người da trắng diễn viên, ta là một người da đen diễn viên, có phải hay không bởi vì này điểm, ngươi mới cự tuyệt ta.”


 Đơn giản như vậy  ngôn ngữ cạm bẫy Matthew làm sao có khả năng rơi vào đi, nói thẳng,“Đương nhiên không phải.”


“Không phải?” Naomie Harris lời lẽ nghiêm khắc chất vấn,“Vậy ngươi vừa rồi vì sao nhục mạ ta là hắc quỷ? Ngươi rõ ràng chính là kì thị chủng tộc !”


 Matthew nhìn này hắc nhân nữ diễn viên, bỗng nhiên không biết nên nói cái gì mới tốt, chẳng lẽ bởi vì chính mình không tiếp thụ nàng ngủ phục, liền biến thành kỳ thị ?


 Naomie Harris căn bản không có dừng lại  ý tứ, tiếp tục nói,“Ta rời đi sau, sẽ liên hệ trù tính công ty cùng truyền thông phóng viên, đem ngươi nhục mạ ta là hắc quỷ sự tình tất cả đều công khai.”


 Matthew thở dài,“Harris tiểu thư, loại này nói dối cùng xiếc rất không thú vị, ngươi không có bất cứ chứng cớ, không ai sẽ tin tưởng ngươi.”


 Hollywood tương đương một bộ phận hắc nhân diễn viên  tự hỏi phương thức cùng người bình thường có rõ ràng  phân biệt, kịch tổ dùng bọn họ đó là theo lý đương nhiên , kịch tổ không cần bọn họ kia tuyệt đối chính là kỳ thị hắc nhân.


 Naomie Harris mới từ Anh quốc chuyển đi vào Hollywood, rõ ràng nhận đến  loại này quan niệm  ảnh hưởng, nói,“Ta là không có chứng cớ a, nhưng ta là một người da đen diễn viên, chỉ cần ta đối truyền thông nói như vậy, ngươi liền sẽ bị kì thị chủng tộc  phản đối gièm pha quấn lên, lấy Hollywood tình huống hiện tại......”


 Nàng lạnh lùng hừ một tiếng,“Ngươi đừng tưởng dễ chịu !”


 Matthew gật gật đầu,“Ta hiểu được.” Hắn trầm mặc  hai giây, hỏi,“Ngươi muốn cho ta làm như thế nào?”


 Naomie Harris nói thẳng,“Giúp ta lấy đến nữ vu cái kia nhân vật.” Nàng tựa hồ phi thường rộng lượng,“Yên tâm, ta vừa rồi nói  kia vài còn có hiệu, của ta kỹ thuật nhưng là một cấp bổng.”


 Nói xong, nàng còn đối Matthew chớp mắt vài cái.


 Nhìn thấy Naomie Harris ném đến mi nhãn, Matthew bỗng nhiên có loại muốn phun  xúc động, nếu giết người không phạm pháp mà nói, hắn đều có cổ muốn xông lên đi, gõ ra này hắc nhân diễn viên  sọ não, xem xem bên trong đến cùng là cái gì kỳ lạ cấu tạo  xúc động.


 Bất quá nghĩ đến gần nhất hai năm nay vây quanh tại toàn bộ Hollywood giới, còn càng ngày càng nghiêm trọng  hắc nhân chính trị chính xác, lại bình thường trở lại.


 Đều nói sẽ khóc  hài tử có nãi ăn, vì cái gì sẽ có nãi ăn? Nói trắng ra là, đều là quen đi ra .


 Một ngày nào đó, kia vài cả ngày ồn ào  hắc nhân chính trị chính xác  nhân, sẽ gieo gió gặt bão.


 Nói không chừng một ngày nào, vốn nên thuộc về bọn họ  nhân vật, liền bởi vì một cái gọi là  chính trị chính xác, bị một người da đen diễn viên đoạt đi; Nói không chừng nào một khóa Oscar, nguyên bản dưới tình huống bình thường thuộc về bọn họ  Oscar tiểu kim nhân, sẽ bị một bộ từ danh tiếng đến chất lượng lại đến nhân khí đều xa không bằng, ngược lại chính trị phi thường chính xác  hắc nhân điện ảnh cướp đi.


 Không biết vì sao, Matthew bỗng nhiên nghĩ tới từng xem qua  [ Tinh cầu đại chiến 7: Nguyên lực thức tỉnh ]  trailer, bên trong  hắc nhân nam chính, thật sự rất không nói gì, khiến hắn này đối Tinh Chiến vốn hứng thú không tính quá lớn  nhân, triệt để không có quan khán  dục vọng.


 Lại xem xem đối diện Naomie Harris  mặt đen, Matthew thật sự lười cùng nàng dây dưa đi xuống, thò ngón tay  chỉ mặt sau trên tường một bộ áp phích gọng kính địa phương, học Helen - Hermann  ngữ khí, nhàn nhạt nói,“Harris tiểu thư, ngươi xem đến gọng kính thượng cái kia trang sức dùng hình trụ vật thể  sao?”


 Nghe nói như thế, Naomie Harris hướng bên kia nhìn thoáng qua, nhìn thấy gọng kính thượng kia đồ có Cướp biển vùng Caribbean nhân vật  hình trụ vật thể, trong lòng tính toán  một chút thước tấc, không khỏi lộp bộp một tiếng, này Matthew - Horner chẳng lẽ còn có biến thái  ham mê, muốn dùng thứ kia......


 Nhưng nghĩ đến chính mình thân kinh bách chiến, nàng lại cắn chặt răng, nói,“Vô luận cái gì đa dạng, ta đều cùng ngươi cùng nhau ngoạn đến cùng !”


 Matthew lần này thật hết chỗ nói rồi, này hắc nhân diễn viên  ý nghĩ, cùng người bình thường hoàn toàn không ở trên một vị diện.


 Hắn xem như minh bạch , cùng người như thế nói chuyện, một điểm đều không thể đi vòng vèo, bằng không khẳng định nghe không hiểu.


“Harris tiểu thư, ngươi hiểu lầm .” Matthew lại chỉ chỉ bên kia, phi thường trực tiếp nói,“Đó là một ta lấy đến đề phòng cướp dùng theo dõi máy ghi hình, nó hai mươi bốn giờ mở ra, có đủ thực khi ghi âm công năng, vừa chúng ta  sở hữu đối thoại, tất cả đều vỗ xuống.”


 Naomie Harris liền tính đầu não lại đơn giản, cũng có thể nghe minh bạch lời này  ý tứ, sắc mặt...... Vẫn là như vậy hắc, nâng tay chỉ Matthew nói,“Ngươi người này có tật xấu sao? Thế nhưng tại trong văn phòng trang thứ này !”


 Matthew triệt để hết chỗ nói rồi, cầm lấy điện thoại liền chuẩn bị gọi cho cao ốc bảo an  dãy số, đã thấy Naomie Harris xoay người, vội vã  liền chạy ra văn phòng, đi ra ngoài sau còn mang theo  cửa phòng, phát ra ầm một tiếng vang lớn.


 Buông xuống điện thoại, Matthew không khỏi lắc lắc đầu, hắn khiến Bella - Anderson trang bị này máy ghi hình, hoàn toàn liền không ý khác, hắn thường niên đi theo kịch tổ công tác, Bella - Anderson làm lâm thời trợ lý, phải thường cùng hắn, văn phòng bên này rất nhiều thời gian đều không có ai, vạn nhất xảy ra chuyện gì, có theo dõi tại mà nói, cũng có lợi cho truy tra.


 Này hắc nhân nữ diễn viên hẳn là buông tay .


 Nghĩ đến đây, Matthew dứt khoát đi đến một khác đài cùng theo dõi nối tiếp  máy tính biên, tìm ra vừa quay chụp  hình ảnh, vĩnh cửu bảo tồn vào máy tính bên trong.


 Dựa theo người bình thường  ý nghĩ, đối phương trở về khẳng định ngậm miệng không nói, nhưng có chút hắc nhân diễn viên, căn bản không thể dùng bình thường tình huống đến cân nhắc.


 Làm như vậy cũng là vì để ngừa vạn nhất.


 Nếu cái kia hắc nhân diễn viên đi ra ngoài nói hưu nói vượn, hắn cũng có chứng cớ không phải sao?


 Lại tại văn phòng đợi một đoạn thời gian, Matthew gặp Bella - Anderson còn không có trở về, dứt khoát cũng ly khai, lái xe đi Neborah  trung tâm thể hình, tiếp tục kiện thân cùng huấn luyện.


 Quá khứ này mấy tháng, trừ phi công tác bận rộn không có thời gian, Matthew vẫn đang kiên trì kiện thân kế hoạch, cùng chi tương phản là, hắn  đọc sách xem báo cùng dùng cho luyện tập viết  thời gian tương đối giảm bớt  một ít.


 Trải qua vài năm thời gian  cố gắng, hắn bình thường đọc viết đều không lại là vấn đề,  kịch bản phiên thượng hai lần, cơ bản liền có thể lý giải , về phần cái loại này tối nghĩa khó hiểu  kịch bản, nối tiếp đều sẽ không tiếp.


 Lại chính là kỹ xảo biểu diễn luyện tập, cơ bản bị vây ở đình trệ trạng thái, vừa đến trước mắt  kỹ xảo biểu diễn tiêu chuẩn ứng phó thương nghiệp giải trí điện ảnh đủ rồi, thứ hai đến giai đoạn này, chỉ riêng đối với ghi hình cùng gương tiến hành bắt chước, đã không thể lại đề cao .


 Hắn càng cần tại thực tế quay chụp trung tiến hành tôi luyện.


 Thẳng thắn  giảng, hắn so phía trước bận rộn  quá nhiều, cũng không có nhiều như vậy  chỗ trống thời gian , trước mắt cơ bản xem như hai thương nghiệp đại ngôn trong người, phim  quay chụp kế hoạch đều xếp đến  hai năm bên ngoài, còn muốn hiệp trợ Helen - Hermann cùng Bella - Anderson chỉnh hợp phân tán tại toàn mĩ  fan tổ chức, Helen - Hermann cùng Thiên Sứ trù tính công ty đang vì hắn trù hoạch kiến lập từ thiện ngân sách hội......


 Đến ngôi sao tuyến đầu  vị trí, danh nghĩa có được một thậm chí mấy cái từ thiện ngân sách hội phi thường có tất yếu, vừa có thể hợp pháp trốn thuế, còn có thể thông qua từ thiện xoát bức cách, thậm chí còn có thể đem chính mình  bộ phận phí tổn chi phí trực thuộc tại từ thiện ngân sách hội  danh nghĩa.


 Trong đó chỗ tốt nhiều lắm, Matthew trước mắt chỉ chỉ lý giải da lông, chung quy còn chỉ là tại lên kế hoạch trung.


 Liền tính là như vậy, hắn cũng biết vì sao nhiều như vậy phú hào cùng ngôi sao, nguyện ý thành lập từ thiện ngân sách hội , từ thiện ngân sách hội xác thật có thể đến giúp rất nhiều người, điểm này không thể phủ nhận, nhưng đối với thành lập giả chỗ tốt, cũng không ngôn mà dụ.


 Về phần từng hắn tại trên hệ thống mạng nhìn thấy  USA các phú hào  lỏa quyên, loại sự tình này xem xem liền hảo, không cần cho là thật.


 Nói không chừng một ngày nào, hắn cũng đem toàn bộ tài sản quyên cấp trên thực tế là chính mình  từ thiện ngân sách hội, chẳng những có thể tránh thuế, ăn uống chi phí cũng sẽ không nhận đến ảnh hưởng.


 Matthew rất chăm chú  suy xét qua điểm này, đến lúc đó lại mãn thế giới đi lừa dối mấy cái coi tiền như rác, vì hắn  từ thiện ngân sách hội quyên tiền, lấy USA  từ thiện ngân sách hội  vận tác cùng giám thị, không cần hao phí quá nhiều khí lực, liền có thể thực hiện hoa người khác tiền hưởng thụ  vĩ đại mục tiêu.


 Đương nhiên, hắn đối USA  pháp luật pháp quy cũng không lý giải, cũng chính là nhàm chán ngẫm lại mà thôi.


 Bất quá, thành lập từ thiện ngân sách hội sự tình, xác thực tại đẩy vào.


 Ban đầu  thời điểm, Helen - Hermann cho hắn liệt ra ba đề cao bức cách phương thức, bởi vì muốn trở thành siêu cấp cự tinh phi thường khó khăn, chỉ riêng dựa vào điện ảnh mà nói, nói không chừng sẽ hao tổn khi mười năm trên đây, muốn tại trở thành ngôi sao tuyến đầu sau tiếp tục hướng lên trên bò, trừ điện ảnh bản thân, còn có một ít khác xoát bức cách phương thức.


 Này ba loại phương thức, phân biệt là bảo vệ môi trường đấu sĩ cùng với bảo vệ môi trường tổ chức hợp tác; Động vật trân trọng nhân sĩ; Thành lập từ thiện quỹ hội hòa đảm nhiệm Liên Hiệp Quốc từ thiện đại sứ.


 Trong đó  điều đầu tiên, theo Matthew trở thành Benz G series xe việt dã  người phát ngôn tự động trở thành phế thải, tổng không thể mở ra V8 động cơ  đại bài lượng xe việt dã, còn khẩu khẩu thanh thanh kêu bảo vệ môi trường đi? Kia cũng quá khôi hài .


 Mà đệ nhị điều, bị Matthew chính mình phủ quyết , không ăn thịt mà nói sẽ muốn mạng của hắn.


 Cho nên, hắn cùng Helen - Hermann đều tuyển cuối cùng một điều.


 Trước mắt, Helen - Hermann còn tại đẩy vào kế hoạch, muốn trở thành Liên Hiệp Quốc từ thiện đại sứ cũng không dễ dàng.


 Matthew cần nhất  vẫn là tiếp tục đề cao danh khí cùng lực ảnh hưởng.