Studio trung  quay chụp chỉ dùng  không đến nửa tháng, kịch tổ liền chuyển dời đến  Toronto ngoại ô một tiểu trấn  trung tâm thương mại chụp, này gia sắp dỡ bỏ  trung tâm thương mại có hai tầng, chung quanh còn có rộng lớn  ngã tư đường hòa bình thản  quảng trường, bên trong bộ phận Thương gia  hàng tạm thời còn không có chở đi, cũng đồng ý kịch tổ mượn, phi thường thích hợp quay chụp.


 Kịch tổ thậm chí ngay cả xe kéo hoá trang đều không dùng chuẩn bị, trung tâm thương mại tầng một  mấy nhà đồ trang điểm chuyên mại trong tiệm, đều có hoàn thiện  công trình, bởi không gian đầy đủ rộng mở, Matthew cũng không có yêu cầu đơn độc  một gian, cùng mặt khác vài vị chủ yếu diễn viên, cộng đồng chờ ở  một gian hoá trang đồ dùng chuyên mại trong tiệm.


 Dù sao liền bốn năm  diễn viên sử dụng, hắn lại là nam chính, hơn nữa chuyên môn trong tiệm có độc lập  nam nữ phòng thay quần áo.


“Hải, Matthew.”


 Diện mạo điềm mĩ  Jessica - Alba vừa đuổi tới bên này, liền tới đây cùng Matthew chào hỏi,“Không nghĩ tới chúng ta sẽ tại cùng một kịch tổ công tác.”


 Matthew cũng có chút khách khí nói,“Ngươi hảo, Jesse.” Hắn lại hỏi,“Gần nhất có đi Staples trung tâm xem cầu sao?”


“Thường xuyên đi a, ta là Los Angeles Lakers đội fan bóng đá.” Jessica - Alba cười rộ lên đặc biệt ngọt ngào,“Chính là vẫn không có nhìn thấy ngươi.”


“Gần nhất có điểm bận rộn.” Matthew nghĩ nghĩ, ăn ngay nói thật,“Ngồi ở chỗ kia, lại xem không hiểu cầu, rất xấu hổ.”


 Thực ra nhất chủ yếu  nguyên nhân là cùng Keira - Knightley chia tay sau, hắn không cần đi Staples  ngôi sao tụ tập khu cọ nhiệt độ .


 Jessica - Alba đề nghị,“Chờ lần sau chúng ta cùng đi, ta có thể làm cho ngươi hiện trường thuyết minh.”


 Matthew gật gật đầu,“Hảo a.”


 Đổi hoàn hí phục  Alexandra - Daddario lúc này từ trong phòng thay quần áo đi ra, đi đến Matthew bên cạnh, màu lam  ánh mắt hảo kỳ  nhìn về phía Jessica - Alba, đây là phim vai diễn duy nhất so nàng trọng  nữ tính nhân vật.


 Matthew chú ý tới  Alexandra - Daddario lại đây, giới thiệu nói,“Jesse, đây là Alexandra - Daddario.” Tiếp lại cấp Alexandra - Daddario giới thiệu,“Anna, đây là Jessica - Alba.”


“Ngươi hảo.” Alexandra - Daddario tựa hồ thật nội hướng, chỉ là đối Jessica - Alba gật gật đầu.


 Jessica - Alba thì có vẻ dương quang sáng sủa, đầy mặt đều là ngọt  có thể chán chết người  tươi cười,“Ngươi hảo.”


 Alexandra - Daddario chỉ chỉ Jessica - Alba ngăn trở  ghế dựa, nói,“Đây là của ta hoá trang vị, có thể nhượng một chút sao?”


“A, xin lỗi......” Jessica - Alba vẫn là đầy mặt cười ngọt ngào, nhanh chóng đi ra,“Phi thường xin lỗi.”


 Alexandra - Daddario không nói gì, đi qua kéo ra ghế dựa ngồi xuống, Jessica - Alba lại cùng Matthew nói một câu, hướng bên kia chính mình  hoá trang vị đi, nàng xoay người, trên mặt  tươi cười nháy mắt biến mất, trong cổ họng đổ  một câu lấy “b” Vi mở đầu mà nói.


 Hóa trang xong, vài vị diễn viên tại trợ lý đạo diễn  dẫn dắt dưới, đi tới trung tâm thương mại  một chỗ cửa hông bên ngoài, kịch tổ đã chuẩn bị  không sai biệt lắm , Zack Snyder bận rộn xong đỉnh đầu  công tác, lại đây đơn giản  giải thích  một chút, quay chụp lập tức bắt đầu.


 Siêu thị  cửa hông đóng lại, Matthew cùng Alexandra - Daddario tại siêu thị bên trong, một vị mắc  Steadicam thiết bị  nhiếp ảnh sư phụ trách quay chụp.


“Ta đếm tới ba, sau đó mở cửa !” Matthew hai tay nắm thương, đối Alexandra - Daddario nói,“Ta đi ra ngoài cứu người, ngươi thủ tại chỗ này, nếu tình huống không ổn, liền đóng cửa lại, không cần phải xen vào ta !”


 Alexandra - Daddario cố gắng làm ra hoảng loạn  biểu tình,“Đừng mở cửa ! mở cửa chúng ta đều sẽ chết !”


 Matthew đầy mặt kiên định, trên thực tế hắn không cần làm quá nhiều  biểu tình, bởi vì hắn bình thường cho người ta chính là loại cảm giác này, nam chính nhân thiết bản thân chính là căn cứ hắn  đặc điểm đến thiết kế , đây cũng là hắn diễn lên không tính rất cố sức  trọng yếu nguyên nhân.


 Này bộ phim trung  động tác hí, so với [ Cướp biển vùng Caribbean ] ít hơn rất nhiều, đối Matthew đến nói, này nam chính cũng so Will - Turner khó khăn.


 Cho nên, quay chụp trung trừ động tác hí, hắn  vai diễn rất ít một lần liền qua,ng cơ bản xem như vẻ bình thường.


 Một cảnh này cũng không ngoại lệ, huống hồ bên cạnh đứng một kỹ xảo biểu diễn còn xa không bằng hắn  Alexandra - Daddario.


 Rất nhanh, ngoài cửa  đạo diễn Zack Snyder liền bởi vì Alexandra - Daddario  kinh hoảng biểu tình không đến vị hô đình, đơn giản điều chỉnh sau, quay chụp một lần nữa bắt đầu, sau đó Matthew lại phạm sai lầm.


 Vỗ vỗ đình ngừng năm lần, một hồi đơn giản mở cửa  hí mới tính hoàn thành.


 Kế tiếp  quay chụp lại xuất hiện  ngoài ý muốn.


“Bên này ! hướng bên này chạy !”


 Ngoài cửa  trên con đường nhỏ, Matthew hướng về phía Jessica - Alba dẫn dắt  một đám già yếu bệnh tật rống to,“Nhanh lên đến bên này !”


 Hắn hai tay nắm thương, ngắm chuẩn truy tại già yếu bệnh tật mặt sau  một tang thi lâm thời diễn viên, khấu động  cò súng, họng súng thoát ra khói thuốc súng, tên kia lâm thời diễn viên trên đầu lập tức tạc lên huyết vụ.


 Matthew mặt sau, máy quay phim màn ảnh chuyển hướng nhất chúng chạy vội mà đến  già yếu bệnh tật, bởi bốn năm  diễn viên đều tại vong mệnh chạy như điên, trong đó vai diễn nặng nhất  Jessica - Alba cũng không dễ khiến người khác chú ý.


 Jessica - Alba dáng người tuy rằng không sai, nhưng xa không có Alexandra - Daddario tiền vốn hùng hậu, thêm hí phục là màu lam rộng rãi  hộ sĩ cấp cứu phục, tự nhiên cũng không giống người sau như vậy trảo màn ảnh, hơn nữa Zack Snyder sử dụng là toàn cảnh quay chụp, nàng tại nhất chúng bôn chạy  diễn viên trong ngược lại có vẻ rất phổ thông, thậm chí còn không có không có bị Matthew bạo đầu  tang thi hấp dẫn nhân.


“Đình !” Zack Snyder kêu ngừng quay chụp, cảm giác màn ảnh khuyết thiếu điểm xuyết, đối chạy tới  nhất chúng diễn viên lớn tiếng nói,“Trở về trở lại một lần !“


 Hắn quay đầu, lại đối Matthew hô,“Ngươi về cửa !” Tiếp, đề cao thanh âm,“Anna ! Anna !”


 Alexandra - Daddario mặc màu trắng  thấp ngực bó sát người may ô từ trong cửa đi ra.


 Zack Snyder đối với nàng nói,“Ngươi từ trong cửa đi ra, tiếp tục kinh hoảng, nhưng không cần rít the thé.”


“Ân.” Alexandra - Daddario gật đầu.


 Matthew lui về cạnh cửa, này cùng kịch bản không phù hợp, nhưng đạo diễn lâm trường điều chỉnh quay chụp là rất bình thường sự tình.


 Alexandra - Daddario cọ đến Matthew bên cạnh, hỏi,“Đây là muốn gia tăng của ta vai diễn sao?”


“Hẳn là.” Matthew nhìn Zack Snyder liếc nhìn, thấp giọng nói,“Phỏng chừng đạo diễn muốn cho này cảnh tượng có càng nhiều điểm xuyết.”


 Alexandra - Daddario đối Matthew cười cười.


 Bên kia, Jessica - Alba cùng phần đông diễn viên cùng nhau trở lại một chiếc chữa bệnh xe cứu thương bên cạnh, chuẩn bị một lần nữa bắt đầu quay chụp.


 Hoá trang sư lại đây vì nàng đơn giản  sửa sang lại  một chút, Jessica - Alba ngẩng đầu, vừa lúc nhìn thấy đứng ở cạnh cửa  Matthew cùng Alexandra - Daddario, nguyên bản rõ ràng  gương mặt, lóe qua một tia âm trầm.


 Matthew là tuyệt đối nam chính, cho dù là như vậy một hồi quần hí trung, cũng là tại đột xuất hắn cứu người, Jessica - Alba có thể nhìn ra được đến, làm chủ máy quay phim  nhất hào chỉ là chụp hình Matthew, mặt khác một mực mặc kệ, đây cũng là tuyệt đối nam chính hẳn là có đãi ngộ, nàng đối với này không có ý kiến.


 Vì sao đạo diễn muốn đem Alexandra - Daddario hô lên đến? Này ánh mắt nhìn qua rất quái dị trẻ tuổi nữ diễn viên, mặc nhanh  không thể lại nhanh, thấp đến không thể lại thấp  màu trắng bối tâm, rõ ràng chính là đi ra đảm đương bình hoa .


 Rõ ràng có nàng này bình hoa ở, đạo diễn còn muốn lại kêu một bình hoa đi ra......


 Jessica - Alba tương đương bất mãn, lại không cách nào đối đạo diễn đề ý kiến, tuy rằng nàng bề ngoài nhìn qua giống  vô tâm vô phế, chỉ biết là vui tươi hớn hở  ngốc đại tỷ, nhưng đầu một điểm đều không hồ đồ.


 Nàng rất rõ ràng chính mình tại đây bộ phim trung  định vị, danh phù kỳ thực  bình hoa, là vì điểm xuyết cùng nâng đỡ Matthew - Horner này tuyệt đối nam chính.


 Đương nhiên, như vậy  nhân vật phát huy hảo mà nói, đối với nàng như vậy  nữ diễn viên đến nói, vẫn là rất dễ dàng xuất sắc .


 Ai từng tưởng gia nhập kịch tổ quay chụp  cảnh đầu tiên, liền gặp được như vậy xấu hổ tình huống, hí phục là căn bản nhìn không ra dáng người  to béo cứu hộ y, chật vật chạy trốn dưới cũng không hề có hình tượng đáng nói, đặt ở này một đống diễn viên bên trong, còn không có mặt sau  kia vài tang thi thoạt nhìn chọc người chú mục.


 Hiện tại đạo diễn lại đem kịch tổ một cái khác chỉ có thể là bình hoa  Alexandra - Daddario hô đi ra, vẫn là đứng ở nam chính bên cạnh, đây không phải muốn cướp đi sở hữu  nổi bật sao?


 Jessica - Alba ngôi sao nhỏ tuổi xuất thân, ở trong giới này dốc sức làm rất nhiều năm , có một số việc so tân nhân thấy rõ ràng nhiều, điện ảnh quay chụp trung kịch bản  vai diễn an bài cùng đạo diễn  lâm trường điều hành linh tinh, đều có thể trực tiếp ảnh hưởng đến một nhân vật  sáng rọi, nhưng diễn viên tự thân phát huy đồng dạng trọng yếu, tỷ như hiện trường biểu diễn trung, lấy nào đó phương diện  ưu thế áp đảo đối thủ cạnh tranh, tự nhiên có thể hấp dẫn đến càng nhiều  chú ý.


 Liền lấy đối diện này Alexandra - Daddario đến nói, nếu đồng xuyên một kiện bó sát người may ô đứng mà nói, Alexandra - Daddario tuyệt đối so với nàng càng dễ dàng hấp dẫn nhãn cầu, đây là Tiên Thiên phương diện  ưu thế.


 Jessica - Alba thừa dịp kịch tổ điều hành lúc này rảnh rỗi thời gian, nhìn đối diện  Matthew - Horner cùng Alexandra - Daddario, đầu không ngừng chuyển động, rất nhanh nghĩ đến vừa có thể khiến chính mình từ này quần bình thường  gia hỏa trung thò đầu ra, lại tuyệt đối sẽ không khiến đạo diễn cùng kịch tổ chán ghét  một biện pháp.


 Hướng này cũng là nàng sở trường tuyệt kỹ, chỉ cần dùng đến sau, tất nhiên sẽ trở thành toàn trường tiêu điểm, người khác lại cực ít oán giận.


 Gần nhất hai năm nay, Jessica - Alba biết chính mình phát triển đến một bình cảnh kỳ, muốn từ một tam lưu tiểu minh tinh lại hướng lên trên nhảy lên một đoạn, tại khuyết thiếu đầy đủ  tài nguyên, kỹ xảo biểu diễn cùng tác phẩm dưới tình huống, cần không giống bình thường  một mặt.


 Nàng quay chụp [ Honey ] trong lúc, bắt đầu nghe theo một quan hệ xã hội cao thủ  đề nghị, toàn lực tạo ra chính mình  tân hình tượng.


 Quay chụp sắp bắt đầu, Jessica - Alba nhìn nhìn đối diện  nam chính, đáng tiếc không có cách nào khác cùng hắn trao đổi , bằng không hai người câu thông một chút, hiệu quả sẽ càng hảo, bất quá từ quan hệ xa gần đi lên xem, câu thông mà nói Matthew - Horner không hẳn sẽ giúp nàng.


 Liền nàng từ hoá trang gian đến hiện tại  đài quan sát được, người này rõ ràng đối dáng người hỏa bạo  Alexandra - Daddario có ý tưởng.


 Chỉ mong hắn là  đầy đủ thông minh  nhân......


 Thực ra không thông minh cũng không có gì gọi là, nhiều lắm bởi vì ngoài ý muốn chụp lại mà không đạt được mục đích  , loại tình huống này khẳng định sẽ không khiến kịch tổ cùng đạo diễn sinh ra bất mãn.