“Fraser tiên sinh, này bộ phim trung, ngươi rõ ràng so đệ nhất bộ béo .”


 Tin tức đại sảnh trong, có phóng viên rất sắc nhọn  hướng Brendan - Fraser hỏi,“Ngươi hay không là không có vi phim chuyên môn làm chuẩn bị?”


 Brendan - Fraser khẽ nhíu mày, bất quá loại trình độ này  vấn đề còn không làm khó được hắn, thần thái thoải mái nói,“Này một bộ so thượng một bộ qua tám năm, O'Connell đã từ tráng niên đi vào  trung niên, trung niên nam nhân hơi chút có điểm mập ra không phải rất bình thường sao?”


 Trả lời xong tất, Brendan - Fraser chờ phóng viên tiếp tục hỏi.


 Không nghĩ tới là, kế tiếp đứng lên  phóng viên vừa không có hỏi hắn này nam chính, cũng không có đi hỏi Rachel - Weisz này nữ chính, ngược lại lựa chọn hướng ngồi ở hàng ngang rìa ngoài cùng vị trí  Matthew - Horner hỏi.


“Ngươi hảo, Horner tiên sinh, ta là đến từ [ Entertainment Weekly ]  phóng viên.”


[ Entertainment Weekly ] là Bắc Mĩ  vương bài giải trí tạp chí, do Time Warner xuất bản, tập trung ở ảnh thị giải trí lĩnh vực,“Ngươi tại phim bên trong  dáng người thật tốt, một đoạn động tác hí cũng để người ấn tượng khắc sâu, xin hỏi ngươi hay không là vì thế làm đại lượng chuẩn bị?”


 Đã có công tác nhân viên đem microphone phóng tới  Matthew trước mặt, Matthew ngồi thẳng thân thể, cao giọng hồi đáp,“Vì nhân vật này, ta tiếp nhận đại lượng  chuyên nghiệp huấn luyện, từ vi thử vai làm chuẩn bị bắt đầu, liền tại tiến hành kiện thân, hậu kỳ còn tiến hành kỳ hạn hai tháng  quyền kích cùng gần người vật lộn huấn luyện.”


 Hắn nhìn phía dưới  phóng viên,“Nhưng này hết thảy đều là đáng giá , ta vi có thể biểu diễn như vậy một nhân vật mà tự hào.”


 Tựa hồ Vua Bọ Cạp nhân vật này thật sự rất hấp dẫn truyền thông phóng viên  chú ý, lại có phóng viên đứng lên hỏi,“Chúng ta đều thấy được, kia đoạn động tác hí rất phấn khích, có sử dụng thế thân sao?”


 Matthew ăn ngay nói thật,“Không có, toàn bộ là ta tự mình hoàn thành , ta vừa nói qua, ta tiếp nhận đại lượng chuyên nghiệp hóa  huấn luyện.”


 Mặt sau lại có mấy cái phóng viên hỏi, hắn nhận đến  chú ý tuyệt không so nam nữ nhân vật chính thiếu.


 Phóng viên đều là chút khứu giác đặc biệt linh mẫn  gia hỏa, lập tức chú ý tới  điểm này, bọn họ sợ thiên hạ không loạn, một nữ phóng viên đứng lên hỏi,“Matthew - Horner, ngươi trả giá như thế cự đại  cố gắng, mới biểu diễn  một tiểu vai phụ. Brendan - Fraser giương mập ra  dáng người, lại có thể biểu diễn nam chính, ngươi cảm giác công bình sao?”


 Này vấn đề vừa xuất hiện, toàn trường yên tĩnh vô thanh, Matthew không có lập tức mở miệng, cùng truyền thông phóng viên giao tiếp  số lần dần nhiều, hắn cũng có  một ít kinh nghiệm, biết gặp một phi thường xảo quyệt  vấn đề.


 Nói không công bình mà nói, Brendan - Fraser chỉ sợ sẽ rất có ý kiến; Nói công bình mà nói, kia cũng là thừa nhận Brendan - Fraser thân thể mập ra, không bằng chính mình .


 Brendan - Fraser người này nhìn như tùy tiện, hào phóng sảng khoái, phía trước hắn cũng là như vậy cho rằng , nhưng thông qua đi thảm đỏ khi  quan sát, đây chỉ là biểu tượng mà thôi.


 Hollywood ngôi sao có hai gương mặt rất bình thường bất quá , đừng nói là Brendan - Fraser như vậy  thành danh ngôi sao, ngay cả hắn như vậy  tiểu diễn viên còn không phải như thế sao?


 Matthew rất rõ ràng, nếu chính mình trả lời không tốt, cùng Brendan - Fraser  quan hệ khả năng sẽ chuyển tiếp đột ngột.


 Không trả lời cũng không được, này mấy truyền thông phóng viên nói không chừng liền sẽ lấy cam chịu linh tinh mà nói, thẳng chỉ kịch tổ bên trong có mâu thuẫn linh tinh  Vân Vân.


 Rachel - Weisz quay đầu nhìn Matthew, Matthew  nhân vật ở trong phim thoạt nhìn so trường quay quay chụp khi còn muốn hấp dẫn nhân, nhiều như vậy phóng viên đem vấn đề tập trung tại hắn trên người, ngược lại là tuyệt không kỳ quái.


 Nàng chỉ là hảo kỳ Matthew như thế nào trả lời, không có mặt khác  ý tưởng, Matthew là nam diễn viên, không giành đi nữ chính  nổi bật, cũng sẽ không có nhân lấy nữ chính cùng hắn so sánh.


 Chỉ là Brendan - Fraser có điểm xấu hổ......


 Rachel - Weisz khóe mắt  dư quang từ Brendan - Fraser trên mặt phiết qua, hai người hợp tác qua hai bộ phim , coi như là quen thuộc, nàng có thể nhìn ra đến, phóng viên cầm hắn cùng Matthew so, Brendan - Fraser có chút mất hứng.


 Tin tức quan cũng tại xem Matthew, loại này làm khó dễ  vấn đề, nếu diễn viên không tốt trả lời, hắn khẳng định muốn nghĩ biện pháp giải quyết.


 Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers đồng dạng nhìn Matthew bên kia liếc nhìn, này diễn viên cho bọn họ  ấn tượng phi thường tốt, cố gắng, tiến tới, khiêm tốn, thông minh, EQ cũng rất cao, quay chụp khi công tác hoàn thành  tương đương xuất sắc, căn bản không cần kịch tổ bận tâm.


 Vấn đề này hẳn là không làm khó được hắn.


 Brendan - Fraser trên mặt biến hóa không lớn, ánh mắt lại liên tiếp hướng Matthew bên kia ngắm, chỉ cảm thấy này mấy phóng viên điên rồi, một tiểu vai phụ dựa vào cái gì cùng hắn này nam chính so?


 Đối mặt này xảo quyệt  vấn đề, Matthew chỉ là tạm dừng  vài giây, liền mở miệng nói,“Brendan là một phi thường rất giỏi  diễn viên, có thể cùng hắn cộng sự là ta như vậy  tân nhân diễn viên  may mắn.”


 Hắn câu đầu tiên liền tuyên bố  chính mình cùng Brendan - Fraser  chênh lệch, tiếp còn nói thêm,“Tại trong kịch tổ, Brendan tựa như đại ca như vậy chiếu cố ta.”


 Brendan - Fraser thích cái loại này đương lão đại  cảm giác, kia liền công khai thừa nhận hắn là lão đại.


 Matthew không tưởng bởi vì truyền thông mà cùng người sinh ra mâu thuẫn, tiếp tục nói,“Hắn là ta học tập  điển phạm, cũng là cố gắng  mục tiêu.”


 Lời này vừa ra, kịch tổ phương diện  người đều nhẹ nhàng thở ra.


 Cự ly Matthew gần nhất  Rachel - Weisz ở dưới bàn mặt lặng lẽ hướng Matthew dựng thẳng lên một căn ngón cái; Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers liếc nhau, đều cảm giác tại Vua Bọ Cạp nhân vật này thượng tuyển  nhân lại thích hợp bất quá , Stephen - Sommers thậm chí bắt đầu suy xét chính mình  một kế hoạch khác .


 Brendan - Fraser khẽ gật đầu, cái loại này thích sung lão đại  lòng tự trọng, chiếm được thỏa mãn.


 Duy nhất thất vọng  chính là hỏi  phóng viên, hắn không nghĩ tới này tiểu diễn viên thế nhưng như thế thông minh cùng cơ trí, một điểm cũng không có nhận đến châm ngòi.


 Tin tức tuyên bố hội chấm dứt, Matthew đi theo kịch tổ một đám nhân viên mặt sau, đi vào  tin tức thính mặt sau  phòng nghỉ.


“Nói  không sai.” Sean - Daniel không chút nào che giấu chính mình  thưởng thức,“Matthew, ngươi có siêu thoát tuổi  thành thục.”


 Matthew chú ý tới Brendan - Fraser đang nhìn bên này, cười nói,“Ta liền lời thật lời thật nha, Brendan xác thật cho ta rất nhiều giúp.”


 Sean - Daniel cũng thấy được Brendan - Fraser tại chú ý bên này, nháy mắt cảm giác Matthew người này EQ thật sự rất cao.


 Hollywood rất nhiều tuổi trẻ diễn viên, thoáng làm ra nửa điểm thành tích, liền cảm giác chính mình phi thường rất giỏi, ai đều không để vào mắt, đừng nói đồng kịch tổ  đồng sự , nếu phía dưới kia ngoạn ý đủ trưởng, đều dám cuồng ngạo  nhật thiên nhật địa nhật không khí......


 So với những người này, này Matthew - Horner thật sự rất để người thích.


 Đạo diễn Stephen - Sommers cũng đối Matthew gật gật đầu.


 Tin tức quan càng là thẳng thắn,“Ta vừa còn lo lắng đâu, ngươi một hồi đáp hoàn, ta an tâm, khiến ta trước đó định ra đáp án, cũng nói với ngươi  không sai biệt lắm.”


 Matthew chỉ là cười, ôn hòa khiêm tốn  cười.


 Nhìn thấy rất nhiều người đều tại vây quanh Matthew nói chuyện, Brendan - Fraser trong lòng có điểm không phải tư vị, chung quy hắn mới là kịch tổ  nam chính.


“Truyền thông đều thích truy đuổi tân nhân, truy đuổi mới mẻ  gương mặt.” Rachel - Weisz không biết lúc nào đi đến hắn bên cạnh, thấp giọng nói,“Qua một đoạn thời gian cũng liền phiền chán , vô luận bọn họ nói cái gì làm cái gì, cũng thay đổi không được ngươi là nam chính sự thực.”


 Brendan - Fraser vẫn là kia phó đĩnh đạc rất hào sảng bộ dáng, cười đối Rachel - Weisz nói,“Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cảm giác Matthew rất không sai.”


 Lời này ý vị không rõ, Rachel - Weisz chỉ có thể âm thầm lắc đầu, lại cũng không lại nói cái gì,[ xác ướp trở về ] dĩ nhiên phát hành, này kịch tổ sẽ không tồn tại rất lâu .


 Tin tức tuyên bố hội sau,[ xác ướp trở về ]  lần đầu xem như kết thúc, Matthew lấy di động ra nhìn thoáng qua, không có điện thoại hoặc là tin nhắn nhắn lại, chuẩn bị rời đi rạp El Capitan về nhà, thời gian đã không sớm .


“Matthew !” Tin tức quan lại đây nhắc nhở nói,“Nhớ rõ thứ hai tuần sau Las Vegas  hoạt động, không cần đến muộn.”


“Ta nhớ rõ.” Matthew chỉ chỉ trán,“Nhất định đúng giờ đến.”


 Phim vừa cử hành  hạo đại  lần đầu thức, theo sau sẽ ở Bắc Mĩ đại quy mô phát hành, từ cuối tuần ngay từ đầu, bao gồm hắn, Rachel - Weisz cùng Brendan - Fraser đám người, đều sẽ cùng nhau tại toàn mĩ các thành phố lớn triển chuyển, vi [ xác ướp trở về ] tạo thế.


 Matthew hướng về rạp El Capitan cửa hông đi, phát hiện Brendan - Fraser liền ở phía trước, nhanh hơn cước bộ đi qua.


“Hải, Brendan.” Hắn vẫn là lần đầu phía trước kia phó bộ dáng,“Có thời gian cùng đi uống một chén.”


 Brendan - Fraser thả chậm cước bộ,“Coi như hết, về sau lại nói.”


 Hai người cùng nhau đi ra rạp hát, hai chiếc màu đen  ô tô một trước một sau dừng ở ven đường, còn không đợi bọn họ đến gần, một số lớn phóng viên liền xông tới.


 Này mấy phóng viên bắt đầu thượng vàng hạ cám  hỏi, Matthew hai người tách ra hướng đi phần mình  ô tô, không biết vì sao, vây quanh ở hắn bên cạnh  phóng viên, so Brendan - Fraser nhiều chừng gấp đôi, hơn nữa đều là có điểm nhìn quen mắt  gương mặt, hình như là tham dự qua tin tức tuyên bố hội phóng viên.


“Matthew - Horner, ngươi tại trên tin tức tuyên bố hội nói được đều là thật  sao? Chúng ta từ kịch tổ được đến  tin tức, ngươi mỗi ngày đúng giờ trình diện, Brendan - Fraser thích đến muộn, có phải như vậy hay không?”


 Này mấy chủ công bát quái  phóng viên, tựa hồ không đào đến kịch tổ  mãnh liêu thề không bỏ qua.


 Matthew cũng đoán được vì sao vây đổ hắn  phóng viên càng nhiều, so với Brendan - Fraser như vậy  lão diễn viên, hắn như vậy  tân nhân càng dễ đối phó.


 Nhưng hắn một câu cũng không nói, chỉ là nhất điểm nhất điểm hướng ô tô bên kia xê.


“Matthew ! Matthew !”


 Một phóng viên la lớn,“Ngươi không cảm thấy Brendan - Fraser cái kia mập mạp, tại phim bên trong  biểu diễn rất không xong rất hoạt kê sao? Ta xem hoàn chỉnh bộ phim, hắn này nam chính chưa cho ta lưu lại bất cứ ấn tượng, ngược lại là ngươi biểu diễn  Vua Bọ Cạp, phi thường xuất sắc, ngươi thấy thế nào điểm này.”


 Matthew căn bản không thèm nhìn, lao ra phóng viên  vây quanh, chui vào ô tô bên trong.


 Bên kia, Brendan - Fraser rõ ràng  nghe được vấn đề này, lập tức chau mày.


 Lần đầu kết thúc,[ xác ướp trở về ] bắt đầu tại Bắc Mĩ phạm vi lớn phát hành, nhưng là danh tiếng không có trong dự đoán hảo.