[ mọi người có yêu cầu, đã viết đi ra  hôm nay tất cả đều thả ra , còn thừa phỏng chừng còn có hai ba chương, mã đi ra lại phát ]


 Microphone mở ra, Harvey - Weinstein lớn tiếng nói,“Chư vị ! chư vị, im lặng một chút !”


 Này thanh âm nhanh chóng truyền khắp tin tức thính, nguyên bản kêu loạn  trường hợp đột nhiên an tĩnh lại, bởi vì ở đây  người đều không khó nghĩ đến, đây là một lần có kế hoạch có dự mưu  hành động, Harvey - Weinstein chính là tại nhằm vào Matthew - Horner !


 Hai Hollywood đại lão trực tiếp va chạm, trong đó một đã cầm ra sắc bén  dao, một cái khác thoạt nhìn chỉ có thể làm đợi làm thịt  sơn dương.


 Nguyên lai Harvey - Weinstein mời bọn họ khi nói  kinh người bên trong tin tức chính là này?


 Kinh người sao? Dứt khoát rất kinh người , nếu tin tức thả ra đi, toàn mĩ đều sẽ nổ vang, toàn bộ xã hội đều sẽ một mảnh ồ lên, lực ảnh hưởng thậm chí xa xa vượt qua Clinton  khóa kéo sự kiện.


 Này mấy phóng viên đều cảm giác được, gần mười năm đến giới giải trí tối kinh bạo  tin tức muốn phát sinh, không khỏi một đám ngậm miệng, mở ra trong tay  các loại thiết bị, kỉ lục dưới này tất đem ghi khắc sử sách  một khắc !


 Ai đều biết, Matthew - Horner  lực ảnh hưởng sớm vượt qua  giới giải trí.


 Harvey - Weinstein lại một lần nữa nhìn về phía Matthew, người nọ vẫn là ổn tọa  như là sơn như vậy.


“Bất quá là mặt ngoài  bình tĩnh.” Khóe môi hắn  tươi cười rốt cuộc không che được,“Này mấy diễn viên một đám đều kỹ xảo biểu diễn xuất sắc.”


 Không lại xem Matthew - Horner, Harvey - Weinstein cao giọng nói,“Trong video  nội dung, là Amber - Heard tiểu thư mạo hiểm quay chụp mà được, nàng gặp  phi thường không công chính  đãi ngộ !”


 Hắn thanh âm dần dần biến lớn,“Đây là một lần đáng xấu hổ  tính. Xâm sự kiện ! đối với quấy rối tình dục cùng tính xâm phạm hành vi không có bất cứ lấy cớ có thể tìm -- vô luận ngươi là ai, hoặc là bị vây ở cái gì chức vị ! chúng ta tất yếu phải truy cứu đến cùng !”


 Lời này leng keng hữu lực, chính khí lẫm liệt, nháy mắt thắng được một mảnh đồng tình.


 Chỉ có số ít mấy người biết, toàn Hollywood chân chính  cường gian phạm thế nhưng tại nghĩa chính ngôn từ  lên án công khai người khác tính. Xâm, thật thật lớn châm chọc.


 Nhưng không ai đứng ra, bởi vì qua lại mấy năm nay, biết tình huống  người đều tại bảo trì trầm mặc, chỉ cần Harvey - Weinstein vẫn là cái kia cường thế Hollywood đại lão, bọn họ sẽ tiếp tục trầm mặc đi xuống.


 Harvey - Weinstein lời nói vừa rơi xuống, liền cấp Meryl - Streep sử   ánh mắt, Meryl - Streep cũng mở ra microphone, nói thẳng,“Ta phi thường khiếp sợ, đây là phi thường đáng xấu hổ  hành vi ! nếu này mấy đều là thật , loại này hành vi không thể tha thứ !”


 Hiện trường nhất thời ồ lên, tuy rằng Meryl - Streep mà nói không có nói bất luận kẻ nào  danh tự, nhưng ai cũng biết nàng nhằm vào là Matthew - Horner !


 Meryl - Streep một thân chính khí, thần thánh giống như Maria như vậy, phảng phất cả người đều tản ra thánh mẫu  quang huy,“Ta cho rằng ở đây  truyền thông bằng hữu, đều có trách nhiệm có nghĩa vụ triệt để điều tra lần này sự kiện, hơn nữa truyền tin !”


 Matthew thở dài, Hollywood ngôi sao bao gồm chính hắn ở bên trong, quả nhiên đều là quần có bề ngoài  gia hỏa, từng sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, Meryl - Streep cho hắn  ấn tượng bao nhiêu hảo a, đặc biệt là [ xuyên Prada  Ác Ma ] diễn  phi thường bổng, hắn cũng là phần đông xưng hô Meryl - Streep vi “Mai di”  nhân trung  một thành viên.


 Ngẫm lại đi, quốc gia khác  fan điện ảnh đều xưng hô nàng vi “Mai di”, có thể nghĩ đối với nàng  ấn tượng có bao nhiêu hảo.


 Nhưng mà, Hollywood giống như là tại trên màn hình máy tính nhìn thấy  phong cảnh như vậy, cách xa xuyên thấu qua máy tính xem, hết thảy đều là như vậy tốt đẹp, đương xâm nhập đến trong đó thăm dò đến cùng  thời điểm, mới phát hiện kia duyên dáng phong cảnh thậm chí so ra kém nhà mình mặt sau  tiểu thổ sơn.


“Lão đại.” Berti ngồi ở hàng thứ hai, hỏi Elena - Boyar,“Này...... Chính là hôm nay  đại tin tức sao?”


 Hắn nhớ rõ phi thường rõ ràng, nhà mình lão đại cùng Matthew - Horner ở giữa, kia không phải bình thường  bằng hữu, mà là trải qua mười mấy năm khảo nghiệm  vững chắc như sắt quan hệ.


 Vì sao lão đại muốn tới nơi này xem Matthew - Horner trò hay?


 Berti tưởng không rõ, nhìn Elena - Boyar liếc nhìn, lại nghiêng mắt nhìn về phía Matthew - Horner, từ hắn nơi này có thể nhìn thấy Matthew - Horner  trắc mặt, Matthew - Horner im lặng  ngồi ở chỗ kia, không có bất cứ hoảng loạn, không có một điểm khiếp sợ, không có nửa phần không biết làm sao.


 Phảng phất trong sảnh họp báo những người này đều là không khí như vậy, nhằm vào hắn  mấy thứ này đều không tồn tại như vậy.


“Đừng có gấp.” Elena - Boyar nhàn nhạt nói,“Trò hay vừa mới bắt đầu !”


 Berti lập tức tỉnh ngộ, hôm nay việc này khẳng định sẽ không giống thoạt nhìn đơn giản như vậy.


“Một đám ngu xuẩn !” Elena - Boyar không khỏi lắc lắc đầu,“Làm không rõ trạng huống liền ở nơi này tự high.”


 Nàng nói  không phải đồng hành, mà là trên vũ đài  những người đó, phóng viên tuy rằng ồ lên, nhưng còn không có thất khống, bởi vì chỉ riêng như vậy một chi video muốn hận chết Matthew - Horner mà nói, phân lượng còn hơi hiển không đủ.


 Chung quy, làm đương sự  Amber - Heard còn không có mở miệng nói ra bất cứ đối Matthew - Horner bất lợi gì đó.


 Các phóng viên đều đang chờ Amber - Heard than thở khóc lóc  lên án Matthew - Horner, nhưng Amber - Heard lại không có mở miệng nói chuyện  ý tứ.


 George - Clooney làm Harvey - Weinstein  hợp tác phương, lại nghiêng mắt nhìn Matthew Horner bên kia liếc nhìn, nghĩ nghĩ sau, tiếp tục bảo trì trầm mặc.


 Julia - Roberts phi thường kỳ quái, đi theo trường  một ít ngôi sao bất đồng, nàng cùng Matthew - Horner chẳng những đánh qua giao tế, còn có qua nhất định  lý giải, từ Emma - Roberts tại London hành hung Anne - Hathaway sự kiện xử lý thượng xem, Matthew - Horner không giống như là dễ dàng liền có thể để người bắt đến thóp  nhân.


 Nàng ngầm cùng Emma nói qua, Matthew tại nam nữ chi sự bên trên rất tùy tiện, lại cũng rất cẩn thận, có được rất mạnh  phòng bị tâm.


 Bỗng nhiên, Julia - Roberts nghĩ tới một sự kiện, Matthew cùng này Amber - Heard dây dưa thời gian rất lâu , tối thiểu hơn một năm khẳng định có.


 Cũng không trách được a, Harvey - Weinstein thế nhưng lên kế hoạch  thời gian dài như vậy !


 Harvey - Weinstein phát hiện Amber - Heard không có mở miệng, lúc này thúc giục nói,“Heard tiểu thư, ngươi có cái gì muốn nói  sao?” Hắn chỉ chỉ trong sảnh họp báo  phóng viên, nhắc nhở nói,“Nhiều như vậy truyền thông bằng hữu, nhất định sẽ cho ngươi một công chính.”


 Chỉ cần Amber - Heard vừa mở miệng, mặt sau lại thích hợp  dẫn đường một chút, Matthew - Horner kế tiếp liền đem đối mặt ba đào cuộn trào mãnh liệt  sóng to !


 Hắn lại nhìn về phía Matthew - Horner bên kia, Matthew - Horner tại cùng David - Ellison nói chuyện.


“Ngồi không yên?” Harvey - Weinstein cười lạnh,“Đây là muốn hướng Ellison gia tộc cầu cứu sao? Hiện tại ai cũng cứu không được ngươi !”


 Nhưng Amber - Heard còn không có mở miệng.


 Harvey - Weinstein có điểm không kiên nhẫn, lại một lần thúc giục nói,“Heard tiểu thư, ngươi có muốn nói  sao?”


 Amber - Heard lần này có phản ứng, nhìn thấy Matthew làm  một thủ thế,“Ta......”


 Tất cả mọi người đang đợi nàng than thở khóc lóc  lên án, nàng lại đột nhiên cười,“Ta không có gì đáng nói  !”


 Lời này vừa ra, Harvey - Weinstein không khỏi sửng sốt một chút, đây là làm cái gì?


 Amber - Heard nhìn thấy Harvey - Weinstein sửng sốt  béo mặt, trong lòng trào ra nói không nên lời  thư sướng, chịu đựng  tên hỗn đản này lâu như vậy, rốt cuộc có thể trực tiếp hận phiên hắn  !


 Harvey - Weinstein chỉ là sửng sốt một chút, nháy mắt phục hồi tinh thần, vừa định mở miệng nói chuyện, đột nhiên phát hiện có  tóc vàng nữ phóng viên đứng lên, người này dáng người cực cao, nhìn qua tiếp cận 1m9, phảng phất tại dùng miệt thị  ánh mắt nhìn hắn bên này.


“Bây giờ còn không tới hỏi......” Harvey - Weinstein lời còn chưa dứt, phát hiện có Weinstein ảnh nghiệp  viên công đem microphone giao đến  cái kia nữ nhân  trong tay.


 Đây là muốn làm gì? Harvey - Weinstein nhịn không được hỏa hướng lên trên lủi, lớn tiếng nói,“Còn không đến hỏi thời gian !”


 Tên kia viên công phảng phất không có nghe đến hắn mà nói, như cũ đem microphone giao đến  tóc vàng nữ phóng viên  trong tay.


 Elena - Boyar tiếp nhận microphone, căn bản mặc kệ Harvey - Weinstein nói ra lời, trực tiếp hỏi,“Harvey - Weinstein tiên sinh, chỉ bằng như vậy một đoạn video, liền chỉ trích Matthew - Horner tiên sinh có phải hay không rất trẻ con .”


 Harvey - Weinstein đang tại căm tức nhìn thủ hạ viên công, có chút kỳ quái bọn họ vì sao không nghe mệnh lệnh, lúc này nghe được vấn đề, lập tức chuyển ngón tay  màn hình chiếu thượng đứng hình  hình ảnh, lớn tiếng trách cứ,“Ngươi chẳng lẽ không nhìn video sao? Này còn không có thể thuyết minh vấn đề  nghiêm trọng tính?”


 Elena - Boyar chững chạc đàng hoàng nói,“Ta nhớ rõ đây là ta xem qua  một tuyên truyền phản thuốc phiện công ích quảng cáo trung  một đoạn.”


 Lời này truyền đến  ở đây mọi người  trong lỗ tai.


 Các phóng viên đều ngây ngẩn cả người, bọn họ biết Elena - Boyar là ai, cứ việc đối phương là tại nổi tiếng  bát quái trang web TMZ công tác, lại là này gia trang web  cao tầng một trong, loại này nghiêm trọng sự kiện thượng khẳng định sẽ không nói hưu nói vượn.


 Elena - Boyar  ngữ tốc phi thường mau, không đợi Harvey - Weinstein có bất cứ phản ứng, ngay lập tức nói,“Này cùng ta xét duyệt qua  một điều công ích quảng cáo trung  đoạn ngắn hoàn toàn giống nhau ! a, đúng, đoạn quảng cáo này tại TMZ trang web trên trang đầu khẳng định có thể tìm đến, chúng ta TMZ luôn luôn phản đối thuốc phiện.”


 Ở đây  này mấy phóng viên phân phân lấy di động ra hoặc là máy tính bảng, mở ra  TMZ trang web, quả nhiên thấy được thứ nhất hình ảnh có chút cùng loại  quảng cáo bản khối.


“Này không có khả năng !” Harvey - Weinstein hoàn toàn liền không tin tưởng Elena - Boyar mà nói.


 Vì hôm nay, hắn lên kế hoạch  chừng hơn một năm  thời gian, như thế nào có thể sẽ ra ngoài ý muốn?


 Hắn không tự giác  nhìn về phía Amber - Heard, bỗng nhiên phát hiện Amber - Heard đang tại hướng về phía hắn cười, kia tươi cười giống cái gì? Giống như là qua lại hắn cười nhạo kia vài cả ngày nằm mơ đương ngôi sao  xinh đẹp nữ hài như vậy.


 Elena - Boyar còn nói thêm,“Theo ta được biết, đoạn quảng cáo này là Liên Hiệp Quốc phụ nữ cùng nhi đồng ngân sách hội, Liên Hiệp Quốc nạn dân thự, Liên Hiệp Quốc cấm độc thự, toàn mỹ phụ nữ liên hợp hội cùng liên bang điều tra cục cộng đồng hợp tác đẩy ra , không chỉ TMZ, tại rất nhiều trang web bên trên hẳn là đều có thể tìm đến.”


 Nàng bỗng nhiên triều Harvey - Weinstein bên kia lộ ra một dị thường xán lạn  tươi cười,“Ta đề nghị, vì khiến các vị bằng hữu xem  càng rõ ràng, tại trên màn hình lớn đưa lên đoạn quảng cáo này.”


 Harvey - Weinstein bỗng nhiên ý thức được  không ổn, nhưng hắn vẫn là không tin nữ nhân này nói lời nói.