“Đường kính 1200 nghìn mét, một góc 24.41 độ.”


 Studio trung, có một đầu bắt mắt tóc đỏ  Jessica - Chastain nhíu mày, nói,“Đây là thẳng đến chúng ta mà đến a.”


 Một đài máy quay phim  màn ảnh thủy chung nhắm ngay nàng bên này, tại đây màn diễn trung, Jessica - Chastain đóng vai  Lewis mới là nhân vật chính, Matthew chỉ là đứng ở hình ảnh  khung vị trí.


 Tại Jessica - Chastain phía trước, Lily - Collins nhìn chằm chằm màn hình tinh thể lỏng, nói,“Căn cứ hiện tại  tính toán, phỏng chừng cường độ vi 8600 ngưu !”


 Matthew đi về phía trước  một bước, vừa muốn mở miệng, đạo diễn máy theo dõi phía sau truyền đến Ridley - Scott  thanh âm,“Đình !”


 Quay chụp lập tức bỏ dở, Matthew nhìn về phía Ridley - Scott bên kia, không quá minh bạch sao thế này, chính mình vẫn đảm đương Jessica - Chastain  bối cảnh bản, duy nhất  động tác chính là đi về phía trước  một bước, chẳng lẽ này cũng sẽ ra vấn đề?


 Ridley - Scott dĩ nhiên đi vào  trường quay, nói,“Lily.”


 Nghe được này thanh âm, Lily - Collins kia hai điều dày đặc  lông mi chen đến cùng nhau, nhược nhược hỏi,“Ta phạm vào sai?”


“Của ngươi bộ dáng, của ngươi biểu tình, đều rất ngọt, quá bình đạm !” Ridley - Scott ngữ tốc phi thường mau,“Ngươi lập tức liền muốn gặp phải một hồi tàn khốc  ngoại tinh phong bạo, chẳng lẽ không lo lắng sao?”


 Lily - Collins hai tay giao quấn ở cùng nhau, chỉ là gật đầu.


 Ridley - Scott không có nhiều lời, xoay người ra trường quay, đồng thời lớn tiếng nói,“Chuẩn bị ! năm phút đồng hồ sau lại đến một lần.”


 Matthew tiến lên hai bước, vỗ nhẹ nhẹ dưới Lily - Collins  bả vai, thấp giọng nói,“Thả lỏng, Lily, ngươi thật chặt .”


 Nghe nói như thế, Lily - Collins quay đầu nhìn về phía Matthew, nhìn thấy kia quen thuộc  tươi cười, mím môi gật gật đầu.


 Đây không phải nàng lần đầu tiên bị kêu ngừng, đạo diễn Ridley - Scott  yêu cầu, so với quay chụp [ Twilight ] khi nghiêm khắc nhiều, tại [ Twilight ]  trường quay, nàng chỉ cần trang điểm  phiêu phiêu lượng lượng, căng thẳng bộ mặt, bày ra một bộ tối khốc  biểu tình quay chụp liền đủ rồi, giống như này bộ phim chụp lên như vậy phiền toái.


 Diễn quen  thanh xuân thần tượng loại hình  nhân vật, lại diễn loại này phim, cảm giác độ khó thật lớn.


 Quay chụp rất nhanh một lần nữa bắt đầu, các diễn viên lần này trạng thái không sai.


“Chúng ta triệt sao?” Lily - Collins trên mặt mang theo lo lắng.


 Jessica - Chastain phi thường trấn định, rất nhanh làm ra quyết định,“Khởi động ngưng hẳn trình tự !”


 Một khác danh diễn viên tại nàng phía sau nói,“Chúng ta còn tại tính toán tới hạn khác biệt là bao nhiêu, chúng ta có thể hay không đợi đã (vân vân) kết quả?”


 Matthew hợp thời nói, “Đợi đã kết quả đi?”


 Jessica - Chastain nhìn hắn một cái, không có bất cứ do dự, vỗ nhẹ nhẹ dưới hàng phía trước Lily - Collins  phía sau lưng,“Chuẩn bị khẩn cấp thoát ly !”


 Matthew tựa hồ không cam lòng, còn nói thêm,“Quan chỉ huy......”


 Jessica - Chastain hướng tới chính mình  chỉ huy khu đi, trung gian quay đầu lại, không cho phép nghi ngờ nói,“Chúng ta triệt, đây là mệnh lệnh !”


 Nghe nói như thế, Matthew chống eo, há miệng thở dốc, cuối cùng cái gì cũng không có nói.


“Đình !” Ridley - Scott hài lòng  hô,“Này một điều qua.”


 Kịch tổ tất cả nhân viên chuyển dời đến  bên cạnh  trường quay trung, Matthew tạm thời thoát ly quay chụp, Ridley - Scott bắt đầu quay chụp Jessica - Chastain làm đệ nhất thị giác  màn ảnh.


 Bất quá, Matthew cũng không có nhàn rỗi, tẩy trang cởi cồng kềnh  đồ du hành vũ trụ, đứng ở một bên quan khán kịch tổ quay chụp.


 Chính yếu  quan sát đối tượng chính là Jessica - Chastain.


 Vị này có một đầu hiếm thấy màu vàng đỏ tóc dài  nữ diễn viên, có thể nói là đại tài trưởng thành trễ  loại hình, Hollywood đại bộ phận nữ diễn viên đến hơn ba mươi tuổi, thường thường sự nghiệp bắt đầu trượt, mà nàng vừa mới thành danh mà thôi.


 Có lẽ là trường kỳ đại lượng biểu diễn một ít không biết tên nhân vật  quan hệ, Jessica - Chastain kỹ xảo biểu diễn vững chắc, biểu diễn phong cách giản dị vô hoa.


 Mặt khác, nàng vẫn là công nhận  một phi thường chăm chỉ lại chức nghiệp tố dưỡng rất cao  diễn viên.


 Làm phim  nhà đầu tư cùng trên thực tế  lão bản, từ trên trình độ nào đó đến nói, song phương là thuê quan hệ, Matthew thưởng thức loại này cố gắng chuyên nghiệp  viên công.


 Đi đến Australia, Matthew đã khai trừ một diễn viên, đóng vai Venkat - Kapoor  Chiwetel - Ejiofor liên tiếp xuất hiện đến muộn cùng say rượu sau này kịch tổ công tác tình huống, dẫn đến kịch tổ công tác không thể không tạm dừng cùng lâm thời sửa đổi quay chụp kế hoạch.


 Matthew dứt khoát khiến kịch tổ khởi động  rời khỏi cơ chế, dù sao Venkat - Kapoor mới quay chụp  hai ba màn diễn, hắn trực tiếp đem Chiwetel - Ejiofor đổi, sau đó khiến Tyrese - Gibson gia nhập đến kịch tổ.


 Đề cử Chiwetel - Ejiofor  một danh phó đạo diễn, cũng chuyên môn hướng Matthew cùng đạo diễn Ridley - Scott tạ lỗi.


 Diễn viên nha, đặc biệt là ngôi sao diễn viên, có như vậy như vậy  tật xấu đều rất bình thường, nhưng không thể giống Matthew hoặc là Tom - Cruise như vậy trấn trụ toàn kịch tổ, vẫn là thu liễm một điểm hảo.


 Lại nói, Tom - Cruise bị hắc  như vậy thảm, lại chưa từng có nhân tại chuyên nghiệp cùng chức nghiệp tố dưỡng mặt trên hắc hắn, bởi vì cho dù là cự tinh, Tom - Cruise tại chuyên nghiệp phương diện cũng để người không xoi mói được.


 Matthew tự nhận là cũng là  phi thường chuyên nghiệp  nhân, cho nên thưởng thức đồng dạng chuyên nghiệp  nhân.


 Đồng dạng cũng không ai tại chuyên nghiệp xoi mói hắn, từ thành danh bắt đầu đến hiện tại, hắn lớn nhất  hắc liêu chính là sinh hoạt cá nhân hỗn loạn.


 Tựa như bên này ngôi sao mỗ mỗ môn sự kiện rất khó đối đương sự tạo thành quá lớn  phản đối ảnh hưởng như vậy, sinh hoạt cá nhân hỗn loạn  hắc liêu tại Hollywood không đáng kể chút nào.


 Hollywood  cao tầng giới phi thường loạn, điểm ấy nhân sở công tri, nhưng mặt khác giới cũng hảo không đến nơi nào đi, Matthew nghe không ít người nói lên qua, cao tri thức  học thuật quyển, bồi dưỡng tình thao  giới nghệ thuật, thậm chí Washington bên kia  cao tầng giới, như vậy phi thường hỗn loạn, thậm chí so giới giải trí càng loạn.


 Có báo chí bình luận qua, phàm là trèo lên một giới  cao tầng, cũng rất dễ dàng xằng bậy.


 Nam nhân nha, trong tay có tiền lại có quyền, có thể nhịn được không làm bừa thực thiếu.


 Trái lại, không thiếu nữ nhân cũng là như vậy.


 Nghe nói Washington địa khu chuyên môn vi nữ tính chính trị nhân vật cung cấp cao tầng phục vụ  nam kĩ, số lượng một điểm đều không so cao cấp gái gọi thiếu.


 Bởi này mấy màn diễn không có Matthew xuất trướng, màn ảnh cơ bản đều là tại vây quanh Jessica - Chastain quay chụp, mặt khác diễn viên phần lớn chợt lóe mà qua, Jessica - Chastain phát huy xuất sắc, quay chụp  màn ảnh đại đa số một lần liền qua, ngẫu nhiên có NG , cũng rất ít sẽ chụp ba lần trên đây.


 Bất quá buổi chiều 4h, hôm nay  quay chụp kế hoạch dĩ nhiên hoàn thành.


“Hải, Matthew.”


 Lily - Collins mới ra trường quay, tìm  lại đây,“Ngươi không phải muốn mời khách sao? Định hảo địa phương  không có?”


 Matthew đối với nàng cười cười,“Định hảo.”


 Vừa lúc Jessica - Chastain từ Lily - Collins bên cạnh đi qua, nghe được hai người mà nói, còn hảo kì  hướng bên này nhìn thoáng qua, Matthew hướng nàng phát ra mời,“Buổi tối có thời gian sao, Jesse? Ta mời khách, cùng đi đi.”


 Jessica - Chastain dừng lại cước bộ, bản năng  muốn cự tuyệt,“Này không tốt lắm đâu, ngươi cùng Collins tiểu thư......”


 Matthew nhìn về phía Lily - Collins,“Lily sẽ không để ý .” Hắn chi tiết nói,“Phía trước bận rộn công tác, quên nói cho ngươi , đêm nay ta định  loại nhỏ tiệc tối, mời  kịch tổ rất nhiều người tham gia, ngươi này nữ chính tổng không thể vắng mặt đi?”


 Jessica - Chastain cười cười, này cái gọi là  nữ chính, vai diễn ngay cả bình thường phim trung  nữ phụ cũng không bằng.


 Nhưng nàng là hơn ba mươi tuổi  nhân, tư tưởng thành thục, rất nhiều lời cùng ý tưởng đều sẽ giấu ở trong lòng.


 Bọn họ những người này phía trước tại Australia tập luyện  một đoạn thời gian, lẫn nhau cũng coi như hiểu biết, Jessica - Chastain tiêu phí  gần mười năm  thời gian mới một đường dốc sức làm đi lên, hỗn ra chút danh khí, cũng là  có được phong phú xã hội kinh nghiệm  nhân, nghĩ nghĩ sau, nói,“Vậy được rồi, ta về trước khách sạn đổi thân quần áo.”


 Matthew mắt nhìn đồng hồ,“Như vậy, chúng ta năm giờ rưỡi tại khách sạn đại sảnh hội hợp.”


“Hảo.” Jessica - Chastain đáp,“Ta sẽ đúng giờ đến.”


 Nàng dẫn đầu rời đi, đi phòng hóa trang tẩy trang, Lily - Collins mắt nhìn Jessica - Chastain, nói,“Ngươi thỉnh  bao nhiêu nhân?”


 Hôm nay giữa trưa, hai người cùng nhau ăn cơm trưa  thời điểm, Matthew liền cùng nàng nói buổi tối muốn thỉnh khách.


“Kịch tổ sở hữu chủ sáng.” Matthew theo sau lại tìm đến Ridley - Scott, hướng hắn phát ra mời.


 Tiếp, hắn lại cấp hôm nay không có tới trường quay  Sean Bean, Jeff - Daniels, Tyrese - Gibson cùng Kristen Wiig gọi điện thoại tới, mời bọn họ cùng nhau tham gia trận này loại nhỏ tiệc tối.


 Kịch tổ đi đến Australia cũng có đoạn thời gian , Matthew chủ động thỉnh kịch tổ chủ sáng nhân viên liên hoan, cũng có lợi cho đề chấn sĩ khí.


 Bởi vậy, trừ những người này, này hạng mục  biên kịch Drew Goddard, nguyên tác giả Andy Weir, cùng hắn tại [ Smith vợ chồng ] trung từng có hợp tác  người sản xuất Simon - Kinberg đều sẽ tham gia.


 Này thực ra coi như là The Martian  khởi động máy party.


 Matthew chuẩn bị dẫn đầu rời đi trường quay, Lily - Collins vì đáp hắn  xe, cũng không đi tẩy trang, cởi đồ du hành vũ trụ đổi về quần áo liền chạy  trở về, dù sao lần này quay chụp trung cũng không thượng rất dầy  trang.


 Lên xe, Lily - Collins hảo kỳ hỏi,“Ngươi đính hảo phòng ăn (nhà hàng)  sao?”


 Matthew gật gật đầu,“Nơi này có gia vài thập niên lịch sử  trung nhà hàng, phi thường được hoan nghênh, ta bốn ngày trước khiến cho người đi đính  một đại phòng.”


 Lily - Collins nói thầm,“Muốn ăn trung cơm sao?”


 Matthew nhìn về phía nàng, hỏi,“Ngươi không vui sao? Bọn họ cũng có cơm Tây, bất quá so trung cơm kém rất nhiều.”


“Không phải.” Lily - Collins cũng không phải ngày đầu nhận thức Matthew, biết hắn thực thích trung cơm, nhanh chóng lắc đầu nói,“Ta là cảm giác tại Dolby như vậy  tiểu thành thị cũng có thể ăn đến trung cơm, rất không dễ dàng a.”


 Matthew thuận miệng trả lời,“Nghe nói có người địa phương liền có trung nhà hàng.”


 Thực ra, hắn khiến Braun - Williams chuyên môn nhìn qua, này gia trung nhà hàng cung cấp  cũng là cải thiện qua  kiểu dáng Âu Tây trung cơm, nguyên nước nguyên vị  trung cơm, e kịch tổ những người này cũng không mấy cái ăn được quen.


 Ẩm thực thói quen  sai biệt là phi thường rõ ràng .


 Trở lại khách sạn, Matthew đổi thân chính thức  quần áo, hạ đến khách sạn đại sảnh, đợi sở hữu người đều đến đông đủ, mang theo những người này phân thừa mấy chiếc Benz thương vụ ô tô, quá khứ hai ngày phố ngoại  phòng ăn (nhà hàng) liên hoan.


 Hắn riêng nhìn xem, Jessica - Chastain đúng hẹn mà tới.