Cầu phiếu đề cử ! cầu vé tháng !


 Chicago O'Hare quốc tế sân bay, mười mấy sân bay bảo an trận địa sẵn sàng đón quân địch, gắt gao nhìn chằm chằm đối diện trận doanh rõ ràng  hai đại đám người, trong đó một đám người lấy thanh thiếu niên làm chủ, ước chừng có hơn một trăm nhân, một nhóm người khác cầm trường thương đoản pháo, rõ ràng đều là phóng viên, đại khái hơn mười .


 Nhân viên bảo vệ được đến thông tri, phòng ngừa những người này tiến vào sân bay bên trong.


“Còn có tiếp cơ  nhân.”


 Phóng viên trung, một nữ phóng viên nhìn bên kia, hỏi bên cạnh một khác gia báo xã  nam phóng viên,“Kịch tổ rất được hoan nghênh a.”


 Cái kia nam phóng viên chỉ chỉ các fan điện ảnh,“Hình như là vi người nào đó tiếp cơ.”


 Hắn là chuyên môn chạy tới bên này , hai ngàn dollar không tính nhiều, nhưng cũng là nửa tháng  thu nhập, hơn nữa [ xác ướp trở về ] kịch tổ vốn là hiện tại  giải trí nhiệt điểm, báo xã cũng rất chú ý phương diện này  tin tức.


“Thời gian chênh lệch không nhiều .” Fan điện ảnh bên kia, một đầu lĩnh  nhân nhìn nhìn đồng hồ, đối với chung quanh  nhân nói,“Bắt đầu đi !”


 Chung quanh  fan điện ảnh phân phân từ trong bao lấy ra các loại áp phích, cao nâng cao tại đỉnh đầu, tuy rằng áp phích hình thức bất đồng, nhưng mặt trên  nhân vật chính phần lớn là cùng một -- Vua Bọ Cạp !


 Bất quá, rìa ngoài cùng vị trí lại có bất đồng  nhất trương.


 Một hai mươi tuổi tả hữu  fan điện ảnh giơ  áp phích không phải Vua Bọ Cạp, mà là một tại lửa đạn khói thuốc súng xung tay cầm Chicago máy chữ xung phong  Mĩ quốc đại binh !


“Ngươi là ai?”


 Người này bên cạnh  nữ hài nhìn hắn  áp phích hỏi,“Như thế nào cử như vậy một bức áp phích.”


 Người nọ chỉ chỉ nữ hài  áp phích, hỏi,“Các ngươi hay không là tiếp Matthew - Horner  cơ?”


“Đúng vậy.” Nữ hài không phải lần đầu tiên làm loại sự tình này , lấy rất kiêu ngạo  giọng điệu nói,“Chúng ta đều là Matthew - Horner  người ủng hộ.”


“Ta cũng vậy a.” Người nọ buông xuống trên tay  áp phích, hướng nữ hài triển lãm  một chút,“Ta phi thường thích Matthew tại Band of Brothers trung biểu diễn  Ronald Speirs thượng úy, đây là Ronald Speirs  áp phích.”


“Úc......” Nữ hài bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch này cùng chính mình không phải một đường nhân.


 Phóng viên bên kia, nhìn fan điện ảnh giơ lên  áp phích, không ít người nghi hoặc,“Vua Bọ Cạp? Matthew - Horner?”


“Vua Bọ Cạp tại fan điện ảnh trong phản ứng phi thường tốt.” Tên kia nam phóng viên rất hiểu được lấy tiền làm việc  đạo lý, đối với chính mình  các đồng hành nói,“Matthew - Horner nghe nói là Hollywood đang nhanh chóng quật khởi  một danh tân nhân diễn viên. Xuất đạo đến nay, biểu diễn qua Angelina - Jolie cùng Winonna - Ryder hợp tác  Girl, Interrupted, tại Ridley - Scott  Gladiator trung làm qua vai phụ, đảm nhiệm qua Britney - Spears mv  nam chính, bị Tom - Hanks tự mình lựa chọn biểu diễn Band of Brothers  thứ bốn nhậm liên trưởng......”


 Hắn cuối cùng lại bổ sung nói,“Hơn nữa đều không là người qua đường nhân vật, cho dù là tham diễn  đệ nhất bộ phim Girl, Interrupted, cũng là có lời kịch  nhân vật.”


 Nghe được một chuỗi dài vang đương đương  danh tự, không thiếu phóng viên đều bị hấp dẫn , còn có người nói,“Xem này lý lịch mà nói, này danh diễn viên rất không phải bình thường, qua hội ta trọng điểm phỏng vấn hắn.”


 Sân bay lối ra truyền đến hỗn độn  tiếng bước chân, lục tục có người đi ra, lại qua ba phút, nhân lưu lượng dần dần thưa thớt, một đám kéo hành lý, đeo kính đen  nam nam nữ nữ xuất hiện .


“Đến !”


 Có mắt sắc  phóng viên nhắc nhở, người tới chính là [ xác ướp trở về ] kịch tổ  chủ yếu diễn chức nhân viên.


“Matthew - Horner......”


 Fan điện ảnh bên kia lập tức truyền đến loạn thất bát tao  tiếng hô,“Vua Bọ Cạp ! xem bên này !”


“Matthew, chúng ta yêu ngươi !”


“Ta yêu Vua Bọ Cạp......”


 Này mấy tiếng hô lập tức truyền đến  kịch tổ bên này.


 Rachel - Weisz hướng bên kia nhìn thoáng qua, tự mình cùng công tác nhân viên triều bãi đỗ xe đi.


 Matthew đương nhiên thấy được fan điện ảnh giơ  áp phích, không khỏi cảm thán những người này  chuyên nghiệp tính, áp phích lấy Vua Bọ Cạp làm chủ, trung gian còn kèm theo Evelyn cùng Imhotep, sẽ không để người nhìn liền hoài nghi.


 Phóng viên dẫn đầu xông tới, fan điện ảnh cũng tưởng đi lên, lại bị nhân viên bảo vệ ngăn cản.


 Có phóng viên đầu tiên ngăn chặn đi ở phía trước  Rachel - Weisz, nhưng càng nhiều phóng viên ngăn ở  Matthew trước mặt.


“Matthew - Horner tiên sinh.” Một nam phóng viên lớn tiếng hỏi,“Có nhiều như vậy fan điện ảnh lại đây tiếp cơ, có phải hay không rất ngoài ý muốn?”


“Đúng vậy ! cự đại  kinh hỉ !” Matthew một bộ cảm động  không biết nên nói cái gì hảo bộ dáng,“Ta phi thường kích động ! ta không nghĩ tới, fan điện ảnh sẽ như vậy thích ta nhân vật, ta hiện tại không thể biểu đạt tâm tình của ta......”


 Bởi vì gọi điện thoại dừng ở cuối cùng  Brendan - Fraser vừa vặn từ sân bay lối ra đi ra, nhìn thấy  đều là Vua Bọ Cạp  áp phích, nghe được  đều là truyền thông phóng viên cùng Matthew - Horner chẳng biết xấu hổ  cho nhau thổi phồng, trực giác được buồn nôn.


“Kia vài fan điện ảnh cùng phóng viên có phải hay không đều chưa trưởng đầu óc?” Brendan - Fraser trừng bên kia, trong lòng buồn bực,“Ta mới là nhân vật chính ! ta mới là nhân vật chính a !”


 Phóng viên phỏng vấn hoàn Matthew, bắt đầu đi phỏng vấn người khác, bên kia  fan điện ảnh nhiệt tình không giảm, bị sân bay nhân viên bảo vệ ngăn ở bên ngoài, còn đang không ngừng hô to.


“Matthew ! Matthew - Horner !”


“Chúng ta yêu ngươi, Matthew !”


“Vua Bọ Cạp rất khốc  !”


 Đi theo  người sản xuất Sean - Daniel nhìn thấy này mấy, không khỏi khẽ gật đầu, lại đây nhắc nhở Matthew,“Đi cho bọn họ kí tên đi.”


 Matthew vùng thoát khỏi phóng viên, lập tức đi đến fan điện ảnh bên kia, tiếp nhận một vị fan điện ảnh trong tay  bút, tại fan điện ảnh đưa qua  bản tử cùng áp phích bên trên không ngừng kí tên, còn có mấy cái fan điện ảnh, thỉnh cầu đem danh ký tại văn hóa sam thượng, Matthew cũng nhất nhất thỏa mãn.


 Hắn thủy chung đều lấy nhiệt tình thân thiết  tươi cười, đến đối mặt này mấy fan điện ảnh.


 Bên kia, vài danh phóng viên tìm tới  Brendan - Fraser, Brendan - Fraser vừa thầm than này mấy phóng viên còn không ngốc, có điểm ánh mắt  thời điểm, trong đó một danh nam phóng viên hỏi ra  khiến hắn tương đương xấu hổ  vấn đề.


“Brendan......” Kia phóng viên  thanh âm tương đối lớn,“Của ngươi nhân vật phản ứng không tốt, xa không bằng Vua Bọ Cạp, ngươi thế nào nhóm xem?”


“Ta thấy thế nào?” Brendan - Fraser gần nhất tích cóp  quá nhiều  hỏa khí, vừa điểm liền cháy, may mà còn biết khống chế,“Ta không có cái nhìn !”


 Nói xong, hắn quay đầu hướng tới bãi đỗ xe bên kia đi.


 Tên kia nam phóng viên cố ý lắc đầu nói,“Xem ra hắn đối Matthew - Horner rất có cái nhìn a.”


 Bên cạnh một người tán đồng,“Bị một vai phụ đoạt nổi bật, có thể không sinh khí sao? Bất quá như vậy càng tốt, chúng ta có cái gì khả viết.”


 Mấy cái phóng viên đều nở nụ cười, loại này bát quái mới có xem điểm, kịch tổ hoà hợp êm thấm  tin tức, đừng nói bọn họ , độc giả vừa thấy đều biết giả  không được.


 Liên bình thường nhất  thương nghiệp công ty bên trong đều ngươi tranh ta đấu, huống chi là đem danh lợi phóng đại vô số lần Hollywood?


 Mặt khác diễn viên lục tục rời đi, Matthew còn tại cùng fan điện ảnh trao đổi, chung quanh có phóng viên tại chụp ảnh, Sean - Daniel xuất phát từ chính mình  suy xét, không có thúc giục, ngược lại cùng một danh công tác nhân viên đứng ở không xa địa phương chờ.


 Mặt khác diễn viên lục tục tiến vào trên bãi đỗ xe  xe, xe là kịch tổ vào ở  khách sạn cung cấp, một chiếc bên trong xa hoa  đại hình bảo mẫu xe, như vậy  xe cưỡi lên xa so phổ thông  xe hơi thoải mái.


 Brendan - Fraser ngồi ở rộng mở  trên chỗ ngồi, sắc mặt không phải rất tốt, kịch tổ một đường từ Los Angeles lại đây, vô số fan điện ảnh cùng truyền thông đều tại truy đuổi Matthew - Horner, phảng phất hắn mới là này bộ phim  nam chính như vậy.


 So với Matthew - Horner, hắn cảm giác chính mình nhận đến  lạnh nhạt, hơn nữa mỗi đến một nơi, mỗi lần nhận phỏng vấn, cơ bản đều sẽ có phóng viên hỏi nam chính bị vai phụ đoạt nổi bật sự, cho dù có hảo tâm tình mà nói, cũng biến mất  vô tung vô ảnh.


 Hơn nữa hắn có thể nhìn ra được đến, Matthew - Horner đối với hắn  thái độ cũng tại chuyển biến, sớm nhất tại London tùng lâm trường quay quay chụp, mãi cho đến lần đầu thức, đối phương tại kịch tổ đều chỉ là hắn  tiểu đệ mà thôi.


 Hiện tại đâu? Matthew - Horner đã không đem hắn để vào mắt .


 Bảo mẫu trên xe im ắng , không ai nói chuyện, Brendan - Fraser phụ cận không hai vị trí, không ai qua bên kia, còn lại người đều không ngốc, nhìn xem rất rõ ràng, không muốn đi xúc Brendan - Fraser  rủi ro.


“Như thế nào còn không lái xe?” Brendan - Fraser đột nhiên mở miệng,“Chúng ta muốn đợi đến lúc nào?”


 Không ai đáp lại hắn, tài xế quay đầu đến, nói,“Xin lỗi, vị tiên sinh này, nhân còn không tề.”


 Brendan - Fraser gặp người sản xuất Sean - Daniel cũng không có đến, nhịn xuống không lại mở miệng, tiếp tục chờ lên, nghĩ đến sân bay phía trước tình hình cùng từng cái thành thị gặp được tình huống, hắn liền nôn nóng  ngồi không yên.


 Nếu không phải có hợp đồng trong người, hắn thật muốn rời khỏi lần này tuyên truyền hành trình !


 Tài xế bỗng nhiên mở cửa xe, một danh trợ lý dẫn đầu lên xe, Matthew cùng Sean - Daniel tiếp một trước một sau lên xe, còn tại nói giỡn trò chuyện, tựa hồ phi thường vui vẻ  bộ dáng.


 Này hai người lên xe, nhìn nhìn, đi đến Brendan - Fraser bên cạnh  chỗ ngồi ngồi xuống.


 Matthew đầy mặt xin lỗi, đối với mọi người nói,“Xin lỗi, xin lỗi, khiến mọi người đợi lâu.”


 Loại sự tình này tại kịch tổ rất thường gặp, người khác cười lắc đầu, tỏ vẻ không quan hệ.


 Chỉ có Brendan - Fraser căng mặt, nghe được bên kia Matthew đối Sean - Daniel nói,“Fan điện ảnh cùng phóng viên đều quá nhiệt tình , ta lại khuyết thiếu ứng đối  kinh nghiệm......”


 Đây không phải được ưu việt còn khoe khoang sao?


 Brendan - Fraser nháy mắt hỏa đại, nhịn không được quay đầu, nói,“Có hay không thời gian quan niệm? Khiến một xe  nhân chờ ngươi chính mình?”


“Xin lỗi.” Matthew quay đầu nhìn Brendan - Fraser, cố ý lộ ra đắc ý  tươi cười,“Rất xin lỗi khiến ngươi đợi lâu.”


 Lời này nghe vào tai rất có thành ý, Brendan - Fraser lại có thể nhìn thấy Matthew trên mặt  đắc ý, hỏa càng lớn ,“Matthew - Horner ! ngươi......”


“Đủ !” Người sản xuất Sean - Daniel đánh gãy  Brendan - Fraser, đối tài xế nói,“Lái xe !”


 Brendan - Fraser phẫn nộ  nhìn Sean - Daniel liếc nhìn, không có lại nói.


 Bảo mẫu xe rời đi sân bay, rất nhanh đi tới kịch tổ đặt khách sạn, khách sạn cửa cũng tụ tập  rất nhiều fan điện ảnh, có tương đương một bộ phận giơ Vua Bọ Cạp  áp phích.


 Kịch tổ nhân viên xuống xe, cơ hồ là sân bay bên kia  tái diễn......


“Vua Bọ Cạp như vậy được hoan nghênh?” Arnold - Vosloo rất ngạc nhiên,“Chúng ta trải qua  mỗi một  thành thị, đều có hàng loạt người ủng hộ.”


 Kịch tổ những người khác đều tại gật đầu, vô luận là các nơi truyền thông  phản ứng, vẫn là fan điện ảnh  duy trì, đều rất minh xác  nói cho bọn họ, Vua Bọ Cạp xác thật là phim  lượng điểm, phi thường được hoan nghênh.