Acapulco tới gần đại hải  một mặt, một tòa loại nhỏ bến tàu rõ ràng trải qua cải biến, mang theo điển hình  thời Trung Cổ phong cách, cự ly bến tàu không xa  trên biển, một chiếc tam cột buồm thuyền buồm bỏ neo ở nơi đó, từ bến tàu bên này xem qua, có thể thấy đến mặt trên bận rộn  bóng người.


 Thuyền buồm bên trên, Matthew vừa bổ hoàn trang, đang đứng tại bên mép thuyền, quen thuộc Johnny - Depp sử dụng hải tặc loan đao.


 Qua một hồi, nơi này có một hồi lấy hắn làm chủ  động tác hí.


 Đây là một hồi bị phân cách thành hơn mười cái đoản màn ảnh  động tác hí, tình tiết là Will - Turner cùng Jack - Sparrow thuyền trưởng vì phần mình  mục đích  , từ anh quân trong tay cướp đoạt chiến hạm.


 Bởi bọn họ chỉ có hai người, anh quân có một tiểu đội, giữa song phương sẽ bùng nổ một hồi xung đột.


 Xung đột  cuối cùng, lấy Will - Turner cùng Jack - Sparrow cướp được kẻ chặn lại hào kết thúc, bất quá hiện tại  quay chụp liền tại đảm đương kẻ chặn lại hào  Washington phu nhân hào mặt trên, kịch tổ thoáng cải biến trên boong tàu  bố trí, khiến trường quay thoạt nhìn cùng kẻ chặn lại hào có điều phân biệt.


 Nơi này là đại hải, kịch tổ cũng không có chiếc thứ hai chân chính  mộc thuyền buồm có thể dùng, khiêu thuyền  vai diễn phải đợi trở lại Los Angeles lại quay chụp.


 Thử Depp  hải tặc loan đao, chém bổ  vài cái, Matthew liền cảm giác rất nhẹ, so với hắn  đạo cụ kiếm còn nhẹ một nửa, căn bản không dùng được lực.


 Johnny - Depp lúc này hóa trang xong cũng lên thuyền, kịch tổ chuẩn bị  không sai biệt lắm , đạo diễn Gore - Verbinski lại đây giải thích  vài câu, cố ý dặn dò Matthew qua sẽ động tác ra tay phải chú ý nặng nhẹ.


 Tại studio cửa hàng rèn quay chụp  thời điểm, có đoạn động tác hí là Will - Turner tại so kiếm trong đánh bại  Jack - Sparrow, sau đó Jack - Sparrow dùng thương, nhưng hắn cùng Johnny - Depp  kỹ năng đặc biệt thế thân đánh nhau  thời điểm, ra tay không nắm giữ hảo chừng mực, thoáng trọng  một điểm, thiếu chút nữa dẫn đến đặc kĩ diễn viên thụ thương.


 Matthew không phải cố ý , chỉ là không nắm giữ hảo lực lượng, từ sau đó, cũng bỏ thêm vài phần cẩn thận.


 Này chung quy là Hollywood  kịch tổ, không phải trung tâm thể hình bên trong kia vài trải qua độ cao chuyên nghiệp huấn luyện  giáo luyện.


 Kịch tổ chuẩn bị hoàn tất, Matthew cùng Johnny - Depp đi đến bánh lái phụ cận, quay chụp lập tức bắt đầu.


 Vắt ngang ở không trung  máy quay phim chậm rãi lui về phía sau, Johnny - Depp mang bẩn hề hề  hải tặc mũ, lắc lắc catwalk, cầm súng, cẩn thận dè chừng  dẫn đầu từ bánh lái mặt sau đi ra, Matthew tay cầm hắn  hải tặc loan đao, từ bên kia theo đi lên.


 Cùng lần trước quay chụp như vậy, hắn  tạo hình cùng nhăn nhăn nhó nhó  Johnny - Depp rõ ràng tương phản.


 Matthew nửa người trên  áo sơmi  nút thắt, riêng mở hai khỏa, hành động gian to lớn  cơ ngực mơ hồ có thể thấy được, thêm vì hàm tiếp thượng một đoạn hí cố ý ướt nhẹp  áo sơmi, xuất sắc  dáng người hiện ra không bỏ sót.


 Jack - Sparrow  bán điểm phi thường đột xuất, hắn  bán điểm cũng đồng dạng đột xuất, kịch tổ tại Will - Turner  trên tạo hình cũng hạ đủ công phu.


 Đại bộ phận Matthew cùng Johnny - Depp xuất trướng  quay chụp trong, đạo diễn Gore - Verbinski trừ chủ máy quay phim ngoài, còn sẽ chuyên môn an bài máy quay phim chụp hình hai người  đặc tả.


 Bánh lái phía dưới  trên bình đài, một tiểu đội  anh quân sĩ binh đang tại vận chuyển hàng hóa, Johnny - Depp đạp lên tiêu hồn  catwalk, theo thang lầu hướng bên dưới lưu, Matthew phiên qua bánh lái bình đài  vòng bảo hộ, trực tiếp nhảy xuống.


 Nơi này  vai diễn chính là hậu kỳ sửa đổi , sớm nhất  trên kịch bản, là đoạn sơ lược  văn hí, nhưng sửa đổi sau, trở thành cùng cửa hàng rèn  động tác hí cùng loại tình huống, lấy động tác hí đến đắp nặn Will - Turner nhân vật tính cách.


 Đối mặt Elizabeth - Swan  thời điểm, Will - Turner ngụy trang thành một nho nhã lễ độ  thân sĩ, nhưng tại đại đa số thời điểm, đặc biệt là cần động thủ  thời điểm, hắn tựa như thợ rèn  luyện sắt lô như vậy, là một tràn ngập hỏa diễm  mãnh nam.


 Elizabeth - Swan bị hải tặc bắt đi, Will - Turner là sốt ruột nhất cứu viện nàng nhân, không có khả năng giống Jack - Sparrow như vậy không nhanh không chậm  đi xuống.


“Không nên động !”


 Johnny - Depp đan phát hỏa thương nhắm ngay  một tiểu đội anh quân sĩ binh.


 Bình đài bất quá tứ thước Anh cao, Matthew cùng Johnny - Depp phối hợp ăn ý, vừa lúc từ phía trên nhảy xuống, dừng ở hai danh anh quân sĩ binh trung gian, hắn tả quyền huy động, đánh bại bên trái binh lính, tiếp tay phải chuôi đao nện ở bên phải binh lính  trên đầu.


 Hai danh binh lính phối hợp ngã quỵ.


 Anh quân sĩ binh đang vận chuyển hàng hóa, trong tay không có vũ khí, thấy thế đều vọt đi lên, Matthew huy động loan đao, chụp tại phía trước binh lính trên mặt, tiếp bay lên một cước, đá trúng mặt sau người nọ  yếu hại......


 Này mấy động tác hí trước đó trải qua diễn luyện, lại cũng không thể lâu dài, rất nhanh đạo diễn Gore - Verbinski kêu đình quay chụp, đem chưởng kính  công tác giao cho  động tác chỉ đạo George - Lagoon, Robert - Anderson cũng tiến vào trường quay, phối hợp Matthew cùng Johnny - Depp  động tác cảnh tượng.


 Bất quá, Johnny - Depp thống khoái  đổi đặc kĩ diễn viên lên sân, theo sau  quay chụp trở nên phân mảnh, Will - Turner cùng Jack - Sparrow  vai diễn bị hoàn toàn hóa giải ra quay chụp.


 Hai người  phong cách chiến đấu hoàn toàn bất đồng, Matthew là trực lai trực khứ  uy mãnh, Johnny - Depp  kỹ năng đặc biệt thế thân các loại tiểu hoa chiêu, tiếp tục hình thành đối lập rõ ràng.


 Tại Washington phu nhân hào thượng  hí, phía trước phía sau quay chụp  năm ngày, theo Geoffrey Rush đi đến Acapulco, Matthew tạm thời nhàn  xuống dưới, hắn không có hồi Los Angeles, tại Acapulco chuyển chuyển, thưởng thức bất đồng  Latin phong tình.


 Bất quá, kịch tổ riêng dặn dò  hắn, ngàn vạn không cần tiến nào đó khu vực, Mexico độc phiến ngang ngược, liên cảnh sát đều dám giết.


 Matthew đương nhiên sẽ không mạo hiểm, chỉ là tại Acapulco  phồn hoa khu vực đại khái chuyển chuyển, thực ra trừ nhiệt tình như lửa  Latin nữ lang, nơi này cũng không có gì hảo xem .


 Vô công rồi nghề  ngắn ngủi  hai ngày nhoáng lên một cái mà qua, hắn rất nhanh lại về đến  quay chụp trong, Jerry - Bruckheimer cũng đi tới Acapulco, cùng tới được còn có hắn  người đại diện Helen - Hermann.


“Caribbean  phong cảnh rất không sai a.”


 Kịch tổ thuê  một chiếc trên du thuyền mặt, Helen - Hermann đứng ở Matthew mặt sau, nói,“Là nghỉ phép hảo địa phương.”


“Ngươi lời này rất khiến ta thương tâm .” Matthew một thân Will - Turner  trang phục, nhìn xa xa ẩn ẩn có thể thấy được  tiểu đảo,“Ta nghĩ đến ngươi là chuyên môn lại đây tham ban .”


 Helen - Hermann tiến lên một bước, đỡ lấy bên cạnh  vòng bảo hộ, đổi đề tài,“Nghe nói ngươi cùng Johnny - Depp cùng Keira - Knightley quan hệ đều không sai.”


 Matthew gật đầu thừa nhận,“Còn có thể. Ân...... Nói như thế nào đâu, này kịch tổ tràn ngập  hữu ái.” Hắn nghĩ nghĩ, nói,“Depp là quái nhân, lại không phải người xấu. Keira đâu, một còn không đến mười tám tuổi  nữ hài, gia đình xuất thân không sai, tính cách cũng không sai.”


 Kịch tổ có người nói Keira - Knightley cực độ tự ti, mà dẫn đến cực độ kiêu ngạo, tính cách phi thường không được tự nhiên, bất quá hắn nhìn thấy  vừa vặn tương phản, có lẽ là theo đại bộ phận Hollywood diễn viên như vậy, Keira - Knightley đối mặt bất đồng  nhân có bất đồng  gương mặt.


 Đối với tại kịch tổ địa vị tương đương  hắn cùng Depp, tự nhiên là hữu thuyết hữu tiếu, đối đãi kia vài  diễn viên hoặc là công tác nhân viên, khả năng liền không như vậy hảo  thái độ .


 Đây là nhân chi thường tình, tại Hollywood cũng phi thường bình thường.


 Mặc kệ nói như thế nào, có Jerry - Bruckheimer kim bài chế tác nhân tên tuổi đè nặng, kịch tổ  bầu không khí thật tương đương không sai.


 Duy nhất không rất hài hòa địa phương, chính là có chút cẩu tử từ Los Angeles theo tới  Acapulco, ra ngoài mà nói sẽ thường xuyên nhận đến gây rối.


 Helen - Hermann thuận  dưới bị gió biển thổi tán  một lọn tóc, nói,“Các ngươi tiếp tục đoàn kết hữu ái, xé ra da mặt tranh đoạt sự tình, ta đến phụ trách.”


 Matthew ngược lại cũng không khách khí,“Này chẳng phải chính là người đại diện  công tác sao?”


 Người đại diện chẳng những là diễn viên cùng kịch tổ ở giữa  giảm xóc, đồng dạng cũng là diễn viên cùng diễn viên ở giữa  giảm xóc.


 Hắn thực ra rất rõ ràng, Will - Turner, Jack - Sparrow cùng Elizabeth - Swan ba nhân vật, tại ngầm  tranh đoạt luôn luôn liền không có biến mất qua, nhưng này mấy tranh đoạt đều hạn chế tại người đại diện  tầng cấp, hắn cùng với Johnny - Depp cùng Keira - Knightley chưa từng có nói đến qua phương diện này sự tình.


 Bao gồm không đến mười tám tuổi  Keira - Knightley ở bên trong, ba người đều là người thông minh.


 Đón mằn mặn  gió biển, Matthew nhìn ra xa xa xa, tiếp đưa diễn chức nhân viên  ca nô còn không có trở về.


 Kịch tổ hôm nay  ngoại cảnh , là không lớn  bờ cát hải đảo, tới gần hải đảo  mực nước rất nhẹ, du thuyền căn bản không qua được, chỉ có thể dùng cùng du thuyền nguyên bộ  ca nô qua lại tiếp đưa, may mắn nơi này  quay chụp không có đại trường hợp màn ảnh, cũng không cần vận chuyển đại hình thiết bị.


 Đợi chừng hai mươi phút, chừng mười mét trưởng ca nô rốt cuộc trở lại, Matthew lên ca nô, Helen - Hermann không có theo kịp.


 Ca nô lại quay đầu phản hồi trên hải đảo mặt, này hải đảo xác thật rất nhỏ, từ xa xa xem qua, nhiều nhất bất quá mười mấy kilomet vuông, hơn nữa chỉ có một mộc chế  cũ thức cầu tàu bến tàu.


 Lên bến tàu, Matthew phát hiện Johnny - Depp cùng Keira - Knightley  vai diễn còn không có hoàn thành, bất quá cũng đến cuối cùng một hồi.


 Matthew không có đi trên bãi biển, mà là cùng một danh trợ lý đạo diễn, đi tới cầu tàu bến tàu một đội bề ngoài thanh kỳ  diễn viên phụ cận, đợi lên.


 Trên bãi biển  vai diễn kết thúc, đạo diễn Gore - Verbinski rất nhanh mang theo nhân viên lại đây, hoàn thành vai diễn  nhân trước cưỡi ca nô rời đi, có vai diễn  nhân tiếp tục quay chụp.


 Keira - Knightley lại không có rời đi, nàng thừa dịp còn không có quay chụp, lặng lẽ đi đến Matthew bên cạnh, thấp giọng nói,“Depp mang theo hai bình hảo tửu lại đây, hoàn công chúng ta ba cuối cùng đi.”


 Cách đó không xa, Johnny - Depp quay đầu đến, đối Matthew chớp mắt vài cái, Matthew tắc đối với hắn bên kia nhếch lên ngón cái, tỏ vẻ hoàn toàn đồng ý.


 Chiếc kia ca nô tuy rằng không nhỏ, nhưng hiện tại cầu tàu phía trên nhân rất nhiều, ca nô ít nhất cũng muốn qua lại tiếp đưa ba lần.


 Thực ra tại Los Angeles  thời điểm, Keira - Knightley liền kêu gào  muốn đi Depp  hắc Mamba tửu ba uống rượu, nhưng nàng mẫu thân lúc ấy tại Los Angeles, còn thường xuyên đi kịch tổ giám sát, căn bản tìm không thấy cơ hội.


 Matthew phía trước cũng nghe Johnny - Depp nói qua, hắn lần này đến biển Caribbean, riêng mang theo  mấy bình thượng hảo  Whisky, đi đến Acapulco sau, càng là dùng nhiều tiền, tìm người lộng  chút cực phẩm Mexico Tequila.


 Như vậy  mời, Matthew khẳng định sẽ không cự tuyệt,.