Hoá trang gian bên trong, nói luôn luôn không nhiều  Steve - Brendan nhanh chóng nói quyết định của chính mình, Dauf - Villa vểnh tai nghe hắn  mỗi một câu, Clark - Bernard một bộ hoàn toàn duy trì  thái độ.


“Hảo !” Clark - Bernard ồm ồm nói,“Liền làm như vậy ! hung hăng thu thập hắn ! nếu không phải ta cùng hắn  động tác hí chụp xong, ta nhất định đem hắn đánh thành đầu heo !”


“Vẫn là cẩn thận điểm đi.” Dauf - Villa nhắc nhở nói,“Ngươi không gặp kịch tổ  tuyên truyền sao, hắn giống như nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện.”


“Cẩn thận?” Steve - Brendan hừ một tiếng,“Kịch tổ tuyên truyền gì đó ngươi cũng tin tưởng?”


 Dauf - Villa há miệng thở dốc, không có lại nói.


 Hoá trang gian khôi phục im lặng, thẳng đến một danh công tác nhân viên gõ vang cửa phòng, ba người cầm lấy phần mình  trang bị, rời đi hoá trang gian, chuẩn bị đi studio.


 Ra hoá trang gian, Dauf - Villa nói,“Các ngươi đi trước, ta đi một chuyến WC.”


 Steve - Brendan cùng Clark - Bernard không nói thêm gì, trực tiếp đi studio.


 Từ tiến vào kịch tổ tham dự phần mình nhân vật  thử vai bắt đầu, ba người bọn họ liền xen lẫn cùng nhau, cùng nhau uống rượu, cùng nhau nói chuyện phiếm, cùng nhau oán giận trù tính công ty bất công, cùng nhau phun Matthew - Horner không kỹ xảo biểu diễn.


 Steve - Brendan cùng Clark - Bernard căn bản là không nghĩ nhiều.


 Dauf - Villa phản hồi hoá trang gian, đợi một hồi, đi ra nhìn nhìn, hành lang bên trong không có một bóng người, vội vàng hướng về kia hai người tương phản phương hướng đi, độc lập hoá trang gian tại càng thêm dựa vào trong  vị trí, dưới tình huống bình thường, nam chính đều phải so với bọn họ này mấy vai phụ tiến studio càng muộn.


“Matthew - Horner hẳn là còn tại hoá trang gian đi?” Hắn ôm ý nghĩ như vậy, quẹo vào  hướng ngang hành lang.


 Dauf - Villa tưởng thực thấu triệt, cùng kia hai người đối phó Matthew - Horner, liền tính là vạn nhất thành công , lấy được ích  cũng sẽ không là hắn, mà là Steve - Brendan, ngay cả to con Clark - Bernard cũng muốn xếp hạng tại hắn phía trước, hắn có thể lấy đến cái gì ưu việt? Bất quá vẫn là hiện tại cái dạng này mà thôi.


 Đứng ở bên kia đâu? Này bộ phim chỉ cần không thất bại, Matthew - Horner khẳng định sẽ có một chút danh khí, dù sao hắn hưởng thụ  tài nguyên cùng chính mình cơ bản không xung đột, ngược lại có thể theo ở phía sau vớt điểm ưu việt.


 Hắn gõ vang  Matthew  chuyên dụng hoá trang gian  môn, bên trong truyền đến quen thuộc  thanh âm,“Mời vào.”


 Dauf - Villa đẩy cửa đi vào.


 Năm đó quay chụp qua [ Spartacus ]  studio bên trong, Chuck - Russell cùng bố cảnh sư đang tại làm cuối cùng  kiểm tra, kịch tổ mượn [ Spartacus ] dựng  thực cảnh, tiến hành thích hợp  bố cảnh điều chỉnh, biến thành nam chính Mathayus cùng đại nhân vật phản diện Memnon cuối cùng  quyết chiến nơi sân.


 Động tác chỉ đạo Tim - Madson đi tới, mang theo chính mình  hai trợ lý, kiểm tra quay chụp động tác hí  nơi sân.


“Tim !” Chuck - Russell hô,“Chuẩn bị  thế nào ?”


“Không thành vấn đề !” Tim - Madson đi qua,“Nơi sân đang tại tiến hành cuối cùng một lần bài tra, quay chụp phía trước  huấn luyện trung, Matthew cùng Steven Brand cũng diễn luyện qua cảnh này.”


 Chuck - Russell gật gật đầu,“Matthew hẳn là không thành vấn đề, cái kia Steven Brand chuẩn bị  thế nào?”


 Tim - Madson hồi đáp,“Steven Brand mấy ngày này vẫn huấn luyện, huấn luyện tình huống cũng không tệ lắm.”


 Quay chụp tiến hành đến hiện tại, đã đến vĩ đoạn, kịch tổ phối hợp ăn ý, rất nhanh chuẩn bị  không sai biệt lắm .


 Bên kia, Matthew cũng tiến vào này studio, tại diễn viên nghỉ ngơi khu đợi vài phút, cùng Kelly Hu cùng với Steven Brand cùng nhau, tiến vào quay chụp nơi sân, nghe đạo diễn cùng động tác chỉ đạo nói hí.


 Nơi này là một đài, mặt trên đặt  rất nhiều cứng rắn bong bóng chế thành  bàn, rõ ràng là tổ chức yến hội địa phương, đài phía dưới trải dày  cái đệm, để ngừa diễn viên từ phía trên trượt chân rơi xuống.


 Tuy rằng đài bất quá hơn một mét cao, nhưng kịch tổ vẫn là hết thảy khả năng ngăn chặn ngoài ý muốn phát sinh.


 Matthew đứng ở trên đài, nhìn cách Kelly Hu  Steven Brand liếc nhìn, gã này là cái loại này nói không nhiều  nhân, thường thường người như thế cắn một ngụm mới thật đau.


 Bất quá, Dauf - Villa đã nói gã này muốn làm cái gì, hắn đương nhiên sẽ không khiến hắn đạt được.


 Dù cho không có Dauf - Villa, Steven Brand đạt được  khả năng cũng không lớn, Matthew thực ra rất phòng bị hắn cùng Clark - Bernard.


“Kelly !”


 Tới gần quay chụp, Tim - Madson cuối cùng dặn dò nói,“Ngươi đứng ở ta vị trí này, xuất khẩu bên kia sẽ có binh lính tiến vào, nhiệm vụ của ngươi là giải quyết này binh lính !”


 Kết cục trận này động tác hí, kịch tổ tính toán sử dụng màn ảnh dài quay chụp, bởi vậy Tim - Madson riêng lại đây nhiều lời vài câu, hắn lại đối Matthew cùng Steven Brand nói,“Các ngươi hai quyết đấu, tận lực dựa theo huấn luyện khi làm, nhưng đừng cứng nhắc, đây là một vài phút  màn ảnh dài, các ngươi  động tác trung gian khả năng sẽ nhận đến các loại nhân tố  ảnh hưởng, muốn linh hoạt đa biến.”


 Matthew gật đầu,“Minh bạch.”


 Giống mười mấy hai mươi giây  màn ảnh, hoàn toàn có thể dựa theo trước đó thiết kế  lộ số đến, nhưng màn ảnh chiều dài quá dài mà nói, cũng cần diễn viên lâm trường phát huy.


 Tỷ như sớm nhất tại studio quay chụp  cảnh đầu tiên chính là màn ảnh dài, trên cơ bản Matthew là tại dựa theo tập luyện thiết kế  lộ số đến, lại cũng có lâm trường  biến hóa.


 Steven Brand cũng nói,“Ta biết.”


 Hắn tại đây bộ phim bên trong còn chưa quay chụp qua động tác màn ảnh dài, lại xem Matthew chụp qua, biết không khả năng 100% dựa theo thiết lập  lộ số đến, cho nên mới tuyển định  lúc này động thủ, hơn nữa phát hí khi ngoài ý muốn thụ thương không phải rất bình thường sao?


 Phía trước quay chụp Memnon luyện kiếm  vai diễn khi, hắn liền bị một khác danh diễn viên dùng mộc kiếm chém trung cánh tay, đau  phân nửa ngày.


 Hắn cúi đầu mắt nhìn trong tay  đạo cụ kiếm, tuy rằng là nhựa cây chế thành, nhưng đập vào trên người tuyệt đối không dễ chịu, Matthew - Horner nếu tương lai một đoạn thời gian rất dài không thể tiếp hí, Thiên Sứ trù tính công ty trong tay lại có cùng loại Band of Brothers, Black Hawk Down cùng [ xác ướp ] hệ liệt, cùng với này bộ phim  nhân vật chính cơ hội như vậy, Helen - Hermann còn có thể tại công ty  nhất chúng diễn viên bên trong, tìm đến so với chính mình càng thêm thích hợp nhân tuyển sao?


 Đây là sáng tạo kỳ tích Hollywood, chỉ cần có thể bắt đến một cơ hội, hắn liền có thể nhất phi trùng thiên !


 Matthew một bàn tay niệp động trên bì giáp mặt  tuyến đầu, một tay còn lại nắm tại đạo cụ kiếm  chuôi kiếm bên trên, không lại nhìn Steven Brand liếc nhìn.


 Tới được trên đường, hắn liền tưởng hảo ứng đối sách lược.


 Kelly Hu đứng ở Matthew cùng Steven Brand ở giữa, có lẽ là nữ nhân  trực giác cho phép, tổng cảm giác hai bên trái phải  nam diễn viên không quá đối đầu, lui về phía sau  hai bước, dù sao về nàng vai diễn cũng giải thích xong.


 Matthew này nhân cho nàng  ấn tượng rất không sai, theo bản năng nàng tưởng đứng ở Matthew một bên, nhưng cũng biết loại này cơ hồ từng cái kịch tổ đều tồn tại  tranh đấu gay gắt, nếu không có liên lụy đến trên người, vẫn là không tham dự cho thỏa đáng.


“Cảnh này, nhất định phải tuân theo một nguyên tắc !” Tim - Madson cuối cùng nói,“Matthew, ngươi bắt đầu khi muốn bại lui ! Steven, ngươi thề muốn giết chết hắn, muốn phát ngoan đuổi giết !”


 Hắn nhìn hai nam diễn viên,“Sau đó, Matthew ngươi bị đả đảo, Steven không buông tha ngươi, thời khắc mấu chốt ngươi chuyển bại thành thắng.”


 Matthew không nói gì, chỉ là gật đầu, bên kia  Steven Brand cũng tại gật đầu.


“Hảo !” Tim - Madson chuẩn bị rời đi trường quay,“Hiện tại khiến chúng ta trước chụp một điều xem xem hiệu quả.”


 Hắn rút khỏi trường quay, Matthew rút ra kiếm, đi đến chính mình  vị trí, Steven Brand tắc y theo trạm vị đứng đến  hắn đối diện.


 Matthew, Kelly Hu, Steven Brand chuẩn bị sẵn sàng, có trợ lý đạo diễn  thanh âm truyền tới,“[ Vua Bọ Cạp ], một trăm mười ba trường, thứ hai mươi mốt mạc, hiện tại bắt đầu !”


 Từ đứng ở chỗ này, Matthew liền đánh  hoàn toàn tinh thần, hô bắt đầu  thanh âm vừa qua khỏi, đối diện  Steven Brand  đạo cụ kiếm liền chém  lại đây.


 Một kiếm này tốc độ cực nhanh, còn mang theo hô hô  tiếng gió.


 Matthew lắc mình né tránh, tiếp hướng đài khu vực biên giới vừa đánh vừa lui, Steven Brand một đường đuổi giết, mỗi một kiếm đều treo tiếng gió, trên mặt tất cả đều là ngoan độc, phảng phất hoàn toàn đắm chìm ở Memnon nhân vật này trong, không đem Matthew đóng vai  Mathayus giết chết, liền thề không bỏ qua.


 Hai người trường kiếm mấy lần va chạm, Matthew có thể cảm giác được, Steven Brand dùng lực lượng phi thường lớn, cùng tập luyện khi hoàn toàn bất đồng, dần dần xác định Dauf - Villa nói là nói thật.


 Steven Brand sẽ không ngốc đến trực tiếp xung Matthew xuống tay, ý đồ toàn che giấu tại thiết kế  động tác lộ số trong, chỉ là muốn dùng năm phần lực địa phương, lại dùng tám phần lực, dù cho như vậy, Matthew mau lẹ  như một chú lộc như vậy thiểm chuyển xê dịch, hắn  kiếm căn bản không thể mệnh trung, lập tức dùng tới  thập phần lực.


 Oành --


 Steven Brand một cước đá vào cứng rắn bong bóng chế thành  trên ghế, ghế trực tiếp bay lại đây.


 Matthew muốn tránh đã không còn kịp rồi, thò tay làm xuống dưới, ghế vừa bay đến một bên, Steven Brand  đạo cụ kiếm lại chém lại đây.


 Hắn lại lui về phía sau, Steven Brand tiến lên đuổi giết.


 Một đài máy quay phim mặt sau, Tim - Madson nhìn nơi sân trung  hai người, không ngừng gật đầu, trận này động tác hí không có bất cứ biến hóa đa dạng, tràn ngập  tả thực hóa đánh nhau  lực lượng cùng trực lai trực khứ, có vẻ dị thường chân thật có thể tin.


 Đây cũng là kịch tổ vẫn truy cầu  động tác hiệu quả.


 Matthew tại động tác hí  quay chụp trung trước sau như một  xuất sắc, khiến hắn ngoài ý muốn là, Steven Brand biểu hiện  tương đương khá tốt, đặc biệt là đuổi giết Matthew khi  biểu tình cùng động tác, có vẻ phi thường chân thật, đầy đủ biểu hiện ra Memnon muốn giết chết Mathayus  quyết tâm, cùng với bản thân  cường đại.


 Ngay lúc này, hắn nhìn thấy Matthew tránh né Steven Brand  lợi kiếm khi, bị bàn vấp một chút, ngã sấp xuống tại đài tới gần bên cạnh địa phương, vũ khí cũng tát thủ.


 Mathayus muốn bị Memnon đả đảo, sau đó tuyệt địa phản kích......


 Tim - Madson không có động, càng không có mở miệng, này màn ảnh dài động tác hí phi thường xuất sắc, diễn viên trạng thái cũng đặc biệt hảo.


 Matthew nằm trên mặt đất, thân thể lại giống dây cung như vậy banh , luyện tập tự do vật lộn  thời điểm, giáo luyện từng giáo qua hắn như thế nào ngã xuống đất khi phản kích, vừa rồi bị vấp té căn bản chính là cố ý , như vậy vừa có thể kéo ra cùng Steven Brand  cự ly, lại có thể giống kịch bản viết  như vậy, thuận thế phản kích.


 Dựa theo tất yếu phải đi  quay chụp lưu trình, Mathayus chung quy muốn bị Memnon đả đảo một lần.


 Steven Brand theo sau vọt lại đây, giống như kịch bản miêu tả  như vậy, trường kiếm trực tiếp đâm về phía Matthew......


 Tuy rằng đạo cụ kiếm cách rất xa, nhưng Matthew thấy rõ ràng, một kiếm này  mục tiêu, rõ ràng là mặt mình a.