Theo sau, Matthew cùng Catherine - Kennedy ngắn gọn  thông  một điện thoại, Catherine - Kennedy đại khái biết Richard - Hanson tìm tới  hắn, cứ việc không có minh xác nói điểm này, lại trực tiếp nói cho Matthew, nàng vẫn chú ý [ Twilight ] cùng [ Fast and Furious 4] này hai hạng mục, chỉ cần hai bộ phim trung có một bộ có thể thuận lợi hoàn thành hơn nữa phát hành, hắn liền cụ bị gia nhập chế tác nhân liên minh  tư cách, đến lúc đó nàng sẽ đích thân đề danh.


 Matthew tắc tỏ vẻ  cảm tạ, hơn nữa rất chờ mong ngày đó.


 Chế tác nhân liên minh không thể nghi ngờ là này giới trung các loại hành nghiệp hiệp hội cao nhất  tồn tại, tại lão tử song phương trong, đại biểu  cũng là nhà tư sản lợi ích.


 Gia nhập chế tác nhân liên minh chỗ tốt, tự nhiên so cùng biên kịch công hội đứng chung một chỗ tốt hơn rất nhiều lần.


 Catherine - Kennedy  điện thoại mịt mờ  truyền đạt  bọn họ mới là cùng trận doanh  nhân.


 Matthew không phải biên kịch, cũng sẽ không biên soạn kịch bản, nhưng rõ ràng trong nghề biên kịch  chân thật trạng huống, đương nhiên sẽ không bưu hô hô  vi duy hộ biên kịch lợi ích lớn tiếng kêu gọi.


 Cho nên, trừ giống kia vài công khai tỏ vẻ bãi công tiếp tục liền sẽ không tham dự Oscar  phần đông ngôi sao như vậy, khiến Helen - Hermann cũng tuyên bố  một phần cùng loại  công kì, mặt khác hắn cơ bản cái gì cũng không có làm.


 Dù sao hắn cũng không tính toán đi tham gia Oscar trao giải điển lễ.


 Loại sự tình này, lấy đến làm chỉ có bề ngoài chính thích hợp.


“Đúng, ngươi lần này đi London, gặp qua Emma - Watson không có?” Helen - Hermann hỏi.


“Gặp qua a.” Matthew ăn ngay nói thật,“Còn tại cùng nhau ăn bữa tối đâu.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu, hỏi,“Emma - Watson đối đổi mới trù tính công ty thấy thế nào?”


 Matthew ngẩn người,“Ách......” Hắn tiếp vỗ dưới trán, nói,“Hắc, ta đem việc này quên .”


“Tính.” Helen - Hermann khoát tay, cũng không để ý,“Ngươi khi đó mãn đầu đều là Victoria's Secret siêu mẫu, phỏng chừng cũng không nhớ nổi.”


 Nàng nghĩ nghĩ,“Đẳng Emma - Watson đến Los Angeles, ngươi giúp ta ước nàng, ta tự mình cùng nàng nói chuyện.”


 Matthew lập tức ứng  xuống dưới,“Không thành vấn đề.”


“Biên kịch công hội sự cứ như vậy đi.” Helen - Hermann chủ động chuyển đề tài,“Trong nghề rất nhiều đại lão đều tại nhìn chằm chằm, chế tác nhân liên minh  chủ thể vẫn là Hollywood lục đại công ty cùng một ít cỡ trung chế tác công ty, chúng ta chờ bọn hắn cùng biên kịch công hội ký tên hiệp nghị, lại cùng biên kịch công hội ký tên chính thức  hiệp nghị cũng không muộn.”


 Matthew cũng không tưởng ở trong loại chuyện này dính líu, nói,“Ta coi như  người xem, xem chế tác nhân liên minh như thế nào xoa nắn biên kịch công hội.”


 Chế tác nhân liên minh cuối cùng khẳng định muốn làm ra nhất định  thỏa hiệp, bên này  công hội bãi công cũng không phải là nói chơi, nhưng lấy đầu ngón chân ngẫm lại cũng có thể đoán được, biên kịch công hội tuyệt đối không có khả năng đem tân truyền thông  ích lợi phân thành từ 3% dâng lên đến 5%.


 Có thể dâng lên một điểm đã không sai rồi.


 5% là diễn viên công hội cùng đạo diễn công hội có thể lấy đến  tỉ lệ, này hai đại tổ chức có thể lấy, lại không ý nghĩa biên kịch công hội cũng có thể lấy.


 Tuy rằng biên kịch công hội cùng diễn viên công hội cùng đạo diễn công hội là trong ngoài nghề công nhận Hollywood tam đại công hội tổ chức, nhưng chưa từng có nhân cho rằng biên kịch công hội có thể cùng diễn viên công hội cùng đạo diễn công hội đánh đồng.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Stephen - Sommers hai ngày trước đánh cho ta qua điện thoại, tỏ vẻ Paramount ảnh nghiệp nguyện ý sửa chữa kịch bản, bất quá Hasbro bên kia không có tỏ thái độ, liền tính Hasbro đồng ý, cũng muốn đẳng một đoạn thời gian rất dài tài năng viết.”


 Matthew gật đầu,“Ta minh bạch, các biên kịch đều tại bãi công.”


“Paramount ảnh nghiệp thành ý mười phần.” Helen - Hermann tiếp tục nói,“Bọn họ chẳng những đồng ý sửa chữa kịch bản, còn tỏ vẻ vi tránh cho cùng [ Fast and Furious 4] quay chụp xung đột, nguyện ý vì ngươi lùi lại quay chụp thời gian.”


 Nàng hỏi,“Ngươi cảm giác [ bộ đội đặc chủng ] hệ liệt có thể giống [ Transformers ] chân nhân điện ảnh như vậy hỏa bạo?”


“Ta cảm giác một biểu hiện quân nhân cường hãn cùng lãnh tụ năng lực  nhân vật, phi thường thích hợp ta.” Matthew hoàn toàn không biết này mấy điện ảnh  box office.


 Hắn chỉ nhớ rõ,[ bộ đội đặc chủng ] này bộ phim, lúc ấy tại đạo bản trên trang web là tải xuống  đứng đầu, hơn nữa lúc ấy xem qua internet cao thanh phiên bản sau, trừ nam chính Duke vai diễn thiếu  không giống  nam chính, mặt khác phương diện đều khiến hắn ấn tượng rất khắc sâu.


 Như vậy điển hình  bỏng điện ảnh, box office hẳn là sẽ không rất kém cỏi, đặc biệt phù hợp kỳ nghỉ hè  giải trí nhu cầu.


 Helen - Hermann nhắc nhở nói,“Paramount ảnh nghiệp đã quyết định đem này bộ phim  lịch phát hành, an bài tại 2009 năm  ngày nghỉ lễ độc lập tiền một cuối tuần.”


“Này lịch phát hành không sai.” Matthew khẽ gật đầu,“Đặc biệt thích hợp này bộ phim  đề tài.”


 Hắn nghĩ nghĩ, nói,“Ngươi cấp Paramount ảnh nghiệp cùng Stephen - Sommers hồi phục, nói cho bọn họ ta đối [ bộ đội đặc chủng ] rất có hứng thú, nhưng cụ thể  công tác chờ ta nhìn thấy tân bản kịch bản sau lại bàn.”


 Muốn khiến hắn biểu diễn này bộ phim, cần một có đủ tuyệt đối thống trị lực  nam chính, mà không phải phần đông nhân vật chính trung  một.


 Đây là tiền đề điều kiện, nếu giống từng kia bộ điện ảnh như vậy, Duke bị mặt khác nhân vật phân đi đại lượng vai diễn, cũng không cần lại bàn.


“Ngươi tính toán khiến hai kịch tổ lúc nào một lần nữa tập kết?“Helen - Hermann lúc này hỏi.


 Matthew hồi đáp,“Này liền muốn tới tân niên , dựa theo nguyên kế hoạch, tân niên ngày nghỉ chấm dứt sau một lần nữa tập kết, sau đó cử hành diễn viên thử vai, về phần biên kịch công hội bên kia......” Hắn khoát tay, thuận miệng nói,“Bọn họ không hỏi, chúng ta coi như không tồn tại; Bọn họ muốn là hỏi đến, đến lúc đó tìm  mặt khác lý do.”


“Có thể.” Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu.


“Thật sự không được, có thể đẩy đến David - Ellison trên người.” Matthew nghĩ đến thích hợp nhất chịu tiếng xấu thay cho người khác  nhân,“Ta tối hôm qua cùng David trao đổi qua, hắn cũng có cùng loại  ý tưởng.”


“Phỏng chừng David - Ellison cũng không để ý biên kịch công hội đám người kia.” Helen - Hermann đột nhiên nhắc nhở nói,“Còn có sự kiện, Kristen Stewart bên kia lại cự tuyệt  [ Twilight ], bọn họ còn đem kịch bản chủ động trả về.”


 Nàng khuyên,“Matthew, này liền một bộ khoác quỷ hút máu cùng Lang nhân áo khoác  thanh thiếu niên tình yêu điện ảnh, nữ chính chỉ cần đầy đủ xinh đẹp, hình tượng cùng khí chất đầy đủ xuất chúng, cũng không phải phi người nào đó không thể !”


 Nghe nói như thế, Matthew niết cằm suy xét lên đến, Kristen Stewart xinh đẹp sao? Khí chất xuất chúng sao? Hắn không nhìn qua [ Twilight ] hệ liệt, cũng không nhìn qua Kristen Stewart biểu diễn  mặt khác phim, duy nhất có ấn tượng  chính là công chúa bạch tuyết.


 Kia bộ điện ảnh trung không biết đạo diễn cùng chế tác nhân cùng với tạo hình sư có phải hay không cùng Kristen Stewart có cừu, bên trong  công chúa bạch tuyết cùng xinh đẹp cùng có khí chất giống như đều không dính dáng đi?


“Ngươi cho rằng Kristen Stewart cùng Isabella - Swan tướng ăn khớp.” Helen - Hermann lúc này còn nói thêm,“Nguyên tác giả Stephanie - Meyer lại cho rằng Emily - Browning càng giống Isabella - Swan......”


 Matthew minh bạch lời này  ý tứ, tự hỏi  một phen sau, nói,“Nếu Kristen Stewart bên kia vô tình, chúng ta cũng không muốn tại cột vào nàng trên một cây này, đẳng kịch tổ nghỉ xong, ta sẽ nói cho Sophia - Coppola, khiến nàng thông qua thử vai tuyển ra thích hợp  diễn viên nhân tuyển.”


 Helen - Hermann đề nghị nói,“Nina - Dobrev là không sai nhân tuyển.”


 Từ London trở về, Matthew còn không có nhìn thấy vị này xuất sắc  thể thao tuyển thủ, nghĩ nghĩ, nói,“Khiến Nina đi tham gia nữ chính thử vai, xem thử vai hiệu quả lại định.”


 Helen - Hermann đáp,“Ta sẽ khiến nàng chuẩn bị sẵn sàng.”


 Lại qua hai ngày chính là tân niên , thời gian ngắn như vậy, Matthew cũng không chuẩn bị lại làm cái gì cụ thể  công tác, hai kịch tổ bên kia đều cho nghỉ, tạm thời không cần nhiều làm suy xét.


[ Hancock ] bên kia đang tại tiến hành hậu kỳ chế tác, hậu kỳ chế tác hoàn toàn do Akiva - Goldsman chưởng khống, cũng không cần hắn này nam chính tham dự.


 Đang tại phát hành  I Am Legend như cũ tại rạp chiếu phim trong gió cuốn mây tan như vậy càn quét box office, này kỳ nghỉ Giáng Sinh ngày nghỉ cùng tân niên ngày nghỉ cũng không thể cùng I Am Legend cạnh tranh  phim xuất hiện, I Am Legend tại Bắc Mĩ một nhà độc đại  cục diện thế tất sẽ tiếp tục một đoạn thời gian.


 Hải ngoại phương diện, I Am Legend  nhiệt độ cũng còn có thể, trước mắt đã mở rộng chiếu phim đến hơn tám mươi quốc gia cùng địa khu, hơn nữa này bộ phim giống như hắn diễn viên chính  [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] như vậy, sẽ ở Thái Bình Dương bờ bên kia  rạp chiếu phim trong chiếu phim.


 Bất quá, Warner Bros không có ở bên kia an bài tương quan  chuyên trường quảng bá hoạt động, Matthew cũng không tính toán qua đi, tân niên ngày nghỉ rất ngắn, theo sau hai kịch tổ  công tác thế tất sẽ để hắn phi thường bận rộn.


 Chân chính đến Thái Bình Dương bờ bên kia làm đại quy mô  tuyên truyền hỗ động, vẫn là đợi đến [ Fast and Furious ] tục tác phát hành  thời điểm cũng không muộn, này hệ liệt phi thường phù hợp bên kia người xem  khẩu vị.


 Mặt khác, Helen - Hermann còn nhắc nhở hắn cấp vị kia gọi là Felice - Beretta  fan điện ảnh tự mình gọi điện thoại, được đến Matthew tặng cùng  phòng ở sau, Felice - Beretta tại Los Angeles định cư xuống dưới, hơn nữa do Bella - Anderson đề cử đến hắn  tiếp ứng trang web công tác.


 Này coi như là triệt để giải quyết  vị này người da đen fan  hậu cố chi ưu.


 Tặng cho bất động sản sự kiện, cũng khiến do Spike Lee gợi ra  cái gọi là kì thị chủng tộc  lời đồn đãi triệt để không có sinh tồn  thổ nhưỡng, căn cứ Thiên Sứ trù tính công ty điều tra phản hồi  tin tưởng, hắn hiện tại tại hắc nhân quần thể trung  lực ảnh hưởng cùng duy trì tỷ lệ đều đường thẳng tăng lên.


 Này mấy tại I Am Legend trên người có trực tiếp  thể hiện, phim  Phi Châu duệ người xem số lượng so với hắn qua lại mặt khác phim  chia đều trị bay lên  tiếp cận 40%.


 Thay lời khác đến nói, hắc nhân quần thể vi I Am Legend cống hiến  đại lượng  box office.


 Lại chính là B kế hoạch phòng công tác bên kia , David - Ellison cùng Matthew  đại biểu còn tại cùng Andrew - Stanton tiếp xúc, nhưng theo thời gian trôi qua, Andrew - Stanton đang dần dần hướng có năng lực vì hắn cùng [ dị tinh chiến trường ] cung cấp càng nhiều đầu tư  Brad - Pitt cùng B kế hoạch tới gần.


 Tân niên phía trước, liền tại Matthew cùng David - Ellison vừa cùng Andrew - Stanton nói qua một lần sau, Disney ảnh nghiệp đối ngoại công bố  một tin tức, Brad - Pitt  B kế hoạch phòng công tác cùng Disney ảnh nghiệp cùng Andrew - Stanton chính thức đạt thành hợp tác hiệp nghị, đem vu 2008 năm đệ nhất thiên tổ chức long trọng  tin tức tuyên bố hội.