Tân niên ngày nghỉ vừa qua khỏi, Matthew liền đi vào Burbank Skydance ảnh nghiệp ở văn phòng, David - Ellison hẹn hắn thương nghị về [ Fast and Furious ] hệ liệt sự tình.


“Skydance ảnh nghiệp  thị trường bộ cùng ta ủy thác  chuyên nghiệp điều tra cơ cấu, chuyên môn nhằm vào [ Fast and Furious ] hệ liệt làm thị trường điều tra.” David - Ellison nhìn thấy Matthew, cũng không có lời vô nghĩa, trực tiếp cắt vào chính đề,“Đua xe đua xe loại điện ảnh, tại Bắc Mĩ xác thật có được tương đối rộng khắp  thụ chúng.”


 Matthew ngồi ở nhất trương Âu thức trên sô pha, thu hồi đánh giá trang hoàng xa hoa  phòng khách  ánh mắt, hỏi,“David, ngươi đây là hạ quyết tâm ?”


 David - Ellison đột nhiên ngược lại nhìn về phía Matthew, cố ý nói,“Ta tin tưởng ngươi ánh mắt.”


 Lời này đương nhiên chỉ là nói, hắn mặt sau lại bỏ thêm một câu,“Chúng ta phần mình bỏ vốn một nửa, liên hợp mua vào [ Fast and Furious ] hệ liệt  bản quyền.”


 Hắn mục đích rất đơn giản, kể từ đó mà nói, Matthew liền cùng [ Fast and Furious ] hệ liệt cột vào cùng nhau, cùng hắn cộng đồng gánh vác phiêu lưu.


 David - Ellison xác thật đem Matthew trở thành  bằng hữu, lại hiểu được một đạo lý, giao tình tại thương nghiệp vận tác trung  vị trí muốn đẩy về sau, giao tình xa không bằng cộng đồng lợi ích tới bảo hiểm.


 Nếu là hắn vốn riêng mua xuống này hệ liệt  bản quyền, tình thế một khi không ổn, Matthew chạy nên làm cái gì bây giờ?


 Matthew châm chước  vài giây, kiên định nói,“Có thể, chỉ cần Universal ảnh nghiệp ra giá không phải quá phận, ta phỏng chừng có thể thấu ra này bút tiền.”


“Hảo !” David - Ellison nói.


 Chỉ cần có thể tha Matthew đầu tư, hắn liền không lo lắng Matthew không tận lực, nếu là thất bại mà nói, như vậy một bút tài chính Skydance ảnh nghiệp chịu được, Matthew bên kia phỏng chừng sẽ phun huyết.


 Matthew không khó nhìn ra David - Ellison  tâm tư, lại cảm giác rất bình thường, đề cập đến mấy ngàn vạn dollar  đầu tư, dù cho đổi thành Larry - Ellison lại đây, đồng dạng cũng sẽ suy xét phiêu lưu cùng ích lợi.


“David......” Hắn cũ nói nhắc lại,“Universal ảnh nghiệp nếu không buông tay đâu?”


“Đề nghị của ngươi ta chăm chú suy xét qua.” David - Ellison từng có thực chất tính  điều tra cố vấn,“Leonidas dĩ nhiên tại Thermopylae chết trận, hậu tục ngươi không có khả năng xuất hiện ở tục tập trung, đúng không?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] hệ liệt  tục tác cùng ta sẽ không lại có quan hệ.”


 David - Ellison thở dài, rõ ràng hạ quyết tâm, nói,“Như vậy đi, Matthew, chúng ta phân thành hai bước.”


 Matthew không có mở miệng, đẳng David - Ellison tiếp tục nói tiếp.


“Chúng ta trước nếm thử  từ Universal ảnh nghiệp trong tay bán đứt [ Fast and Furious ] hệ liệt  tục tập bản quyền.” David - Ellison rất chăm chú nói,“Lý tưởng nhất tình huống chính là Universal ảnh nghiệp trực tiếp đem tục tập  bản quyền bán cho chúng ta.”


 Hắn nói tiếp,“Muốn đả động Universal ảnh nghiệp cũng không dễ dàng, bước đầu tiên đi không thông mà nói, chúng ta đem [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  tục tác bản quyền làm kiếp mã.”


 Matthew lúc này nói tiếp nói,“Lần trước ngươi nói Universal ảnh nghiệp đối tục tác bản quyền cảm thấy hứng thú, hiện tại xác nhận ?”


 David - Ellison chậm rãi gật đầu,“Ta chuyên môn điều tra qua,[ Tội Ác chi thành ] cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] liên tục đạt được thành công, nghiệp nội đối với Frank Miller  tranh minh họa tiểu thuyết  điện ảnh cải biên đều tương đương có tin tưởng, ta lần trước cũng với ngươi nói qua, rất nhiều công ty đều tại nhìn chằm chằm Frank Miller  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  tục tác truyện tranh, Universal ảnh nghiệp chính là trong đó một nhà.”


 Hắn bao nhiêu vẫn là có điểm không tha,“Bước đầu tiên có thể đi được thông mà nói, chúng ta không khởi động thứ hai bước.”


“Có thể.” Matthew đồng ý,“Ta cũng hi vọng chỉ bằng tài chính liền có thể lấy đến [ Fast and Furious ] hệ liệt  tục tập bản quyền.”


 Nói là nói như vậy, hắn phỏng chừng loại này khả năng không phải rất lớn.


 David - Ellison nói,“Ta theo sau để người cùng Universal ảnh nghiệp tiến hành thực chất tính  tiếp xúc.”


 Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Quay đầu ngươi để người tìm Helen đi đàm. Nếu là hùn vốn thu mua, giữa chúng ta trước đạt thành hiệp nghị.”


 David - Ellison không khỏi cười lên,“Như vậy ta an tâm.”


 Matthew không nói thêm gì, nếu là thương nghiệp hợp tác, hiệp nghị vẫn là dừng ở trên giấy cho thỏa đáng.


 Theo sau, hai người bàn bạc  càng nhiều chi tiết phương diện  vấn đề, Matthew tại Skydance ảnh nghiệp đợi tiếp cận một ngày thời gian, mới cáo từ rời đi.


 Từ ngày hôm sau bắt đầu, Helen - Hermann cùng David - Ellison  đại biểu tiến hành tiếp xúc, song phương nhanh chóng đạt thành hiệp nghị, hơn nữa ký kết  chính thức hiệp ước.


 Cùng lúc đó, Skydance ảnh nghiệp  đầu trọc CEO Robert - Leiston cũng hướng Universal ảnh nghiệp đệ trình  [ Fast and Furious ]  tục tập chế tác bản quyền  thu mua ý đồ, báo giá cao tới 3000 vạn dollar.


 Cùng Matthew dự tính  không sai biệt lắm, Universal ảnh nghiệp phương diện căn bản không có làm quá nhiều suy xét, trực tiếp cự tuyệt  Skydance ảnh nghiệp.


 Bất quá, có một điểm khiến Matthew cùng David - Ellison tương đối vui mừng, Skydance ảnh nghiệp đăng báo giới tăng lên tới 4000 vạn dollar sau, Universal ảnh nghiệp không có hoàn toàn đóng lại đàm phán  đại môn, còn tại bảo trì cùng Skydance ảnh nghiệp  tiếp xúc.


 Dựa theo Matthew cùng Helen - Hermann  phỏng đoán, Universal ảnh nghiệp tựa hồ đối Skydance ảnh nghiệp cũng có sở đồ.


 Universal ảnh thành lệ thuộc vào Universal ảnh nghiệp  làm công khu tầng cao nhất, Ron - Mayer tại chính mình rộng rãi  trong văn phòng đi qua đi lại, mặt sau  một vị bộ môn tổng giám nói cái gì đều không nói, chỉ là im lặng  chờ.


“Ngươi cho rằng [ Fast and Furious ] hệ liệt một lần nữa thắng hồi thị trường  khả năng lớn bao nhiêu?” Ron - Mayer dừng lại cước bộ, quay đầu nhìn về phía vị kia tổng giám,“Có thể vượt qua 50% sao?”


 Vị kia tổng giám mặt lâu cười khổ,“50%? Ron, này căn bản không có khả năng.” Hắn chi tiết giải thích nói,“[ Fast and Furious ] đệ nhất bộ Bắc Mĩ box office có 1 ức 4000 vạn dollar, đệ nhị bộ 1 ức 2000 vạn dollar, đệ tam bộ không đến 5000 vạn dollar.”


 Hắn bưng lên ly cà phê, uống một ngụm, còn nói thêm,“Cùng hạ xuống  box office như vậy, ba bộ khúc  danh tiếng cũng càng ngày càng kém, đệ tam bộ [ Tokyo trôi đi ] đã là công nhận  phim dở. Cùng chi tương phản là, đầu tư lại càng ngày càng cao, cho nên chúng ta mới ngưng hẳn  hậu tục kế hoạch.”


 Ron - Mayer quay người lại, kéo ra ghế dựa ngồi xuống, hỏi,“Này hệ liệt  tục tác đối với chúng ta ý nghĩa không lớn?”


“Cơ hồ không có ý nghĩa.” Vị kia tổng giám ăn ngay nói thật,“Hiện tại ba bộ khúc  bản quyền tại chúng ta trong tay, cùng kia vài không người hỏi thăm  lão điện ảnh như vậy, chỉ có thể thông qua thời gian dài  TV truyền phát cùng đĩa phim cho thuê đẳng vận tác đến lấy được ích.”


 Ron - Mayer một tay nâng cằm, tựa hồ tại thận trọng  suy xét vấn đề gì.


 Vị kia tổng giám còn nói thêm,“Thực ra giá thích hợp mà nói, chúng ta có thể suy xét Skydance ảnh nghiệp  giao dịch.”


“Nói nói xem.” Ron - Mayer hất cằm.


“Ban sơ  thời điểm, Skydance ảnh nghiệp muốn là [ Fast and Furious ] hệ liệt  toàn bản quyền, chúng ta trong tay  ba bộ khúc bản quyền cũng bao gồm ở bên trong.” Tổng giám chi tiết nói,“Nhưng tại chúng ta trực tiếp cự tuyệt sau, Skydance ảnh nghiệp điều chỉnh  sách lược, bọn họ chỉ yêu cầu đạt được [ Fast and Furious ] hệ liệt  tục tập chế tác bản quyền, cũng không yêu cầu ba bộ khúc  bản quyền.”


 Hắn cười cười,“Nếu giao dịch đạt thành mà nói, chúng ta có thể giữ lại ba bộ khúc  bản quyền, này ba bộ khúc  bản quyền vận doanh cùng ích lợi sẽ không nhận đến bất cứ ảnh hưởng, chỉ là đem hệ liệt  tục tập chế tác quyền bán cho Skydance ảnh nghiệp, bọn họ hiện tại  ra giá cao tới 4000 vạn dollar, lúc này là công ty  một bút thuần lợi nhuận.”


 Như thế nào tính Universal ảnh nghiệp đều càng thêm có lời.


 Nhưng Ron - Mayer không có làm bất cứ tỏ vẻ, Hollywood lục đại công ty bán ra kì hạ bất cứ một bộ phim  bản quyền thậm chí tục tác  bản quyền, đều phi thường cẩn thận, không có đầy đủ động tâm  giá, căn bản sẽ không suy xét.


 Universal ảnh nghiệp quá khứ không phải không có đem chết mất  hệ liệt một lần nữa chế tác hơn nữa đại lấy được thành công  tiền lệ, điển hình nhất  không hơn [ xác ướp ] hệ liệt.


 Nhớ năm đó cũng có mặt khác công ty hoặc là chế tác nhân hướng Universal ảnh nghiệp cầu mua qua [ xác ướp ] cùng với khác quái vật điện ảnh  tục tập bản quyền, nếu khi đó ra nhượng  tục tập chế tác bản quyền, cũng liền sẽ không có [ xác ướp ] cùng [ xác ướp trở về ]  huy hoàng.


 Bán ra tục tập chế tác bản quyền không phải là không thể, nhưng muốn có đầy đủ  ích lợi.


“Ron, ngươi thấy thế nào?” Vị kia tổng giám lúc này hỏi.


“Để người cùng Skydance ảnh nghiệp đàm.” Ron - Mayer không nhanh không chậm nói,“Ta đoạn thời gian trước tại New York gặp qua Frank - Miller, hắn đã tại sáng tác [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tục tác [ đế quốc quật khởi ]  truyện tranh , nhưng căn cứ phía trước  hiệp ước, tục tác  điện ảnh cải biên mua quyền nắm tại Skydance ảnh nghiệp  trong tay......”


 Vị kia tổng giám lập tức minh bạch  Ron - Mayer  ý tứ,“Ngươi là nói khiến Skydance ảnh nghiệp cùng David - Ellison lấy [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  tục tập bản quyền đến đổi?”


 Ron - Mayer gật gật đầu, còn nói thêm,“Ta từ Frank - Miller chỗ đó xác minh qua, Skydance ảnh nghiệp không buông tay mà nói, bọn họ có được tục tác mười năm  bản quyền. Đương nhiên, nếu năm năm bên trong không thay đổi biên, tắc coi là tự động buông tay.”


 Nhưng Universal ảnh nghiệp không có khả năng đẳng năm năm, hơn nữa theo [ Tội Ác chi thành ] cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] hai bộ cải biên điện ảnh thành công, Frank - Miller  tác phẩm chạm tay có thể bỏng, dù cho đến kỳ sau, Universal ảnh nghiệp cũng muốn đối mặt mặt khác công ty  kịch liệt cạnh tranh, còn không bằng trực tiếp từ Skydance ảnh nghiệp trong tay cướp được tục tập bản quyền.


 Như vậy một bộ siêu cấp đại bán điện ảnh  tục tập, so [ Fast and Furious ] hệ liệt  tục tác phiêu lưu nhỏ quá nhiều, cũng càng có giá trị.


“Còn có một sự kiện phải chú ý.” Ron - Mayer cố ý dặn dò nói,“Lần này đàm phán muốn nghiêm khắc bảo mật, để ngừa tin tức tiết lộ đi ra ngoài, đưa tới mặt khác công ty.”


 Vị kia tổng giám gật gật đầu, minh bạch Ron - Mayer  dụng ý, chung quy [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] rất thành công .


 Ron - Mayer lại cùng vị kia tổng giám thương nghị  một đoạn thời gian, xác định  bên ta  điểm mấu chốt, Skydance ảnh nghiệp tất yếu lấy bản quyền phí gia [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tục tác bản quyền phương thức đến đổi mua [ Fast and Furious ]  tục tập bản quyền.


 Chung quy Skydance ảnh nghiệp lấy đến là [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  tục tập mua quyền, còn không có cùng Frank - Miller liền tục tập  bản quyền phí dụng bắt đầu đàm phán, Universal ảnh nghiệp có thể lấy đến tay mà nói, không có khả năng chính mình đi thanh toán này bút phí dụng.


 Matthew cùng David - Ellison muốn mưu đồ Universal ảnh nghiệp trong tay  [ Fast and Furious ] hệ liệt  tục tập chế tác bản quyền, Universal ảnh nghiệp tắc tưởng lấy đến [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  tục tập mua quyền.


 Song phương tựa hồ có thể tìm đến đạt thành hiệp nghị  cơ bản, nhưng hết thảy cũng không muốn nhìn lên thuận lợi vậy.