Liên bang chuyển phát nhanh  tương hóa ô tô chạy ra New York, tiến vào bang New Jersey, dần dần đến cự ly New York vỏn vẹn hơn hai mươi dặm Anh  Chatham trấn, này tiểu trấn là New York phụ cận nổi tiếng  nghi cư tiểu trấn chi nhất, rất nhiều sự nghiệp có thành  người đều sẽ ở này mua phòng cư trụ.


 Đương tương hóa ô tô quẹo vào Chatham trấn  trung tâm khu phố khi, lập tức hấp dẫn đến ven đường không ít người  ánh mắt.


 Tuy rằng liên bang chuyển phát nhanh  xe hàng rất thường gặp, nhưng mặt sau cùng mười mấy chiếc truyền thông phỏng vấn xe, thậm chí TV trực tiếp xe tình huống, lại rất thiếu phát sinh.


nbc đài truyền hình giải trí kênh  một chiếc TV trực tiếp xe, trực tiếp từ New York theo lại đây.


 Universal ảnh nghiệp phương diện chuẩn bị  phi thường đầy đủ, tại Matthew liên hợp kịch tổ phát ra như vậy một phần đặc thù  chuyển phát nhanh  thời điểm, liền liên hệ hảo lệ thuộc vào cùng tập đoàn bình đài  nbc đài truyền hình.


 Đây cũng là Hollywood lục đại công ty  sở dĩ có thể trở thành lục đại  nguyên nhân, bọn họ không chỉ có rộng khắp  phát hành con đường, bản thân vẫn là đại hình truyền thông tập đoàn  một phần tử, từ chế tác đến tuyên truyền lại đến quanh thân đợi đã (vân vân), có một điều phi thường hoàn chỉnh  chuỗi sản nghiệp hệ thống.


 Lần này thật dài đoàn xe, tại vô số người  nhìn chăm chú trung, xuyên qua Chatham trấn  trung tâm đường cái, đến thôn trấn tây bộ  khu vực biên giới, sau đó dừng ở  một đống tiểu biệt thự phía trước, điều khiển viên trước xuống xe đi sau thùng xe mặt sau, trên phó điều khiển  công tác nhân viên cũng xuống xe, đi đến tiểu biệt thự trước cửa, ấn vang  chuông cửa.


 Đi theo xe sau  truyền thông phỏng vấn xe, cũng đều dừng ở chung quanh, cầm máy ảnh hoặc là máy quay phim  phóng viên, phân phân tìm kiếm hảo thích hợp  địa điểm, đem màn ảnh nhắm ngay  đại môn bên kia.


 Một vài khác cầm microphone  phóng viên, cũng vận sức chờ phát động, tựa hồ tùy thời đều có thể xông lên đi.


 Bất quá, những người này tuyển  vị trí đều rất tốt, toàn tại sắt tây đại môn hai bên  tường gạch phụ cận, từ bên trong cơ bản nhìn không tới.


 Liền tính là diễn trò, kia cũng muốn làm nguyên bộ.


 TV trực tiếp xe cũng bắt đầu công tác, đem hiện trường  tín hiệu truyền đến đài truyền hình bên kia.


 Hết thảy chuẩn bị sắp xếp, liền chờ nhân vật chính lên sân.


 Như vậy tỉ mỉ chuẩn bị  một hồi đại hí, nhân vật chính đương nhiên không có khả năng không ở nhà.


 Chuông cửa vang qua sau, sắt tây đại môn sau mặt đi ra một trung niên người da trắng, hắn đi tới, lớn tiếng hỏi,“Có chuyện sao?”


 Nhân viên chuyển phát nhanh lập tức lễ phép nói,“Ta là liên bang chuyển phát nhanh  công tác nhân viên......” Liên bang chuyển phát nhanh chi sở dưới tiếp được này một đan kỳ lạ  sinh ý, bản thân cũng có lợi dụng sự kiện miễn phí làm quảng cáo  ý tưởng, nhân viên chuyển phát nhanh lại hỏi,“Xin hỏi ngươi là Rex Reed tiên sinh sao?”


“Là ta a.” Rex Reed đi tới sắt tây cạnh cửa,“Của ta chuyển phát nhanh?”


 Chuyển phát nhanh nhân viên từ sắt tây khe cửa bên trong đưa vào nhất trương chuyển phát nhanh đan,“Từ Los Angeles tới được một phần chuyển phát nhanh.”


 Rex Reed nhìn lướt qua, kéo ra sắt tây môn, đi ra ngoài, sau đó thấy được hai bên  truyền thông phóng viên, thiểm tắt đèn nháy mắt sáng lên, hắn hơi hơi sửng sốt một chút, tiếp khôi phục  bình thường, này chẳng phải chính là hắn muốn  hiệu quả sao?


 Có ba mươi vạn dollar có thể lấy, còn có thể xuất hiện ở số lượng phần đông  trên truyền thông, danh khí tất nhiên trở nên càng lớn !


 Đối với một lấy chanh chua trứ danh  nhà bình luận mà nói, kia vài ngôn luận cùng hậu tục căn bản không quan trọng, nhà bình luận trọng yếu nhất chính là danh khí !


 Tỷ như cái kia Roger - Albert, bị cho rằng là Bắc Mĩ xuất sắc nhất  nhà phê bình điện ảnh, là hắn  bình luận điện ảnh cùng quan điểm độc đáo sao? Đơn giản chính là năm đó sao ra danh khí ! chỉ cần chính mình danh khí đủ rồi, không nói vượt qua Roger - Albert, trở thành Bắc Mĩ cao nhất  nhà phê bình điện ảnh trung  một thành viên, khẳng định không có vấn đề.


 Liền tính mặt sau thật đi hôn môi con lừa mông, đối với một vị nổi danh nhà bình luận mà nói, kia cũng là mĩ đàm.


 Hắn biết liên bang chuyển phát nhanh đưa tới là cái gì hàng hóa, cũng biết có hàng loạt phóng viên cùng, lại vẫn là không thèm quan tâm đi ra.


 Liên bang chuyển phát nhanh  tương hóa ô tô cửa sau bị điều khiển viên kéo ra, bên trong nháy mắt truyền ra một tiếng to rõ  lừa hí......


 Phóng viên trong tay  màn ảnh lập tức nhắm ngay  bên kia, một đầu màu xám  con lừa bị điều khiển viên từ trên xe kéo xuống, nắm đi đến Rex Reed bên cạnh.


 Tại hơn mười danh phóng viên cùng số lượng xa xỉ  màn ảnh  chứng kiến dưới, Rex Reed ký nhận  này phân đặc thù  lễ vật, hơn nữa từ điều khiển viên trong tay tiếp nhận  con lừa  dây cương, đại khái con lừa là tỉ mỉ chọn lựa , không có sử cưỡng lư tính tình, thoạt nhìn tương đương dịu ngoan.


“Xem bên này !” Có phóng viên hô.


 Rex Reed rất phối hợp, nắm con lừa đứng ở ven đường, lấy liên bang chuyển phát nhanh  tương hóa ô tô làm bối cảnh bản, mặc cho phóng viên chụp ảnh, ngay cả có phóng viên muốn vỗ hắn trong tay  chuyển phát nhanh ký nhận đan, cũng thống khoái  đáp ứng xuống dưới.


 Hắn biết rõ, có nbc Universal tập đoàn làm mở rộng bình đài, này mấy hình ảnh rất nhanh liền bay đến Bắc Mĩ từng ngóc ngách bên trong.


“Hắc, Rex !” Có treo nbc điếu bài  phóng viên, tại máy quay phim  làm bạn, đi tới,“Có thể hỏi mấy vấn đề sao?”


“Có thể !” Rex Reed tự nhận là vẫn là phi thường có chức nghiệp đạo đức , nếu thu tiền, khẳng định muốn làm việc,“Tùy tiện hỏi hảo.”


“Này đầu con lừa là ai gửi qua bưu điện tới được?” Phóng viên hỏi.


 Rex Reed cầm lấy liên bang chuyển phát nhanh  ký nhận đan, đối với máy quay phim màn ảnh triển lãm  một chút,“Kí kiện nhân trên viết là Matthew - Horner  danh tự.”


 Phóng viên tiếp tục hỏi,“Matthew - Horner gửi qua bưu điện một đầu con lừa cho ngươi, ngươi cho rằng là đối với ngươi đoạn thời gian trước xem suy hắn cùng [ Vua Bọ Cạp ]  ngôn luận  đáp lại sao?”


“Hẳn là đi.” Rex Reed quay đầu vỗ con lừa  đầu một chút,“Cụ thể các ngươi muốn đi hỏi hắn.”


 Phóng viên nhìn nhìn con lừa, lại hỏi,“Nếu [ Vua Bọ Cạp ]  Bắc Mĩ box office vượt qua một ngàn vạn dollar, ngươi thật sẽ hôn môi con lừa mông sao?”


“Ta sửa đúng một điểm, là Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office !” Rex Reed rất chăm chú nghiêm túc nói,“Ta người này phi thường chú ý danh dự, nếu [ Vua Bọ Cạp ] Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office vượt qua một ngàn vạn dollar, ta sẽ tại công chúng trường hợp......”


 Hắn lại nhẹ nhàng sờ sờ con lừa  đầu,“Trước mặt mọi người hôn môi này đầu con lừa  mông ! nếu [ Vua Bọ Cạp ] Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office siêu bất quá một ngàn vạn dollar, ta sẽ đem này đầu con lừa hoàn cho Matthew - Horner, khiến hắn trước công chúng đi hôn môi con lừa mông !”


 Chung quanh  phóng viên đều tràn lại đây, phân phân lấy phần mình phương thức ghi xuống Rex Reed mà nói.


 Câu nói kế tiếp, cũng không phải trước đó  thiết lập, mà là Rex Reed  lâm trường phát huy, đối mặt nhiều như vậy  màn ảnh, hắn bản thân cảm giác phi thường tốt, đương nhiên muốn chế tạo càng lớn đề tài, khiến chính mình tiếp tục trở thành truyền thông đưa tin  tiêu điểm.


 Nhà bình luận cần nhất là danh khí, danh khí cũng ý nghĩa cự đại  thương nghiệp giá trị, ai có thể tưởng tượng một cao nhất nhà bình luận là không có tiếng tăm gì nhân vật?


 Rex Reed còn nói thêm,“Các ngươi giúp ta hướng Matthew - Horner kêu gọi, đem ta vừa nói lời nói chuyển cáo cho hắn !” Hắn nắm con lừa hướng trong viện đi, đồng thời nói,“Nhớ rõ nói cho ta biết kết quả.”


 Các phóng viên một đám đều rất hưng phấn, lần này  con lừa sự kiện vốn liền có một đoạn thời gian  lên men , hiện tại Rex Reed lại phát ra như vậy  ngôn luận, kế tiếp không lo không có bị người chú ý  tin tức khả viết.


 Tiến vào sân, Rex Reed đóng lại cửa sắt, hắn tin tưởng Matthew - Horner nhất định sẽ đáp lại, dù cho hắn đầu không hảo sử, không hiểu được hâm nóng,[ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ cũng sẽ khiến hắn đáp lại chính mình mà nói.


 Có lẽ lần này sau, hắn  bình luận điện ảnh chuyên mục, có thể hướng báo xã muốn một hoàn toàn mới  giá ?


 Rex Reed tiến vào hậu viện, lập tức có chờ ở nơi này  chuyên nghiệp nhân viên tiếp nhận  con lừa, ít nhất tại đây  cuối tuần phía trước, này đầu con lừa đều sẽ được đến rất tốt  chăm sóc.


 Los Angeles, Universal ảnh thành  làm công khu, Sean - Daniel đang tại xử lý các loại cùng [ Vua Bọ Cạp ] có liên quan  công tác, hôm nay phim lần đầu kết thúc, từ tối thứ năm  trước tiên trường bắt đầu,[ Vua Bọ Cạp ] sẽ ở Bắc Mĩ đại quy mô phát hành, trước mắt các loại sự vụ hỗn loạn, đều tập trung ở hắn  trên bàn.


 Vừa xử lý hoàn một phần gia ấn bản chính  văn kiện, cửa phòng làm việc bị người từ bên ngoài đẩy ra, hắn  trợ lý rảo bước tiến vào.


“Lão bản !” Trợ lý đem một phần văn kiện đặt ở  hắn  trên bàn công tác, nói,“Universal ảnh nghiệp tối hôm qua nhằm vào lần đầu người xem  điều tra thống kê đi ra .”


 Sean - Daniel đang xem mặt khác một phần văn kiện, đầu cũng không có nâng,“Ngươi nói thẳng là có thể.”


 Trợ lý cũng không dong dài, nói thẳng,“Universal ảnh nghiệp  thị trường điều tra bộ, tối hôm qua nhằm vào phổ thông người xem phân phát  một trăm phân bảng câu hỏi, thu về đến tám mươi lăm phân, này tám mươi lăm  người xem  lần đầu chia đều chấm điểm là a-......”


“a-......” Sean - Daniel khẽ nhíu mày, đây là đệ tam đẳng cấp  người xem cho điểm, mặt trên còn có a+ cùng a, hắn vẫy tay xuống,“Tiếp tục.”


“Bảng câu hỏi trung, người xem đối với phim bất mãn  bộ phận chủ yếu tập trung tại kịch tình, cho rằng kịch tình đơn bạc cùng với [ xác ướp ] hệ liệt liên hệ không lớn  chiếm tuyệt đại bộ phận.” Trợ lý nhìn Sean - Daniel, gặp không có mở miệng  ý tứ, tiếp tục nói,“Người xem vừa lòng nhất  bộ phận ở chỗ nam nữ nhân vật chính cùng động tác thiết kế, đặc biệt là nam chính !”


 Sean - Daniel khẽ gật đầu,[ Vua Bọ Cạp ] phim  hậu kỳ cắt nối biên tập chính là hắn tại chủ trì, tự nhiên biết phim cơ hồ đem Matthew - Horner  ưu thế phóng tới  lớn nhất, soái khí  khuôn mặt, cao ngất  dáng người, kiện mỹ  cơ nhục cùng khốc kình mười phần  động tác thiết kế......


 Trợ lý còn nói thêm,“Bảng câu hỏi trung nhằm vào người xem thích nhất bộ phận  điều tra, tám mươi lăm  người xem, có năm mươi hai người lựa chọn là nam chính Mathayus.”


 Cũng chính là có vượt qua 60%  người xem cho rằng Matthew - Horner là phim lớn nhất  lượng điểm ! Sean - Daniel không khó được ra như vậy  kết luận.


 Hắn buông xuống trong tay  công tác, lấy qua kia phân văn kiện lật, tiếp đối trợ lý nói,“Đem này phân bảng câu hỏi đồng thời chuyển cho Universal ảnh nghiệp  chế tác bộ cùng tuyên truyền bộ, đồng thời chuyển đạt ta phủ nhận ý kiến, hậu kỳ tuyên truyền tài nguyên muốn thích hợp thiên hướng Matthew - Horner cùng nam chính Mathayus.”


 Chu tam hôm đó buổi chiều, Matthew cũng thông qua Helen - Hermann chiếm được Universal ảnh nghiệp này phân lần đầu người xem điều tra số liệu, trong lòng dần dần có tự tin, dù cho phim box office không đạt được mong muốn, đối với hắn  đả kích cũng sẽ không là trí mạng .


 Vào lúc ban đêm, hắn dựa theo Universal ảnh nghiệp  thông tri, chuyên môn xuất hiện ở phóng viên trước mặt tiếp nhận phỏng vấn.