Rộng mở  văn phòng trung, Angelina - Jolie cùng Brad - Pitt nương tựa mà ngồi, hai người mặt bộ biểu tình tương đương nghiêm túc, bọn họ rất rõ ràng tự thân  trạng huống, hãm sâu xuất quỹ cùng tiểu tam gièm pha trong không thể tự thoát ra được, truyền thông cùng công chúng vì này khinh thường, gần nhất hơn một năm trốn ở Phi Châu sinh hài tử, không có xuất sắc  tác phẩm vấn thế, Mĩ quốc sweetheart Jennifer - Aniston mỗi một lần lộ diện, đều có thể dẫn phát truyền thông đối với bọn họ phạm vi lớn  trào phúng.


 Muốn chân chính một lần nữa trở về Hollywood, không phải đơn giản đi  Oscar thảm đỏ liền có thể giải quyết , bọn họ cần tẩy bạch, cần phạm vi lớn truyền bá  tác phẩm, cần bùng nổ  box office con số.


 Đặc biệt là cuối cùng một điểm, chỉ cần có thể chứng minh box office kêu gọi lực như cũ còn tại, Hollywood kia vài điện ảnh chế tác công ty mới mặc kệ cái gì gièm pha linh tinh .


 Chỉ cần ngươi có box office kêu gọi lực, chẳng sợ xuất quỹ đối tượng là đầu heo, điện ảnh công ty cũng sẽ tìm ngươi đến quay phim.


“Jolie, Pitt.”


 Nói chuyện là một mang kính mắt  trung niên người da trắng, cũng là bọn họ tân cam kết  người quản lý Collina,“Các ngươi tình huống đâu, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản.”


 Hắn chi tiết nói,“Cùng Pitt phía trước nói  như vậy, Hollywood cùng người xem đều là dễ quên , chỉ cần các ngươi có thể có một bộ xuất sắc  tác phẩm vấn thế, người xem sẽ lựa chọn tính quên đi rất nhiều sự. Nhưng người xem cùng truyền thông lại là tối mang thù , nếu tác phẩm rất không xong, bọn họ  châm chọc có thể để người không có chỗ dung thân.”


 Angelina - Jolie cùng Brad - Pitt đồng thời gật gật đầu, này cùng bọn họ lý giải đến tình huống như vậy.


“Mấy năm gần đây, phương diện này  điển hình là Matthew - Horner.” Người quản lý Collina còn nói thêm,“Matthew - Horner  điểm đen cùng hắc liêu rất nhiều, nhưng tại hắn biểu diễn  điện ảnh liên tục box office đại bạo dưới tình huống, không mấy người để ý điểm đen, thậm chí rất nhiều người đem hắn đùa bỡn nữ tính trở thành  noi theo  mục tiêu.”


 Nghe được nhắc tới  tên này, Angelina - Jolie nội tâm phi thường phức tạp, từng tại nàng trước mặt khúm núm  tiểu nhân vật, lại bò đến nàng trên đỉnh đầu, này trong đó  phức tạp tư vị, cũng chỉ có chính nàng mới có khả năng thể hội.


 Cho dù là đến hiện tại, nàng còn nhớ rõ Matthew - Horner tại nàng trước mặt cẩn thận dè chừng lấy lòng khi bộ dáng, ai có thể nghĩ đến hắn sẽ hồng đến nước này?


 Này mấy chỉ có thể chứng minh một sự kiện, Matthew - Horner là tâm cơ nam !


 Collina lúc này nhìn về phía Angelina - Jolie,“Về ngươi kế hoạch ta đã gửi đi đến ngươi hòm thư bên trong.” Hắn tạm dừng  một chút, còn nói thêm,“Jolie, ngươi bước tiếp theo  trọng điểm là chuyên chú vào nữ quyền, nhi đồng cùng từ thiện, ngươi không phải thu dưỡng  rất nhiều các cô nhi, nhiều tại bọn họ trên người ngẫm lại biện pháp, có bọn họ tại, ngươi tẩy...... Ngươi trở lại phía trước  địa vị cũng không khó.”


“Ta sẽ nhìn kỹ .” Angelina - Jolie nói.


“Pitt, ngươi cùng Jolie bất đồng.” Collina  ánh mắt dừng ở Brad - Pitt trên người,“Trước ngươi ổn cư nhất tuyến, cũng có rất mạnh  kêu gọi lực, ngươi thành danh  căn bản ở chỗ điện ảnh bản thân, ngươi một lần nữa quật khởi  căn bản đồng dạng ở chỗ điện ảnh.”


 Brad - Pitt cũng không ngốc, nói tiếp nói,“Ta cần một bộ xuất sắc  tác phẩm.”


 Collina lại nhắc nhở nói,“Còn muốn tại cam đoan thành công  đồng thời, hết thảy khả năng tránh né thất bại.”


“Cho nên, Matthew - Horner  lựa chọn cũng là chúng ta lựa chọn tốt nhất.” Brad - Pitt nói.


“Ta với ngươi  quan điểm nhất trí.” Collina chi tiết nói,“Trước mắt, Matthew - Horner phương diện đang tại cùng Warner Bros cùng Akiva - Goldsman đàm gọi là [ Hancock ]  hạng mục, hạng mục chế tác dự toán bảo thủ phỏng chừng 1 ức 5000 vạn dollar.”


 Angelina - Jolie hỏi,“Còn có cơ hội?”


 Collina hồi đáp,“Có ! theo ta lý giải, Matthew - Horner chào giá 3500 vạn dollar......”


“Bao nhiêu?” Brad - Pitt sửng sốt hỏi.


“3500 vạn dollar !” Collina lặp lại một lần con số này.


 Brad - Pitt lần này nghe rõ , theo bản năng nói,“Hắn đáng giá này sao !”


“Thẳng thắn  giảng, Pitt.” Collina nói thẳng,“Ta cho rằng hắn trị !”


 Hắn nhìn ra được đến, Brad - Pitt còn đắm chìm tại qua lại đương hồng minh tinh điện ảnh  bản thân cảm giác trong không có tỉnh lại, bởi vậy còn nói thêm,“Nhà đầu tư vì hắn thanh toán  mỗi một  dollar, đều đổi về  mấy lần  hồi báo, bởi vậy hắn trị !”


 Brad - Pitt cũng không phải tin tức bế tắc  nhân, nháy mắt không nói gì.


 Collina tiếp tục nói,“Đương nhiên, từ tự thân lợi ích xuất phát, không ai nguyện ý trả giá như thế ngẩng cao  thù lao, Warner Bros cùng Matthew - Horner người đại diện ở giữa  đàm phán còn không có đạt thành hiệp nghị, này cho chúng ta cung cấp  vận tác  khả năng.”


 Hắn nhìn về phía Brad - Pitt,“Ta cùng kịch tổ  một vị phó người sản xuất từng có tiếp xúc, ngươi chỉ cần Matthew - Horner một nửa  thù lao, đồng thời của ngươi B kế hoạch có thể tham dự đầu tư......”


 Brad - Pitt lại đột nhiên chen vào nói,“B kế hoạch tạm thời không thể đầu tư.” Hắn đơn giản giải thích nói,“Aniston đang tại triệt tư, phải đợi nàng triệt để rời khỏi sau,B kế hoạch mới có thể khôi phục bình thường vận tác.”


 Hơn một năm trước, Jennifer - Aniston liền muốn triệt tư, hắn vẫn trốn ở Phi Châu, nhưng trường kỳ kéo cũng không phải biện pháp, vừa lúc đem Jennifer - Aniston đá đi, hắn trở thành B kế hoạch  tuyệt đối đại cổ đông.


“Ta muốn hỏi một chút.” Angelina - Jolie đột nhiên chen vào nói,“Có từ Matthew - Horner trong tay cướp được nhân vật  khả năng sao?”


 Thực ra ở trên xe nghe Brad - Pitt nói lên việc này  thời điểm, nàng liền không thế nào xem trọng.


 Collina thận trọng nói,“Chúng ta đi tranh thủ, còn có một điểm cơ hội, không đi tranh thủ mà nói, một điểm cơ hội cũng không có.”


 Brad - Pitt gật đầu,“Đây là thủ tuyển, thất bại  chúng ta có thể chuyển đi mưu cầu mặt khác nhân vật.”


 Nếu có biện pháp khác mưu cầu một bộ đại chế tác  nam chính mà nói, hắn cũng sẽ không dùng loại này biện pháp.


 Năm trước hắn tưởng tranh thủ Babel  nam chính, Paramount ảnh nghiệp uyển ngôn xin miễn; Sau này chuẩn bị khiến B kế hoạch đầu tư gọi là [ Assassination of Jesse James by the Coward Robert Ford ]  hạng mục, lại bởi vì Aniston triệt tư mà phá thai; Đầu năm nay còn mưu đồ qua mặt khác hai nhất tuyến chế tác  nam chính, một đối phương cho rằng dùng hắn phiêu lưu quá lớn, một cái khác thì là hắn cảm giác phiêu lưu đại......


 Angelina - Jolie không có lại nói, sự nghiệp phương diện nàng không tính toán cùng Brad - Pitt cột vào cùng nhau, hơn nữa Collina nói được xác thật có đạo lý.


 Không biết vì sao, nàng bỗng nhiên lại nhớ đến Matthew - Horner.


 Năm đó tại Girl, Interrupted trong kịch tổ, nàng cùng Matthew - Horner tao ngộ đến nữ chính kiêm người sản xuất Winona - Ryder  bully, ngay cả nàng đều muốn tránh né Winona - Ryder  phong mang, Matthew - Horner cái loại này không xu dính túi  lâm thời diễn viên, tại Winona - Ryder  cường lực áp bách dưới, căn bản không có bất cứ lưu lại kịch tổ  khả năng.


 Nhưng mà, chính là tại tỷ lệ là không dưới tình huống, cái kia tâm cơ nam trình diễn đại phiên bàn trò hay, không khỏi đem Winona - Ryder thành công hận trở về, lưu tại kịch tổ, còn khiến nguyên bản  nhân vật càng tiến thêm một bước, lấy đến  một câu lời kịch......


 Hiện tại  Brad - Pitt mạnh hơn năm đó  Matthew - Horner một vạn lần, tại Matthew - Horner không chú ý dưới tình huống, hẳn là có cơ hội đi?


 Đây cũng là nàng xem xem Brad - Pitt năng lực  một cơ hội.


 Nàng thông đồng thượng Brad - Pitt, luôn luôn đều không là vì hắn có phó không sai  tướng mạo. Thật muốn là như vậy nói, lúc trước lấy nàng  danh khí cùng tài lực, từ giới người mẫu bên trong tìm mấy cái nộn  có thể ngắt ra nước  nam model ngoạn căn bản không phải việc khó, trước kia lại không phải không có làm qua loại sự tình này.


 Kia vài nam model dáng người hảo, tướng mạo hảo, kỹ thuật cũng tốt, chỉ cần cấp tiền, có thể buông xuống hết thảy tới nghênh hợp......


 Liền tại Angelina - Jolie thất thần  thời điểm, Collina cùng Brad - Pitt đã thương định  một ít chi tiết thực thi phương diện  vấn đề.


“Ta qua lại cùng Akiva - Goldsman không có nghiệp vụ lui tới.” Collina chậm rãi nói,“Bất quá, vị kia phó người sản xuất đã đáp ứng sẽ giúp ta ước Akiva - Goldsman gặp một mặt.”


 Hắn nhìn về phía Brad - Pitt,“Pitt, ngươi buổi chiều theo ta cùng nhau qua, lấy biểu hiện thành ý.”


 Brad - Pitt nhẹ nhàng gật đầu,“Có thể.”


 Collina còn nói thêm,“Ngươi cùng Warner Bros quan hệ vẫn không sai, phía trước còn hợp tác [ Troy ], này cuối tuần Warner Bros muốn vì [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tổ chức khánh công party, ta vì ngươi lấy đến  mời, ngươi rút thời gian đi một chuyến đi.”


“Ta sẽ đi.” Brad - Pitt không phải tân nhân, biết nhân mạch quan hệ  tầm quan trọng.


 Angelina - Jolie lúc này nói,“Ta cuối tuần không có thời gian.”


 Brad - Pitt quay đầu nhìn về phía nàng,“Chuyện của ngươi không thể lùi lại sao? Ta cần bạn gái.”


“Không thể lùi lại.” Angelina - Jolie hướng đến trực tiếp,“Ngươi cũng không phải không biết, ta mười ngày trước liền cùng người ước hảo đi Campuchia, này đối với ta rất trọng yếu !”


 Brad - Pitt có chút bất mãn,“Ngươi không thể trước nhân nhượng ta một chút?”


“Pitt !” Angelina - Jolie đột nhiên đề cao  thanh âm,“Có sự nghiệp  nhân không chỉ ngươi, ta đồng dạng có sự nghiệp !”


 Nhìn thấy này hai người muốn cãi nhau, Collina nhanh chóng nói,“Pitt, ngươi một người đi càng thêm linh hoạt.”


 Brad - Pitt quay đầu đến, không lại mở miệng nói chuyện, lại rõ ràng không quá cao hứng.


 Angelina - Jolie là tương đương độc lập  nhân, đối Brad - Pitt bộ dáng làm như không thấy, đối Collina nói,“Ngươi thay ta phối hợp cuối tuần  hành trình, khoang hạng nhất vé máy bay nhiều đính mấy tấm, ta muốn mang bọn nhỏ cùng đi.”


 Nghe nói như thế, Brad - Pitt nháy mắt hỏa đại, tại Collina trước mặt vẫn là cường hành áp đi xuống, không biết vì sao, bỗng nhiên cảm giác Angelina - Jolie so với ôn nhu bình thản  Jennifer - Aniston kém thật nhiều.


 Nhưng hắn chung quy không có phát giận, hiện tại thoát khỏi sự nghiệp  thung lũng càng trọng yếu, đẳng Jennifer - Aniston triệt để thoát ly B kế hoạch, hắn liền trù tính tài chính tìm kiếm thích hợp  hạng mục đại làm một phen.


 Làm nhất tuyến hồng tinh, một lần nữa hỏa lên cũng không khó ! Brad - Pitt vẫn ôm có loại suy nghĩ này.


 Warner nhà sản xuất, Akiva - Goldsman nếm qua cơm trưa, đi hậu kỳ chế tác thất nhìn nhìn Guillermo - Del - Toro chủ trì  hậu kỳ chế tác, lại đến trù bị trung  [ Hancock ] kịch tổ chuyển chuyển, sau đó đi ra nhà sản xuất đại môn, xuyên qua cửa  ngã tư đường, đẩy ra một gian quán cà phê  thủy tinh môn.


 Phó thủ phía trước thay người ước qua hắn, có vị người quản lý muốn cùng hắn gặp mặt.


 Hôm nay  giới biến hóa cực nhanh, Akiva - Goldsman cũng chú ý tới , người quản lý này nghề nghiệp tại nhanh chóng quật khởi, tuy rằng ước hắn  vị kia người quản lý chỉ là thấy qua cũng không quen thuộc, nhưng xem tại phó thủ nhiều năm tỉ mỉ phục vụ  phân thượng, vẫn là quyết định lại đây gặp một mặt.


 Theo thật dài thông đạo đi đến chỗ cuối, hắn thấy được cái kia tây trang giày da  gia hỏa, cùng với bên cạnh  Brad - Pitt !