Nghe được này  vấn đề, Matthew không trả lời ngay, ngược lại trầm mặc  vài giây.


 Cấp tân nhân một điểm đề nghị cùng lời khuyên? Đáp án không thể nghi ngờ có rất nhiều, nhưng đặt ở trước mắt trong hoàn cảnh này, khẳng định muốn nói ra một cao bức cách lại không giống bình thường  đáp án.


 Matthew rất nhanh liền có  đáp án, thoáng điều chỉnh  một chút cảm xúc, chăm chú nói,“Đối với bất cứ diễn viên đến nói, biểu diễn...... Đắp nặn nhân vật là phức tạp  nghệ thuật, mà trở thành một danh hảo diễn viên, đặc biệt là tại Hollywood loại địa phương này, tuyệt không chỉ là kỹ xảo biểu diễn hảo đơn giản như vậy.”


 Hắn thoáng tổ chức ngôn ngữ, còn nói thêm,“Đơn giản đến nói, bắt lấy hết thảy cơ hội, không phải sợ diễn phim dở.”


“Vì sao?” Có phóng viên nhỏ giọng hỏi.


“Tân nhân không cần lo lắng phim dở sẽ ảnh hưởng đến ngươi, hoàn toàn không có tất yếu.” Matthew giải thích nói,“Đối tân nhân đến nói, mặc kệ là cái gì nhân vật đều đáng giá diễn, liền tính diễn tạp , ít nhất cũng có thể được đến kinh nghiệm cùng thù lao. Ta có  bằng hữu, danh tự cũng không nhắc lại, hắn vẫn chờ đợi hảo điện ảnh, hắn bao giờ cũng là nói ‘Ngươi không thể tiếp cái kia nhân vật, đó là một bộ phim dở’. Ta nói, ta muốn học tập như thế nào diễn điện ảnh.”


 Hắn cười cười, nói,“Của ta vị này bằng hữu vẫn đợi hảo điện ảnh, hảo nhân vật đến tìm hắn. Nhưng sự tình không đơn giản như vậy, công tác là một loại tất yếu  tôi luyện. Hai năm trước có đạo diễn lựa chọn  hắn, hắn cũng cho rằng là cơ hội tốt, nhưng đợi đến quay chụp khi, hắn đứng ở trước máy quay phim, hoàn toàn không biết làm sao.”


 Theo sau, Matthew lại chỉ chỉ ngồi ở trên mặt cỏ  một trung niên nữ phóng viên.


“Ta muốn hỏi một chút.” Trung niên nữ phóng viên đứng lên hỏi,“Matthew, của ngươi điện ảnh trung bao giờ cũng là tràn ngập bạo lực nguyên tố, ngươi hay không là thích bạo lực?”


 Matthew không có trực tiếp trả lời, ngược lại nói,“Bạo lực là điện ảnh  trọng yếu nguyên tố, chiến tranh, cảnh phỉ, hắc bang, công phu, rất nhiều loại hình phiến đều tồn tại  bạo lực.” Hắn nở nụ cười,“Buông xuống diễn viên  thân phận, ta chính là một phi thường phổ thông  điện ảnh người xem, một chỉ có hai mươi lăm tuổi  thanh niên điện ảnh người xem.”


 Nghe Matthew mà nói, phần đông phóng viên bỗng nhiên tỉnh ngộ, ngồi ở chỗ kia  vị này Hollywood nhất tuyến đại minh tinh, dĩ nhiên là sinh ra ở 1980 năm  nhân.


“Nói vậy mọi người đều biết này tuổi trẻ  đại bộ phận người xem đều thích cái gì loại hình  phim, thích điện ảnh trung  nào nguyên tố......” Matthew xòe tay, thẳng thắn,“Ta thích điện ảnh trung  bạo lực nguyên tố.”


 Chung quanh vang lên một mảnh tiếng cười, rất nhiều phóng viên đều bị hắn mà nói gợi ra  cộng minh, năm đó bọn họ tuổi trẻ  thời điểm, đồng dạng cũng thích này mấy.


 Ngồi ở bọn họ trước mặt, phảng phất không lại là xa xôi  lại mang mặt nạ Hollywood ngôi sao, tựa hồ phi thường chân thành.


 Tại trong giới lăn lộn này vài năm, Matthew cũng coi như lịch lãm đi ra , tiếp tục nói,“Ta không ngại điện ảnh trung  bạo lực biểu hiện, đó là điện ảnh, cũng không phải chân thật  sinh hoạt. Ta thích bạo lực cố sự, vẫn yêu xem Hongkong điện ảnh. Của ta nhân sinh có một bộ phận rất lớn  thời gian đều tiêu phí tại xem động tác trên điện ảnh , với ta mà nói đây là một loại thả lỏng. Ta cũng đọc có chứa bạo lực nguyên tố  tiểu thuyết, gián điệp, huyền nghi, phạm tội, khủng bố tiểu thuyết, ta vẫn rất thích này mấy, từ nhỏ liền thích.”


 Phần mình tiếp nhận một đoạn thời gian  phỏng vấn, Matthew cùng Keira - Knightley lại đến gần  cùng nhau, truyền thông phóng viên tự nhiên mà vậy hỏi hai người có phải hay không lắp ráp , Matthew cùng Keira - Knightley tất cả đều phủ nhận, cùng qua lại như vậy, nói lẫn nhau là hảo bằng hữu.


 Sự thật cũng đích xác như thế, từ Dominican trở về sau, Matthew cùng Keira - Knightley triệt để kết thúc giường bạn  quan hệ, chân chính về tới hảo bằng hữu  vị trí.


 Buổi ăn cơm dã ngoại chấm dứt, về khách sạn  thời điểm, Matthew cùng Keira - Knightley lại ngồi trên  cùng chiếc xe.


 Kịch tổ dự toán sung túc, vi Matthew cùng Keira - Knightley định là ở Manhattan  Ritz-Carlton khách sạn, này gia khách sạn ở trung ương công viên cùng Liên Hiệp Quốc cao ốc phụ cận, mau tiếp cận khách sạn  thời điểm, gặp đại kẹt xe.


 Hai người cưỡi  chiếc xe, bị đổ ở đệ nhất đại đạo bên trên.


“Horner tiên sinh, Knightley tiểu thư.” Tài xế cố ý quay đầu nhắc nhở nói,“Thỉnh không cần xuống xe, ta sẽ đem cửa sổ xe dâng lên đến.”


 Keira - Knightley lập tức gật đầu,“Không thành vấn đề.”


 Matthew nghiêng người, xuyên thấu qua tiền chắn gió thủy tinh hướng phía trước xem, hảo kỳ hỏi,“Phát sinh chuyện gì ?”


 Tài xế nhìn một hồi, hồi đáp,“Hẳn là Liên Hiệp Quốc cao ốc phụ cận có kháng nghị  đám người đem lộ đổ .”


“Liên Hiệp Quốc lại tại họp?” Keira - Knightley hỏi.


“Không biết.” Tài xế lắc lắc đầu,“Ta cũng không phải rất rõ ràng.”


 Hắn lại nhắc nhở Matthew cùng Keira - Knightley,“Kháng nghị giả thường xuyên dọc theo đệ nhất đại đạo du hành, các ngươi ngàn vạn đừng xuống xe.”


“Chúng ta biết.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“An toàn đệ nhất.”


 Ô tô đổ ở trong này, nhất thời căn bản không thể nhúc nhích, Matthew cùng Keira - Knightley cũng không có việc gấp, kiên nhẫn đợi lên.


“Ngươi ngày mai trực tiếp hồi Los Angeles sao?” Keira - Knightley hỏi.


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Hẳn là sẽ ở bên này đãi hai ngày đi.”


 Keira - Knightley quay đầu đến, nói,“Ngày mai theo giúp ta đi trưởng đảo gặp cá nhân hảo sao? Ta giới thiệu  mĩ nữ cho ngươi nhận thức.”


“Ngày mai?” Matthew lần này lại đây còn có khác kế hoạch, không khỏi hỏi,“Đi gặp ai?”


“Xem qua [ Star Wars Episode ] ba bộ khúc sao?” Keira - Knightley gặp Matthew gật đầu, nói,“Padmé - Amidala, ta đảm nhiệm qua nàng thế thân.”


 Matthew gật gật đầu,“Ngươi nói là Natalie - Portman a.” Hắn bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện,“Năm trước ngươi không phải tại tranh thủ Chanel Coco nước hoa  đại ngôn  sao? Ngươi nói  cái kia đối thủ sẽ không là Natalie - Portman đi?”


“Không sai, chính là nàng.” Keira - Knightley không có hảo khí nói,“Ta không lấy đến đại ngôn, ta bại bởi Natalie - Portman .”


“Vậy ngươi còn đi gặp nàng?” Lấy Matthew đối Keira - Knightley  lý giải, nàng không phải như vậy rộng lượng  nhân, hơn nữa phía trước nghe nàng nhắc tới Padmé - Amidala khi tình huống, trong miệng cũng rất có câu oán hận,“Đừng nói cho ta các ngươi vẫn là hảo bằng hữu.”


“Cùng nàng?” Keira - Knightley hừ lạnh  hai tiếng,“Ai cùng nàng là bằng hữu !”


 Nàng tiếp còn nói thêm,“Natalie - Portman biết ta đến New York sinh hoạt động, chuyên môn cho ta gọi điện thoại ước ta thấy mặt, phỏng chừng là tưởng hướng ta khoe ra, chung quy nàng này vài năm phát triển  không có ta thuận lợi.”


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Ngươi kêu ta cùng đi muốn làm cái gì?”


 Keira - Knightley nói chuyện phi thường trực tiếp,“Natalie - Portman người kia, nhất định sẽ theo ta khoe ra, hơn nữa nói tới nói lui hỗn loạn một ít trào phúng ta mà nói.” Nàng thở phì phì cắn môi,“Ngươi cũng không phải không biết ta, có vài lời ta căn bản nghe không ra, ngươi gã này là phương diện này hảo thủ, cùng ta cùng đi, nếu Natalie - Portman châm chọc ta, ngươi liền giúp ta hoàn trở về.”


“Các ngươi thật nhàm chán.” Matthew không tưởng đem thời gian lãng phí tại nữ diễn viên ở giữa  xé bức thượng,“Không cần ta cùng ngươi đi, ta cho ngươi ra một ý kiến hay.”


 Keira - Knightley biết Matthew một đường trèo lên đến, đánh bại  rất nhiều đối thủ cạnh tranh, lập tức tràn ngập chờ mong nói,“Cái gì chủ ý? Nhanh lên nói cho ta biết.”


“Phi thường đơn giản, cũng phi thường hữu hiệu.” Matthew đến gần Keira - Knightley bên tai, hạ giọng nói,“Nếu Natalie - Portman trước mặt ngươi đề Chanel đại ngôn sự tình, ngươi trực tiếp vung tay trừu nàng !”


 Keira - Knightley trừng lớn ánh mắt,“Này cũng gọi hảo chủ ý?”


 Matthew xòe tay, hỏi,“Xin hỏi, Keira, còn có so này càng làm cho ngươi hết giận, càng làm cho ngươi cảm giác thích  sao?”


“Tịnh ra chút dở chủ ý !” Keira - Knightley đầu tiên là nói thầm  một câu, tiếp suy nghĩ hội, còn nói thêm,“Tuy rằng ta thật sự rất tưởng trừu Natalie - Portman cái tát, nhưng bị người chụp xuống đến nói, ảnh hưởng không tốt.”


 Matthew tái xuất dở chủ ý,“Đem gặp mặt  địa điểm sửa tại phóng viên không có khả năng quay chụp địa phương, tỷ như Ritz-Carlton khách sạn  độc lập phòng khách bên trong, hoặc là bí ẩn tính rất tốt  tư nhân hội sở.”


“Muốn hay không như vậy.” Keira - Knightley thò tay bắt lấy Matthew một căn cánh tay,“Ngươi theo giúp ta cùng đi gặp Natalie - Portman, tìm một cơ hội, ngươi đi trừu nàng thế nào?”


“Ta?” Matthew vươn ra một căn đầu ngón tay, chỉ chính mình  chóp mũi,“Ngươi điên rồi sao, Keira?”


 Keira - Knightley tại hắn trên cánh tay dùng lực niết một phen, nói,“Ngươi là của ta hảo bằng hữu ai, ta thụ ủy khuất, chẳng lẽ ngươi không giúp ta đòi lại đến?”


 Matthew liên tiếp lắc đầu,“Ta là một nam nhân, nam nhân đánh nữ nhân, thật sự rất không phẩm .”


“Ngươi không cần động thủ !” Keira - Knightley hiển nhiên đối với Matthew rất có tin tưởng,“Chỉ riêng là lời nói, ngươi liền có thể đem Natalie - Portman khí điên.”


 Matthew vẫn là lắc đầu,“Ta không đi.”


“Không nghĩa khí !” Keira - Knightley thu hồi tay, nói,“Quỷ nhát gan.”


“Tùy tiện ngươi nói.” Matthew hoàn toàn liền không ăn nàng phép khích tướng,“Ngươi nói như thế nào ta đều sẽ không đi .”


 Liền tính Natalie - Portman đoạt đi Keira - Knightley  đại ngôn, đánh nữ nhân như vậy không phẩm sự, hắn cũng sẽ không đi làm, hơn nữa Keira rõ ràng là tại oán giận nói.


 Lại nói, hắn cũng không tất yếu đi trêu chọc Natalie - Portman, này Do Thái nữ nhân có tiếng khôn khéo, ai biết nàng cùng Hollywood  Do Thái thế lực ở giữa hay không có chặt chẽ  liên hệ?


 Nếu có mà nói, kia thuần túy là tự tìm phiền toái.


 Helen - Hermann từng nói với hắn qua, Hollywood có mấy cái không cần dễ dàng đụng chạm  hồng tuyến, tỷ như kỳ thị hắc nhân diễn viên cùng số ít tộc duệ, tỷ như tại vô lợi khả đồ dưới tình huống đừng trêu chọc trong giới  Do Thái duệ đại lão.


 Này hai điều một khi xúc phạm, hậu quả đều tương đương nghiêm trọng, thậm chí nguy cơ quan hệ xã hội đều có khả năng không cứu về được đến.


 Người Do Thái tại Hollywood  thế lực rắc rối khó gỡ, nếu cẩn thận nhìn mà nói, rất dễ dàng liền có thể phát hiện, lục đại công ty  cao tầng trong, Do Thái duệ  tỉ lệ phi thường cao.


 Đương nhiên, Natalie - Portman cũng khả năng chính là nương người Do Thái  thân phận, tại trong giới dính điểm tiện nghi, không hẳn cùng trong giới  Do Thái các đại lão có quá nhiều liên hệ.


 Nhưng loại này nữ diễn viên ở giữa  xé bức, vẫn là cố gắng trợ uy liền hảo, trực tiếp kết cục tham dự liền miễn đi.


 Huống hồ, hắn ngày mai còn có việc phải làm, lần này đi đến New York thời gian tương đối đầy đủ, không giống vài lần trước đến khi như vậy vội vàng mà qua.


 Matthew chuẩn bị liên hệ một chút Alexandra - Daddario.