“Sao thế này?”


 Keira - Knightley kỳ quái  nhìn về phía Depp phòng mở ra  cửa phòng, Matthew cũng dừng lại cước bộ nhìn về phía bên kia, hỏi,“Keira, vừa người nọ không phải Depp, đúng không?”


“Người nọ hình như là Jack - Sparrow  trang điểm.”


 Vừa trước quẹo vào hành lang  người là Keira - Knightley, nàng so Matthew nhìn xem càng rõ ràng,“Depp sớm liền tẩy trang .”


 Matthew lại một lần nghe được vẹt  tiếng kêu, cảm giác tình huống không đúng, nhanh chóng nói,“Keira, ngươi đi thông tri khách sạn hoặc là báo nguy, ta vào xem.”


“Ân.” Keira - Knightley vội vàng gật đầu, móc ra điện thoại di động.


 Trước hướng rộng mở  bên trong cửa phòng nhìn thoáng qua, không có phát hiện nhân, Matthew đi vào, lúc này lại có vẹt  tiếng kêu vang lên, hắn tìm thanh âm hướng Johnny - Depp  phòng ngủ đi.


 Cửa phòng ngủ đồng dạng rộng mở, Matthew đi về phía trước  vài bước, lập tức thông qua rộng mở  môn, nhìn thấy có  Jack - Sparrow trang điểm  nhân liền đứng ở phòng ngủ  trên thảm, mặc rộng rãi áo ngủ  Johnny - Depp, thì đứng ở Jack - Sparrow đối diện.


 Matthew thoáng thở ra nhẹ nhõm một hơi, phỏng đoán khả năng là một cuồng nhiệt  Jack - Sparrow  fan điện ảnh, chuồn vào khách sạn vụng trộm tới gặp trong cảm nhận  thần tượng, nếu nói như vậy, Johnny - Depp hẳn là không có cái gì nguy hiểm, chung quy hiện tại  cực đoan phấn ti tương đối hiếm thấy .


 Đúng lúc này, lại có vẹt  tiếng kêu vang lên.


 Theo tiếng kêu, Matthew lúc này mới phát hiện, cái kia Jack - Sparrow bên trái  trên vai, cột lấy một chỉ món đồ chơi vẹt, chỉ cần hắn dùng tay trái niết một chút, liền sẽ phát ra cực kỳ cùng loại vẹt  tiếng kêu.


“Hắc, hỏa kế......”


 Vẹt  tiếng kêu sau, Johnny - Depp  thanh âm truyền ra,“Ngươi trước thanh đao thu hồi đến hảo sao?”


 Dao?


 Nghe nói như thế, Matthew nhanh chóng đổi  góc độ, Jack - Sparrow vẫn quay lưng lại hắn, bị hắn thân thể ngăn trở  trên tay phải, nắm một phen chói lọi  đoản đao, thoạt nhìn còn như là mở nhận.


 Matthew mí mắt nhẹ nhàng nhảy lên  hai phát, quay đầu nhìn về phía cửa phòng bên kia, cũng không biết Keira - Knightley có phải hay không gọi điện thoại.


“Ngươi, Johnny - Depp !” Cứng ngắc  tiếng Anh làn điệu vang lên, rõ ràng là cái kia Jack - Sparrow  thanh âm,“Của ta yêu nhất, ta siêu cấp yêu ngươi hải tặc.”


 Matthew phóng nhẹ cước bộ, chậm rãi hướng về phòng ngủ bên kia tới gần, dưới đất đều là mềm mại  thảm, không có phát ra bất cứ thanh âm.


 Johnny - Depp cũng tại nghĩ biện pháp cùng vị kia Jack - Sparrow chu toàn,“Cám ơn, cám ơn ngươi thích ta nhân vật.”


 Jack - Sparrow cứng ngắc  tiếng Anh lại truyền tới,“Ngươi, đem quần áo thoát !”


 Nghe nói như thế, Matthew suýt nữa cười đi ra, vị này Jack - Sparrow lẻn vào chẳng lẽ là muốn cướp sắc?


 Bất quá ngẫm lại này cũng bình thường, trên màn ảnh  Jack - Sparrow thuyền trưởng ngại ngùng âm nhu, lại mị lực mười phần, khẳng định là nào đó đặc thù đam mê giả  trong lòng hảo.


 Jack - Sparrow lung lay sáng sủa  dao, Johnny - Depp lui về phía sau  một bước.


“Mau !” Người nọ lại lên tiếng,“Đem quần áo thoát.”


 Matthew thừa dịp Jack - Sparrow tinh lực tập trung tại Depp trên người, chuồn vào  phòng ngủ, Jack - Sparrow quay lưng lại cửa phòng, căn bản không có phát hiện, Johnny - Depp đối mặt  bên này, đã thấy được Matthew tiến vào.


 Johnny - Depp bất động thanh sắc, lại hướng lui về phía sau  một bước, lặng yên không một tiếng động  kéo ra  cùng Jack - Sparrow  cự ly.


 Nhìn thấy Johnny - Depp  tay đặt ở  áo ngủ mặt trên, cái kia Jack - Sparrow đứng bất động , tựa hồ hoàn toàn bị Johnny - Depp hấp dẫn.


 Matthew tiến lên hai bước, dần dần tiếp cận  Jack - Sparrow, đã đến thích hợp nhất ra tay  cự ly, cái kia Jack - Sparrow phảng phất có điều nhận ra, đột nhiên xoay người lại.


 Nhưng không đợi Jack - Sparrow làm ra bất cứ động tác, Matthew một phen liền bắt lấy  hắn nắm đao  kia đem tay, tiếp dùng lực vặn, Jack - Sparrow kêu thảm thiết một tiếng, dao dừng ở dày  trên thảm, trên chân lại bị Matthew đạp một cước, rốt cuộc đứng thẳng không trụ, phù phù té lăn trên đất.


 Matthew trước một cước thanh đao đá đi, cảm giác dao trọng lượng không đúng, lại cũng không có nghĩ nhiều, đầu gối đỉnh tại Jack - Sparrow  trên lưng, đem hắn hai tay xoay đến sau lưng, ép tới hắn cả người đều dán tại trên sàn, căn bản không thể nhúc nhích.


“Depp !” Matthew xung còn tại sững sờ  Johnny - Depp hô,“Tìm đồ đến đem hắn trói chặt !”


 Dưới đất  Jack - Sparrow muốn giãy dụa, nhưng tại Matthew  áp chế dưới, một chút không thể động đậy.


“Này được không?” Johnny - Depp rút ra áo ngủ bên hông  băng.


 Matthew nhìn thoáng qua,“Có thể.”


 Hắn tiếp nhận Depp truyền đạt  dây lưng, thuần thục đem Jack - Sparrow  hai tay ở sau lưng trói được rắn chắc, Depp lúc này lại tìm đến một căn đai lưng, Matthew lại dùng đai lưng trói lấy Jack - Sparrow  hai chân.


“Buông ra ta !” Jack - Sparrow la lớn,“Buông ra ta !”


 Matthew căn bản không để ý tới hắn, nhìn đá đi  dao, cách gần mới phát hiện, hình như là nhôm hợp kim  đạo cụ đao, cùng kịch tổ dùng kia vài có điểm cùng loại.


 Bất quá, này dao kim chúc chế tác, lại mở nhận, đâm người trên người tuyệt đối là lỗ thủng.


“Không có việc gì đi?” Matthew quay đầu nhìn Johnny - Depp.


“Không có việc gì.” Johnny - Depp sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên nhận đến  kinh hách, nhẹ nhàng vỗ ngực nói,“May mắn ngươi tới kịp thời, bằng không ta liền phiền toái .”


 Hắn quay đầu nhìn về phía dưới đất  Jack - Sparrow, cũng không quản người nọ  kêu to, lại đối Matthew nói,“Thế giới này đều điên rồi a !”


 Matthew lắc lắc đầu,“Không có việc gì liền hảo.”


 Nhân không nhận đến thương tổn, so cái gì cũng cường, vạn nhất Depp thật bị Jack - Sparrow làm thế nào , đó mới là phiền toái.


 Depp mấy năm nay sống an nhàn sung sướng quen , nhận đến như vậy  kinh hách, tựa hồ trong lúc nhất thời không có chủ ý, đem Matthew trở thành  người đáng tin cậy, hỏi,“Muốn hay không báo nguy.”


 Matthew nhớ tới ngoài cửa  Keira - Knightley, nói,“Ta đã khiến Keira thông tri khách sạn , nàng khả năng cũng báo nguy .”


 Cũng liền tại hắn khi nói chuyện, căn hộ cửa truyền đến dày đặc  tiếng bước chân, tiếp theo chính là mang theo Dominican khẩu âm  tiếng Anh,“Depp tiên sinh? Horner tiên sinh?”


“Chúng ta ở trong này !” Matthew lập tức đáp lời,“Chúng ta không có việc gì !”


 Rất nhanh, ba danh khách sạn bảo an liền tiến vào phòng ngủ, nhìn thấy trên sạp  nhân hòa dao, giật nảy mình.


 Keira - Knightley cũng theo ở phía sau vào tới, nhìn nhìn trên mặt đất  Jack - Sparrow, sắc mặt nháy mắt tuyết trắng, lặng lẽ đi đến Matthew bên cạnh, bắt lấy hắn  cánh tay, nói,“Ta đã báo nguy .”


 Có Matthew chờ ở bên cạnh, nàng cảm giác hảo nhiều, tiếp nhìn về phía Depp,“Ngươi không sao chứ?”


 Johnny - Depp lắc đầu,“Không có việc gì, may mắn có Matthew.”


 Hắn hướng đi phòng thay quần áo,“Ta đi đổi kiện quần áo.”


 Johnny - Depp đi thay quần áo  thời gian, Matthew cũng đem sự tình  trải qua đại khái cùng khách sạn  nhân viên bảo vệ nói một lần, đầu lĩnh  nhân viên bảo vệ nhanh chóng thông tri khách sạn quản lý, theo sau Santo Domingo  cảnh sát cũng đi tới khách sạn, kịch tổ phương diện ở tại khách sạn  Gore - Verbinski cùng vài vị người sản xuất cũng được đến tin tức, chạy lại đây.


 Làm đương sự, Matthew cùng Johnny - Depp tại khách sạn gian phòng bên trong làm ghi chép, Johnny - Depp còn thông tri chính mình  người đại diện cùng trù tính công ty, kịch tổ phương diện cũng hướng Jerry - Bruckheimer cùng Disney ảnh nghiệp đúng lúc truyền lại  tin tức.


 Phát sinh như vậy sự, Johnny - Depp nhận đến trình độ nhất định  kinh hách là tất nhiên , thêm ban ngày phát sinh  dân bản xứ diễn viên nháo sự sự kiện, Gore - Verbinski dứt khoát hủy bỏ  kế tiếp hai ngày Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley ba diễn viên chính  quay chụp kế hoạch.


 Santo Domingo đương cục đối với chuyện này cực kỳ coi trọng, đến hừng đông  thời điểm, cảnh sát đã điều tra rõ sự tình  nguyên do, hơn nữa hướng kịch tổ làm thông báo.


 Việc này một điểm đều không còn tạp, cầm đao xâm nhập Johnny - Depp phòng  Jack - Sparrow, bản thân chính là khách sạn một khác tầng  một vị công nhân vệ sinh, bản thân vẫn là  đồng tính luyến, bởi vì mê luyến Johnny - Depp  quan hệ, cố ý chuẩn bị  như vậy một thân trang phục đạo cụ, hơn nữa ăn cắp đến khách sạn thẻ phòng, thừa dịp buổi tối không ai  cơ hội, vụng trộm chuồn vào  Depp  phòng......


 Khách sạn phương diện theo sau đối với chính mình  quản lý sai lầm cùng không làm hướng kịch tổ, Depp cùng Matthew trịnh trọng giải thích, miễn trừ  kịch tổ vào ở khách sạn sinh ra  sở hữu phí dụng, còn đưa tặng cho Depp chung thân miễn phí hội viên, hơn nữa cam đoan kịch tổ kế tiếp tại khách sạn  thời gian, sẽ hưởng thụ đến tối cao cấp bậc an bảo đãi ngộ.


 Matthew ngược lại là không quan trọng, việc này hắn thuần túy là vì giúp Depp, nếu đương sự giả không phải hắn  bằng hữu mà nói, hắn mới lười đi quản.


 Kịch tổ  ý kiến cũng không lớn, chủ yếu còn tùy Johnny - Depp.


 Ngày hôm sau buổi chiều, Johnny - Depp  người đại diện từ Los Angeles chạy lại đây, đi đến khách sạn sau  chuyện thứ nhất, chính là chuyên môn lại đây hướng Matthew biểu đạt  cảm tạ.


 Theo sau, hắn thay thế Depp cùng kịch tổ cùng khách sạn phương diện mật đàm  một lần, Matthew cũng không biết bọn họ đạt thành  điều kiện gì, Johnny - Depp tiếp tục ở tại này gia khách sạn, không theo đuổi khách sạn phương diện  trách nhiệm.


 Đồng thời, người đại diện còn đem Johnny - Depp  bảo tiêu từ Los Angeles mang đến  Santo Domingo.


 Liên tiếp trải qua hai lần tương đối lớn  ngoài ý muốn sự kiện, Jerry - Bruckheimer cũng từ Los Angeles chạy tới Santo Domingo, tự mình tại kịch tổ tọa trấn, tăng mạnh  kịch tổ  an bảo đẳng cấp, Santo Domingo đương cục cũng đối kịch tổ phá lệ coi trọng, mặt sau  quay chụp trong, vẫn có cảnh sát  một tiểu đội toàn bộ hành trình bảo hộ kịch tổ quay chụp.


 Helen - Hermann chuyên môn cho Matthew gọi điện thoại, Matthew ngăn trở nàng tới được ý tưởng, dù sao hắn lại không có việc gì, hơn nữa Helen - Hermann đang tại Los Angeles vì hắn xử lý fan tổ chức cùng từ thiện ngân sách hội trù hoạch kiến lập đẳng nhiều phương diện sự vụ, chạy tới hoàn toàn không có tất yếu.


 Kịch tổ tại Dominican  quay chụp, vẫn duy trì liên tục đến cuối tháng bảy, trừ bỏ nguyên trong kế hoạch về Thực Nhân tộc cùng Jack - Sparrow  màn ảnh ngoại, mặt khác vai diễn toàn bộ thuận lợi quay chụp hoàn tất.


 Tám tháng phân đến phía trước, Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley trở thành kịch tổ nhóm đầu tiên phản hồi Los Angeles  nhân, Matthew theo sau cũng ngắn ngủi  ly khai [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ, đi chú ý kế hoạch hơn một năm  hạng mục.


 Do Zack Snyder phụ trách  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] sắp tiến vào đến thực tế trù bị giai đoạn.