Lễ công chiếu lần đầu qua đi, từ tối thứ năm bắt đầu,[ Hunger Games ] hàng không toàn mĩ 4200 nhiều gia rạp chiếu phim, bởi đám người xem phim cực kỳ hỏa bạo, một ít rạp chiếu phim thậm chí quyết định cuối tuần ba ngày liên tục không gián đoạn  chiếu phim [ Hunger Games ], lấy thỏa mãn số lượng không ngừng tăng vọt  xem ảnh quần.


 Này bộ phim các phương diện  phản ứng, vượt qua  tối lạc quan  đánh giá, dù cho Matthew này nhà đầu tư cùng chế tác nhân, đều tương đương ngoài ý muốn.


[ Hunger Games ] làm một bộ phi tục tập loại, tháng tư mở màn  phim, lần đầu trận đầu box office liền lập xuống kỷ lục, lấy 1974 vạn dollar  thành tích, đổi mới  phi tục tập loại phim  đêm khuya trường box office kỉ lục.


 Này thậm chí khiến rất nhiều người khó hiểu, chung quy có các loại aura thêm thân lại đem Heath - Ledger  tử marketing đến mức tận cùng  Dark Knight, này trận đầu box office cũng bất quá 1860 vạn dollar mà thôi.


 So với Batman,[ Hunger Games ] vô luận là nhân vật độ nổi tiếng vẫn là tạp tư đội hình, có bất cứ ưu thế?


 Nhưng giống như phim dở đại bán như vậy, điện ảnh thị trường rất nhiều thời điểm đều không lấy phim  chất lượng đến nói đạo lý.


 Tuy rằng không có 3D  cao giá vé thêm thành, mà là lấy 2D  cách thức chiếu phim, ở lịch phát hành cũng là phi kỳ nghỉ hè, phi kỳ nghỉ  như vậy lịch phát hành, nhưng này mấy đều ngăn không được [ Hunger Games ] lấy được thành công lớn.


 Theo thứ sáu quá khứ, càng đa số theo thống kê truyền đến Matthew bên này,[ Hunger Games ]  box office con số đang tại lấy phi thường khủng bố  tốc độ tăng trưởng.


 Thứ sáu mở màn ngày đầu, ngay cả phía trước  trận đầu tính toán ở bên trong,[ Hunger Games ] tại Bắc Mĩ 4200 nhiều gia rạp chiếu phim hào thủ 6825 vạn dollar, sáng tạo  Bắc Mĩ điện ảnh thị trường từ trước tới nay tốt nhất tháng tư mở màn thành tích.


 Này một box office con số, đại đại vượt qua  nguyên bản 5000 vạn dollar tả hữu  mong muốn.


6825 vạn dollar cũng sáng tạo  Bắc Mĩ điện ảnh thị trường phi tục tập phim mở màn ngày đầu tối cao box office  tân kỉ lục.


 Mặt khác, phim tại lấy phấn ti làm chủ lưu quần thể  người xem trong miệng tự nhiên mà vậy  chiếm được cực cao  đánh giá,CinemaScore cũng cấp ra A  cho điểm, trong đó 18 tuổi  thanh thiếu niên người xem càng là cấp ra A+; Mà tại bình luận điện ảnh nhân trong mắt, lạn cà chua 88%  mới mẻ độ cùng 68 phân  MetaCritic truyền thông tổng bình cũng chứng minh khen ngợi chiếm đa số.


 Sự thật cũng chứng minh, một bộ phim hay không sẽ đạt được hảo danh tiếng, có đôi khi cùng phim chất lượng không có trực tiếp quan hệ.


 Tuy rằng bởi vì đặt mua  xuất sắc, dẫn đến ngoại giới đối với này bộ phim  box office mong muốn đầy đủ cao, nhưng mà sự thật chứng minh bọn họ  mong muốn vẫn là quá mức bảo thủ, thậm chí một ít tuổi đại  giới điện ảnh hành nghề giả đều tưởng không rõ, như vậy một bộ tình tiết, tư tưởng, kết cấu thậm chí là diễn viên biểu diễn cũng không có quá nhiều xuất sắc chỗ  điện ảnh, vì sao có thể lấy đến như thế cao  box office?


 Có lẽ, Matthew lấy đến tay  thị trường điều tra báo cáo, từ trên trình độ nhất định có thể giải thích này một nguyên nhân.


 Ngày đầu tiến vào rạp chiếu phim quan khán [ Hunger Games ]  người xem trung, hai mươi lăm tuổi trở xuống người xem  tỉ lệ cao tới 91%, nữ tính người xem  tỉ lệ tắc vượt qua  60% !


 Thực ra, nói lên rất đơn giản, trừ xuất sắc  tuyên truyền marketing công tác ngoại, phim  định vị rõ ràng, chuẩn xác nắm chắc  mục tiêu người xem  chủ lưu khẩu vị, mà này bộ phận người xem tại điện ảnh thị trường trung chiếm cứ  đa số địa vị, đủ để cam đoan [ Hunger Games ]  người xem cơ số.


 Đương nhiên, phim không có khả năng tiếp tục duy trì như vậy cao  box office, trượt xuống không thể tránh né.


 Thứ bảy đan ngày thu nhập 5100 vạn dollar, sáng tạo  tân  tháng tư tối cao thứ bảy box office, đan ngày giảm mức độ chỉ có 23%, càng tỏ rõ trừ cuồng nhiệt phấn ti ngoài, phim còn có được hấp dẫn càng nhiều phổ thông người xem  năng lực.


 Đến chủ nhật,[ Hunger Games ] lại lấy 3600 vạn dollar trở lên, đồng dạng sáng tạo  tốt nhất tháng tư chủ nhật box office kỉ lục.


 Cuối tuần đầu ba ngày kết thúc,[ Hunger Games ] hào thủ 1 ức 5525 vạn dollar, thoải mái giết vào ảnh sử tiền năm danh.


 Matthew liên quan  chế tác phí tổn thêm tuyên truyền đầu nhập, cũng không có như thế cao  con số.


 Đan từ mặt ngoài xem mà nói, vỏn vẹn một cuối tuần ba ngày  thời gian,[ Hunger Games ] đã hồi vốn.


 Cơ hồ là tại Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office ra lô  đồng thời, Matthew cũng chính thức đối ngoại tuyên bố,[ Hunger Games ]  tục tập kế hoạch chính thức khởi động.


 Ngày đó buổi sáng,[ Los Angeles thời báo ] liền tại trang web chính thức  trên trang đầu như thế đánh giá -- đi theo  [ Hunger Games ] theo vào lên ngựa  ít nhất hai bộ tục tập, Matthew - Horner lại thành công  vì chính mình khai phá ra một tiềm lực vô hạn  series mỏ vàng lớn.


 Các đại giải trí truyền thông phân phân dùng ‘Không thể tưởng tượng’,‘Box office kỳ tích’ đến hình dung này bộ phim, chẳng sợ Matthew cùng Warner Bros không cần nhiều làm công tác, bọn họ cũng nguyện ý tại đầu bản  trên vị trí, dùng đại độ dài  văn chương, đi miêu tả này bộ khó có thể tin tưởng  thanh xuân phim 


 Mà đầu não linh hoạt các nhà sản xuất, dần dần cảm giác được, phim thanh xuân đại nhiệt  thời đại liền muốn đến .


 Về phần thời đại này có phải hay không thật đến , xem xem [ Hunger Games ] hậu tục  biểu hiện liền biết.


 Thứ hai 1082 vạn dollar, thứ ba 1034 vạn dollar, thứ tư 850 vạn dollar...... Tại thứ sáu phía trước, lại một Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng bắt đầu thống kê  cuối tuần sắp đến lúc,[ Hunger Games ] đã từ Bắc Mĩ vớt đi 1 ức 8993 vạn dollar.


 Trong lúc nhất thời, trên thị trường cùng [ Twilight ] cùng [ Hunger Games ] cùng loại  thanh xuân tiểu thuyết, trở thành  Hollywood tranh đoạt  tiêu điểm, [ Maze Runner ] cùng Divergent hai series, cũng có ngũ gia trên đây  xưởng sản xuất tranh đoạt điện ảnh bản quyền.


 Đặc biệt là Divergent, này series  tiểu thuyết cùng [ Hunger Games ] có chút cùng loại, đồng dạng là phản xã hội không tưởng  loại hình, trong đó còn có một cùng Katniss cùng loại  nữ chính.


 Matthew được đến  tin tức, nguyên bản Lionsgate đều sắp cùng nguyên tác giả đạt thành bản quyền chuyển nhượng hiệp nghị ,[ Hunger Games ] box office đại bạo, nguyên tác tác giả trực tiếp phủ định  phía trước  đàm phán, hướng Lionsgate sở muốn ba bộ khúc cao tới 8000 vạn dollar  điện ảnh bản quyền chuyển nhượng phí dụng.


[ Twilight ] cùng [ Hunger Games ] trước sau lấy được thành công lớn, tựa hồ nói cho mọi người, loại này thiết lập khoa học viễn tưởng hoặc là ma huyễn  thanh xuân tiểu thuyết thực đáng giá tiền......


 Bắc Mĩ chiếu phim thứ hai cuối tuần,[ Hunger Games ] lại lấy 6100 vạn dollar, do đó đem Bắc Mĩ box office nhất cử thôi qua 2 ức 5000 vạn dollar đại quan.


 Bất luận kẻ nào đều biết, Matthew này nhà đầu tư kiếm phiên .


 Đồng dạng là tại này cuối tuần,[ Hunger Games ] xuất hiện ở  không thiếu hải ngoại địa khu  trên thị trường, nhận đến Bắc Mĩ hỏa bạo hiệu ứng  thêm thành, tại tiếng Anh địa khu thị trường  box office tương đương không sai.


 Anh quốc  tuần đầu box office đạt tới  1533 vạn dollar; Tại Australia thuận lợi lấy đến  bảy con số,753 vạn dollar đầy đủ khiến Matthew cười đi ra ; Cho dù là New Zealand, bởi khuyết thiếu cường lực đối thủ cạnh tranh, tuần đầu box office cũng có 262 vạn dollar.


 Trừ đó ra, Âu Châu đại lục  Pháp quốc, Đức, Italia, Tây Ban Nha, Viễn Đông  Hongkong, Đài Loan, Nhật Bản đẳng, cũng ở đây một tuần hải ngoại mở màn phát hành  trong phạm vi.


 Bất quá,[ Hunger Games ] ở này đó phi tiếng Anh khu  biểu hiện liền muốn kém rất nhiều, box office xa xa chưa nói tới xuất sắc, bị địa phương rất nhiều người xem cho rằng không biết cái gọi là, thậm chí rất nhiều hải ngoại truyền thông đều tại nghị luận, vì sao như vậy một bộ kỳ quái  phim có thể ở Bắc Mĩ đại bán?


 Phim thâm thụ sở tại địa khu  ngôn ngữ, văn hóa cùng xã hội hoàn cảnh ảnh hưởng, tại nào đó địa khu biểu hiện xuất sắc  điện ảnh, đổi một khu vực, nói không chừng liền sẽ gặp được [ Hunger Games ] đồng dạng tình huống, này vẫn là tối có thể ở thế giới lưu hành Hollywood sản xuất  điện ảnh.


 Loại này phản xã hội không tưởng  thiết lập, bản thân liền không là một ít quốc gia cùng địa khu  đại chúng văn hóa.


 Một quá mức cường thế  nữ chính, tại nữ tính địa vị  trên thị trường, tỷ như Trung Đông địa khu, tất nhiên dẫn đến phim bị nam tính người xem sở bài xích.


 Đây là không thể tránh cho , không phải từng cái địa phương đều giống Bắc Mĩ như vậy, tổng có bạch tả nhảy ra làm đông làm tây.


 Tương phản , thế giới này rất nhiều quốc gia cùng địa khu  nhân, hôm nay đối Bắc Mĩ cái gọi là  tân nữ quyền chủ nghĩa  nhận độ hữu hạn.


[ Hunger Games ] tại hải ngoại thị trường  mở màn thành tích vi 5930 vạn dollar, so với Bắc Mĩ thị trường, chỉ có thể nói biểu hiện bình bình.


 Nhưng Bắc Mĩ  cự đại thành công, đủ để cam đoan Matthew đạt được siêu cao  ích lợi.


[ Hunger Games ] Bắc Mĩ box office như thế bùng nổ, cùng Matthew cùng Warner Bros cực lực thôi động  tuyên truyền cũng thoát không được quan hệ, tại hôm nay niên đại này, không có tuyên phát chẳng khác nào không có box office.


 Từ bản phiến  thủ chi trailer tại năm trước 11 nguyệt lấy [ Twilight: Breaking Dawn thượng ]  miếng dán quảng cáo tuyên bố đến năm nay 1 tháng  này ba tháng tả hữu  thời gian bên trong, nguyên tác tiểu thuyết  lượng bán cơ hồ phiên  một phen.


 Hết hạn đến trước thứ sáu,[ Hunger Games ] đại lượng tài nguyên  duy trì dưới, cơ hồ đi lên  vượt qua 50 bản tạp chí  bìa mặt.


 Matthew khiến Bella - Anderson làm qua xác thực thống kê, này bộ phim sở hữu  TV quảng cáo cùng nhà tài trợ tuyên truyền ước chừng bao trùm  Bắc Mĩ gần 1 ức 2000 vạn  nhân khẩu.


 Theo sau,[ Hunger Games ] cũng cùng sở hữu Hollywood phim bán chạy như vậy, chọc  sao chép cùng bắt chước  phiền toái.


 Có rất nhiều Bắc Mĩ bên ngoài  truyền thông, đặc biệt là Nhật Bản truyền thông, tuyên bố [ Hunger Games ]  nguyên tác tiểu thuyết cùng Nhật Bản đã qua đời dị sắc điện ảnh đại sư Fukasaku Kinji  danh tác Battle Royale ở giữa có  rất nhiều phụ họa.


 Điểm này, Matthew lúc trước lấy xuống tiểu thuyết bản quyền  thời điểm, liền có  chuẩn bị.


 Đương nhiên, lấy Hollywood điện ảnh quen có thái độ, chuẩn bị cũng không cần làm quá nhiều, đáp lại một chút còn chưa tính.


 Hollywood Reporter chuyên môn khan văn bác bỏ  này mấy Bắc Mĩ bên ngoài  truyền thông  thuyết pháp, còn liệt ra hai người căn bản tính  phân biệt.


“Battle Royale tại cố sự kết cấu cùng bối cảnh thượng, muốn xa xa nhỏ hơn [ Hunger Games ]; Battle Royale chỉ là một vì sinh tồn mà sát lục  cố sự, mà [ Hunger Games ] thì là vì  cách mạng mà sát lục; Hai bộ phim  hai nữ chính phi thường bất đồng; Truyền thông tại hai bộ phim trung sắm vai  nhân vật cùng tác dụng bất đồng......”


 Này đương nhiên là mở mắt nói dối, có phải hay không sao chép Matthew như thế nào biết? Nguyên tác giả Suzanne Collins sẽ không ngốc đến nói chính mình sao chép, hắn này điện ảnh nhà đầu tư lại càng sẽ không.


[ Hunger Games ] nên như thế nào chiếu phim vẫn là như thế nào chiếu phim, hoàn toàn không để ý tới Nhật Bản truyền thông  kháng nghị.


 Đây là Hollywood điện ảnh nhất quán  thực hiện.


 Phát hành thứ ba cuối tuần,[ Hunger Games ] tại Bắc Mĩ lại lấy 3210 vạn dollar, Bắc Mĩ box office thuận lợi đột phá 3 ức dollar đại quan, cao tới 3 ức 245 vạn dollar, hơn nữa tại Bắc Mĩ box office bảng thượng thực hiện  tam liên quan.


 Bất quá, này bộ phim một nhà độc đại  cục diện cũng đến cùng , bởi vì theo tháng năm đến, Bắc Mĩ kỳ nghỉ hè sắp kéo ra đại mạc.


 Tại 2012 năm kỳ nghỉ hè thứ nhất cuối tuần phát hành  phim gọi là [ Avengers ] !