“Ông -- ông --”


 Đặt ở trên bàn trà di động chấn động lên, theo sau vang lên  Nokia dấu hiệu tính  tiếng chuông, Matthew tạm dừng thu thập hành lý, từ phòng ngủ bên trong đi ra nhìn thoáng qua, màn hình bên trên minh xác biểu hiện ra gọi điện thoại  người là “Sharapova”.


 Hắn đi lấy di động, thủ đụng tới Nokia di động, lại ngừng lại, nghĩ nghĩ, không có tiếp Sharapova  điện thoại.


 Tiếng chuông vang  hơn nửa phút, rất nhanh ngừng lại, Matthew trở lại phòng ngủ tiếp tục thu thập hành lý, qua đại khái chừng năm phút đồng hồ, Nokia tiếng chuông lại một lần nữa vang lên, bất quá lần này không nửa phút liền ngừng.


 Sau đó, tin nhắn nhắc nhở tiếng vang  một chút.


 Matthew không có lại đi ra ngoài xem, mãi cho đến thu thập xong hành lý, lúc này mới đi ra phòng ngủ, cầm lấy di động nhìn nhìn, điện thoại như cũ là Sharapova đánh qua đến, tin nhắn đồng dạng cũng là, phỏng chừng là điện thoại không có đánh thông, Sharapova mới phát tin nhắn.


 Tin nhắn thượng, Sharapova nói đêm nay mĩ võng quán quân tiệc tối, muốn mời hắn đồng thời tham dự.


 Nguyên bản, Matthew cũng thụ Rolex  mời, chuẩn bị tham dự quán quân tiệc tối, bất quá hắn lâm thời có chuyện, chuẩn bị phản hồi Los Angeles, đã khiến Helen - Hermann cùng Rolex phương diện câu thông qua.


 Los Angeles cảnh sát tìm đến lúc trước mất trộm  máy quay phim, bất quá máy quay phim có hư hao, cần hắn quá khứ phân biệt.


 Về phần quần lót cùng ảnh chụp, trước mắt bặt vô âm tín.


 So với mĩ võng quán quân tiệc tối, này quần lót đạo tặc  án tử càng trọng yếu, cho nên Matthew chuẩn bị nhanh chóng phản hồi Los Angeles, mau chóng xác định tang vật, để cảnh sát dọc theo này tuyến tiếp tục truy tra đi xuống.


 Thu thập hảo hành lý, thời gian cũng kém không nhiều , Matthew đi ra ngoài  thời điểm, Braun - Williams cùng một danh nhân viên tạp vụ đã chờ ở  cửa, nhân viên tạp vụ tiếp nhận hắn trong tay  hành lý, đi xuống lầu sau, cưỡi Benz công ty cung cấp  xe hơi, chạy tới Kennedy sân bay.


 Trung gian, Matthew lại thu đến Sharapova phát đến tin nhắn, vẫn chờ đến sân bay, tiến vào khách quý phòng chờ bay, hắn mới lấy di động ra, cấp Sharapova trở lại điều tin nhắn, nói cho Sharapova chính mình bên này có việc gấp muốn phản hồi Los Angeles, buổi tối  mĩ võng quán quân tiệc tối không thể tham gia, này liền lên máy bay, di động lập tức muốn tắt máy.


 Phát hoàn tin nhắn, hắn trước cấp Helen - Hermann đánh  điện thoại, tiếp đóng lại di động đăng ký, không lại suy nghĩ về Sharapova sự tình.


 Giữa hai người, từ hắn đưa Sharapova lên xe, liền kết thúc.


 Trở lại Los Angeles, xuất ngoại tế sân bay, đã có lái xe lái xe chờ ở bên ngoài, Matthew cùng Braun - Williams lên xe, trực tiếp khiến tài xế đi trước Beverly thị cảnh cục.


 Trong cảnh cục, Matthew lại gặp được  vụ án này  trực tiếp người phụ trách Bernate cảnh trưởng.


 Song phương chào hỏi, Bernate cảnh trưởng lập tức mang theo Matthew đi vật chứng bảo quản thất, Matthew cũng thấy được kia đài đã lâu  loại nhỏ máy quay phim.


“Chính là nó.” Bernate cảnh trưởng lấy qua một bộ bao tay giao cho Matthew, đi đến đặt máy quay phim  trước cái giá, nói,“Trước đó không lâu, một vị rác rưởi xử lý công gọi điện thoại báo nguy, nói ở trong thùng rác gặp được treo giải thưởng thông cáo bên trong máy quay phim, chúng ta xem vẻ ngoài, loại cùng đánh số đều cùng ngươi bị trộm  kia đài nhất trí, liền lấy trở về, sau đó cho ngươi gọi điện thoại.”


 Matthew đội bao tay, nghiêng đầu nhìn thoáng qua, hỏi,“Ngươi có thể mở cơ xem một chút sao?”


 Bernate cảnh trưởng nhắc nhở nói,“Vô dụng , bên trong thứ gì cũng không có, tìm đến  thời điểm liền không có tồn trữ bàn.”


 Tốt nhất xác nhận phương thức, chính là khởi động máy phóng một chút, xem xem bên trong có hay không hắn cùng với Britney  video, nhưng tồn trữ bàn không có, cũng liền không thể dùng.


 Này loại  loại nhỏ máy quay phim, lúc trước bán đi rất nhiều, Matthew nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nhớ lại Britney từng tại máy quay phim phía dưới lấy tiểu đao khắc qua hai người danh tự  chữ thứ nhất mẫu.


“Cầm lấy đến ta xem một chút cái bệ.” Matthew đối Bernate cảnh trưởng nói.


 Bernate cảnh trưởng gật gật đầu, một danh thám tử lập tức lại đây, cẩn thận dè chừng  nâng lên máy quay phim, Matthew cúi đầu nhìn thoáng qua, máy quay phim trên cái bệ, mơ hồ có thể nhìn thấy “M” Cùng “B” Hai chữ mẫu.


“Là ta kia đài.” Matthew nhìn thấy Bernate cảnh trưởng cũng cúi đầu, chỉ trên cái bệ  chữ cái nói,“Đây là của ta bạn gái cũ khắc lên đi .”


 Xác định  máy quay phim, đoàn người rời đi vật chứng bảo quản thất, Matthew cùng Bernate cảnh trưởng đi đến hắn  văn phòng, hỏi hạ án kiện  mới nhất tình huống.


“Trừ máy quay phim, chúng ta không có tìm đến càng có giá trị  manh mối.” Bernate cảnh trưởng cũng tại buồn rầu, vụ án này cho hắn tương đối lớn  áp lực, chung quy người bị hại không phải bình thường nhân vật,“Chúng ta đi phóng  vứt bỏ máy quay phim phụ cận  mấy cái xã khu, không có tìm đến luyện tập qua leo núi hoặc là làm cùng loại công tác  nhân, máy quay phim mặt trên lấy ra đến  vân tay, chỉ có báo nguy  vị kia rác rưởi xử lý công nhân , nghi phạm hiển nhiên lau  mặt trên  dấu vết.”


 Matthew lại hỏi,“Mặt khác mất đi  vật phẩm có manh mối sao?”


 Bernate cảnh trưởng lắc đầu,“Không có.”


 Vị này quần lót đạo tặc, sẽ không trân quý lên đi? Matthew không khỏi nổi một tầng da gà, may mà từ đồ lót mất đi đến hiện tại, hắn không có gặp qua không phải bình thường gây rối.


 Chỉ mong không phải cái loại này điên cuồng  cực đoan phấn ti.


 Cảnh sát bên này không có quá nhiều tiến triển, Matthew ngầm thuê  nhân cũng không có tiến triển.


 Này án tử cho người ta cảm giác, chính là một phía trước chưa từng có phạm qua sự  nhân, mỗ thiên đột nhiên đến hứng trí, trèo lên Horner trang viên  hậu viện, mò vào  hắn phòng ngủ bên trong, trộm đi  một ít cảm thấy hứng thú gì đó, sau đó ném xuống đồ vô dụng, đem còn lại  cất chứa lên, vừa không lấy ra triển lãm, cũng không đối người khác nói lên.


 Dùng Bernate cảnh trưởng lời đến nói, loại này án tử mới là chân chính khó tra .


 Hiện tại Matthew xác định máy quay phim chính là hắn mất trộm  kia một đài, cảnh sát chuẩn bị tiến hành hóa giải, xem xem có thể hay không từ trong máy móc được đến chút hữu dụng  manh mối.


 Rời đi Beverly thị cảnh cục, Matthew vừa phản hồi Horner trang viên, Elena - Boyar tìm tới cửa đến.


“Ngươi tin tức thật là linh thông.”


 Phòng khách bên trong, Matthew ý bảo Elena - Boyar tùy tiện tọa, nói,“Ta mới từ New York trở về, ngươi liền biết.”


 Elena - Boyar tiếp nhận nữ dong đưa tới cà phê, cám ơn qua sau, đối Matthew nói,“Đừng quên ta là làm gì.” Nàng uống một ngụm cà phê,“Ngươi tiến Kennedy sân bay  thời điểm, liền bị bên kia  phóng viên chụp đến, ngươi xuất ngoại tế sân bay không có nhìn thấy canh giữ ở bên ngoài  giải trí phóng viên?”


 Matthew nhún vai,“Không chú ý.” Hắn nhìn Elena - Boyar liếc nhìn, hỏi,“Ngươi lại đây có chuyện.”


 Elena - Boyar một điểm đều không cùng Matthew khách khí, nói thẳng,“Ta có việc vừa lúc đi ngang qua bên này, tính toán cọ nhất đốn bữa tối, thuận tiện hỏi một chút ngươi cùng Maria - Sharapova đến cùng sao thế này.”


“Ngươi chủ yếu là hỏi cái này sự đi?” Matthew không lưu tình chút nào  vạch trần,“Sau đó thuận tiện cọ nhất đốn cơm tối.”


 Elena - Boyar cười cười, không có phủ nhận, nói,“Tùy tiện ngươi lý giải.”


 Matthew nghĩ đến Elena - Boyar sau lưng  TMZ, tự hỏi lên, hiện tại rất nhiều truyền thông đều ngôn chi chuẩn xác  nói hắn tại theo đuổi Sharapova, hắn cũng khiến Bella - Anderson chuyên môn đi Sharapova  trên blog nhìn nhìn, Sharapova hiển nhiên hiểu lầm , cho rằng chính mình bày ra lớn như vậy trận trận, là muốn truy nàng làm bạn gái.


 Có lẽ có thể thông qua TMZ, làm sáng tỏ một chút, dù sao hắn cũng không để ý loại trình độ này  chuyện xấu.


 Về phần vì tránh cho một nữ hài thất vọng, liền đem chính mình cột vào Sharapova trên người, kia tuyệt không có khả năng, hắn còn chưa như vậy bác ái.


 Có lẽ rất nhiều người, đặc biệt là Sharapova fan bóng, sẽ bởi vậy công kích hắn, nhưng hắn vốn là không phải người tốt, tiến vào Hollywood  sơ tâm vẫn nhớ rõ phi thường rõ ràng.


“Không có phương tiện nói?” Elena - Boyar nghiêng đầu nhìn Matthew,“Sẽ không là thật  đi?”


 Nàng như là phát hiện  tân đại lục như vậy,“Ngươi sẽ không thật tính toán cùng Sharapova chính thức kết giao đi? Kia cũng không phải là ngươi a......”


 Matthew chỉ chỉ Elena - Boyar, nói,“Không phải thật, khả năng Sharapova hiểu lầm , ta cùng nàng ở giữa, cùng Jessica - Alba hoặc là Scarlett Johansson không phân biệt.”


 Elena - Boyar minh bạch ,“Nguyên lai là một đêm tình.”


 Matthew nhặt  có thể nói , đem hắn cùng Sharapova sự đơn giản nói một chút, nói xong sau, dặn dò,“Ngươi liền dùng biết chuyện nhân sĩ phương thứ ba  giọng điệu, phát một thiên đưa tin, cấp Sharapova nhắc nhở.”


 Elena - Boyar nhẹ nhàng gật đầu,“Ta biết nên làm như thế nào .”


 Matthew vẫy tay gọi tới quản gia, khiến nàng thông tri phòng bếp, hôm nay bữa tối làm  phong phú một điểm, hắn muốn chiêu đãi Elena - Boyar.


 Đẳng quản gia đi sau, Matthew dứt khoát cấp Amanda đánh  điện thoại, đem nàng mời  lại đây, Amanda gần nhất phi thường bận rộn, Matthew kia hai từ thiện ngân sách hội, nhóm thứ hai đại quy mô viện trợ Phi Châu  vật tư đang tại chuẩn bị trong, sẽ ở [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] trước công chiếu tuyên truyền kế hoạch chính thức khởi động sau, thanh thế hạo đãng  vận hướng Phi Châu chiến loạn địa khu.


 Tuy rằng vượt qua 50%  từ thiện quyên tiền, đều bị từ thiện ngân sách hội giữ lại làm “Hằng ngày phí dụng chống ra”, nhưng tại Matthew  kêu gọi lực cùng lực ảnh hưởng dưới, hai từ thiện ngân sách hội mộ tập đến tuyệt bút khoản tiền, mua  viện trợ vật tư đôi  giống tiểu sơn như vậy.


 Đến lúc đó khởi vận khẳng định sẽ có một nghi thức, như núi vật tư trang thuyền khởi vận, hiện ra tại truyền thông cùng công chúng trước mắt, xa so đơn thuần  tiền tài con số càng có trùng kích lực.


 Đây cũng là Matthew muốn  hiệu quả.


 Nói lên, hắn  từ thiện ngân sách hội tại Hollywood các ngôi sao  từ thiện hoạt động trung, tuyệt đối xem như chân chính đang làm thực sự  cái loại này, đại bộ phận Hollywood ngôi sao, đều là xả từ thiện  đại kỳ, cơ bản không làm sự, vỏn vẹn tại cần  thời điểm, đứng ở truyền thông phía trước màn ảnh hô một chút, show một chút.


 Đương nhiên, hắn cũng là tại ra vẻ, hơn nữa ra vẻ  quy mô còn xa so với kia những người này lớn, nhưng ai cũng không thể phủ nhận, này mấy vật tư vận đến Phi Châu sau, xác thật có thể đến rất nhiều nhu cầu cấp bách muốn giúp  nhân.


 Amanda bên này hết thảy đều rất thuận lợi, cũng không cần hắn quá mức phí tâm.


 Ba ngày sau, Helen - Hermann kết thúc cùng Marvel giải trí  lần đầu tiên đàm phán, từ New York phản hồi Los Angeles, tương lai  mấy tuần bên trong, Thiên Sứ trù tính công ty đem đại biểu Matthew cùng Marvel giải trí tại Los Angeles triển khai hậu tục  đàm phán.


 Helen - Hermann lần này trở về, chủ yếu là hiệp trợ Matthew xử lý hắn cùng với Benz tân  đại ngôn hiệp ước.