Thứ bảy buổi sáng, Matthew tham gia hoàn TMZ trang web  một hồi hoạt động, chuyên môn chú ý  một chút [ Alien vs Predator 2] tình huống.


 Bộ điện ảnh này không phải bình thường  không xong.


[ Alien vs Predator 2] danh tiếng nát được kinh người, lạn cà chua phương diện  mới mẻ độ chỉ có 12%, cùng loại với “Phim rất nát, hơn nữa ngươi đều không biết làm gì muốn vào sân quan khán”,“Trì độn  phim hành động, thoạt nhìn như là máy tính trò chơi.”  đánh giá đều là nhập môn giới , kia vài bình luận điện ảnh nhân chanh chua  nói móc, khiến Matthew cảm giác bình luận điện ảnh giới đối với hắn vẫn là rất không sai .


 Nếu chỉ là bình luận điện ảnh danh tiếng nát, lạn cà chua điểm thấp mà nói, kia cũng không có gì gọi là, chung quy lạn cà chua kì lạn vô cùng, lại box office đại bán  phim cũng không tính hiếm thấy.


“Này bộ phim người xem danh tiếng cũng siêu cấp lạn.”


 Ban biên tập  phòng nghỉ bên trong, Elena - Boyar đem một ly cà phê phóng tới Matthew trước mặt, nói,“Ngươi thật sự rất may mắn, I Am Legend né tránh  Francis - Lawrence này siêu cấp đại khanh.”


 Matthew thuận miệng nói,“Kia ngược lại không hẳn, có lẽ hắn đạo diễn I Am Legend, cũng có khả năng thành công.[ Alien vs Predator 2] chỉ là một bộ trung đẳng quy mô  đầu tư, Francis - Lawrence tại chế tác trên có chút quyền phát ngôn, nhưng tại I Am Legend như vậy  nhất tuyến đại chế tác thượng, hắn cũng chính là  hiện trường quay chụp chỉ đạo, có Akiva - Goldsman tại, hắn  kia vài ý tưởng nát căn bản không có quá nhiều phát huy  đường sống.”


 Elena - Boyar không khỏi cười lên,“Mặc kệ nói như thế nào, hắn cũng không có Guillermo - Del - Toro xuất sắc.”


“Này ngược lại là thật.” Matthew đầu tiên là gật đầu phụ họa, tiếp còn nói thêm,“Bình luận điện ảnh danh tiếng nát không tính cái gì, người xem danh tiếng nát kia mới không cứu.”


 Elena - Boyar nói,“Ta lấy đến  một phần Cinema Score  hiện trường điều tra số liệu, nói như thế nào đâu? Thảm không đành nhìn đi. Rạp chiếu phim người xem liên ‘B-’  điểm đều không bỏ được cấp, tối cao tài là cấp ‘C’, đa số đều là đánh ‘D’, có thể nói người xem đã đối với này phim đến không thể nhịn được nữa tình cảnh.”


 Nói tới đây, nàng không khỏi lắc lắc đầu,“Này bộ phim ngày hôm qua một ngày  box office chỉ có 330 vạn dollar trở lên, liên I Am Legend  số lẻ đều không đủ.”


 Hai bộ phim căn bản là không bất cứ có thể so tính.


 Vô luận là box office, vẫn là người xem danh tiếng,[ Alien vs Predator 2] đừng nói cùng I Am Legend so , cho dù là đồng cuối tuần phát hành  [ Ness hồ thủy quái ] loại này điển hình  B cấp phiến, thu gặt box office  tốc độ đều tại [ Alien vs Predator 2] bên trên.


 Này cuối tuần vừa qua, hàng loạt Alien phấn ti cùng thiết huyết chiến sĩ  phấn ti tụ tập đến thế kỷ thành Fox cao ốc phía dưới, nâng cao  quảng cáo khởi xướng kháng nghị -- đừng làm cho Alien cùng thiết huyết chiến sĩ đánh tiếp, chúng ta đã chịu không nổi .


 Thậm chí, còn có Alien cùng thiết huyết chiến sĩ  cực đoan phấn ti châm lên đạo diễn Francis - Lawrence  áp phích đốt cháy.


 20th Century Fox điện ảnh bộ tổng tài Jim - Gianopulos đứng ở văn phòng  bên cửa sổ, đem Fox cao ốc trước cửa  hết thảy thu hết đáy mắt.


“John - Davis !” Hắn cũng không quay đầu lại, đối phía sau [ Alien vs Predator 2]  người sản xuất nói,“Ngươi xem qua mới nhất  box office thống kê  không có?”


 Mặt sau gọi là John  nhân lau dưới mồ hôi trên trán,“Nhìn.”


 Jim - Gianopulos quay người lại đến,“Cuối tuần đầu phát hành chỉ có 910 vạn dollar box office ! ngươi cảm giác như thế nào?” Không đợi đối phương trả lời, hắn liền thanh sắc đều lệ nói,“6000 vạn dollar  sản xuất phí tổn,3500 vạn dollar  tuyên phát phí dụng, đây chính là ngươi cho ta  kết quả?”


 John - Davis cũng không nghĩ tới, có Alien cùng thiết huyết chiến sĩ này hai đại Hollywood trứ danh nhất  quái vật áp trận, box office thế nhưng sẽ tra sai đến nước này.


“Ngươi đề cử  Francis - Lawrence, lại đề nghị cho hắn nhất định  quyền lực.” Jim - Gianopulos rất rõ ràng, như vậy  thất bại tất yếu có người phụ trách,“John, hủy bỏ [ Alien vs Predator ]  đệ tam bộ.”


“Hảo.” John - Davis nói tiếp.


 Jim - Gianopulos tiếp tục nói,“20th Century Fox sở hữu  hạng mục, đều không được lại dùng Francis - Lawrence này đạo diễn.”


“Hảo.” John - Davis lại nói tiếp.


 Thực ra không cần Jim - Gianopulos nhiều lời, cũng không ai lại gặp tùy tiện bắt đầu dùng Francis - Lawrence làm đạo diễn .


 Jim - Gianopulos ngữ khí thoáng dịu đi,“Chính ngươi hướng ban giám đốc đệ trình một phần báo cáo.”


 John - Davis nhẹ nhàng gật đầu, hắn là [ Alien vs Predator 2]  đệ nhất người sản xuất, còn xác định lực bài chúng nghị sử dụng Francis - Lawrence làm đạo diễn, trách nhiệm không có khả năng từ chối.


 Này có thể trách ai? Hắn đi ra Jim - Gianopulos  văn phòng, lắc lắc đầu, muốn trách chỉ có thể trách tại Francis - Lawrence trên người trông nhầm.


 Theo tân  một tuần bắt đầu, cuối tuần trước rất nhiều mở màn  điện ảnh vận mệnh đã định, trong đó nào đó điện ảnh  đạo diễn cùng diễn viên chính tại Hollywood đem không có tương lai đáng nói.


 Francis - Lawrence cùng Paula Patton không thể nghi ngờ là bên trong này  một thành viên.


[ Alien vs Predator 2] tại Bắc Mĩ 2800 nhiều gia rạp chiếu phim phát hành ba ngày, lại chỉ lấy đến 910 vạn dollar box office, tại mới nhất  Bắc Mĩ box office trên bảng xếp hạng, vỏn vẹn xếp hạng tại thứ sáu vị.


 Đừng nói cùng I Am Legend so, liên [ Juno ] loại này điển hình  phim văn nghệ đều xếp hạng tại  nó phía trước.


 So sánh dưới, Matthew diễn viên chính  I Am Legend tại vừa qua  này cuối tuần biểu hiện như cũ lóa mắt, thứ cuối tuần ba ngày lấy xuống 4950 vạn dollar, tiếp tục lĩnh chạy Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng, xếp hạng tại vị thứ hai là [ Alvin and the Chipmunks ]  2108 vạn dollar, vị thứ ba còn lại là do Tom - Hanks cùng Julia - Roberts diễn viên chính  [ Charlie  chiến tranh ], hai đại cự tinh  tân phim biểu hiện như vậy, chỉ có không đến 1200 vạn dollar nhập trướng.


 Thứ bốn cùng thứ năm phân biệt do [ Juno ] cùng [ Ness hồ thủy quái ] chiếm cứ, box office đều tại 1000 vạn dollar trên dưới.


 I Am Legend lĩnh chạy điện ảnh thị trường hơn nữa một nhà độc đại  cục diện phi thường rõ ràng.


 Phát hành hai tuần sau, này bộ phim  Bắc Mĩ box office nhất cử đột phá 2 ức dollar, tích lũy 2 ức 1163 vạn dollar, từng bước hướng tới 3 ức dollar đại quan tới gần.


 Cùng lúc đó, I Am Legend cũng tại vượt qua 50  hải ngoại trên thị trường vượt qua  thứ nhất cuối tuần, nhận đến Bắc Mĩ box office đại bạo  kích thích, hải ngoại box office đồng dạng xuất sắc, ngắn ngủi vài ngày thời gian, liền tiếp cận  một ức dollar.


 I Am Legend  toàn cầu box office thoải mái vượt qua 3 ức dollar, dĩ nhiên là này kỳ nghỉ lớn nhất  bạo khoản.


 Không hề nghi ngờ, I Am Legend tại thành công  trên đường càng chạy càng xa, mà [ Alien vs Predator 2] đường thẳng rơi xuống vách núi.


 Một tuần mới bắt đầu,[ Alien vs Predator 2]  chia đều tỷ suất chiếu phim nháy mắt hàng đến 5% trở xuống, rất nhiều ảnh thính tương đối ít rạp chiếu phim, thậm chí một ngày chỉ an bài chiếu phim một hồi, vẫn là tại người xem nhân số ít nhất  buổi sáng......


Cinema Score cũng lại một lần nữa tuyên bố công khai dự tính, cho rằng I Am Legend  Bắc Mĩ box office có hi vọng trùng kích 3 ức 5000 vạn dollar,[ Alien vs Predator 2] Bắc Mĩ box office điểm rơi sẽ không vượt qua 3000 vạn dollar.


[ Alien vs Predator 2]  thất bại, từ đạo diễn đến diễn viên chính đều sẽ xui xẻo, cũng sẽ ảnh hưởng đến 20th Century Fox tiến thêm một bước khai phá này hai đại quái vật hệ liệt.


 Đồng thời, có chút thoạt nhìn không liên quan  công ty cũng nhận đến  lan đến.


 Matthew đi tham gia Warner Bros  Giáng Sinh chiêu đãi party khi, từ Zack Snyder chỗ đó được đến một tin tức.


 Zack Snyder vẫn ở lên kế hoạch Watchmen, Warner Bros cùng hắn bàn bạc qua vài lần, thảo luận  Batman cùng siêu nhân khai chiến  tính khả thi, nhưng [ Alien vs Predator 2]  thất bại, khiến Warner Bros lập tức đánh mất  như vậy  chủ ý, cho rằng hai đại kinh điển nhân vật tại trên màn ảnh loạn đánh nhất khí, phiêu lưu thật sự là quá lớn.


 Nghe đến mấy cái này, Matthew không có nói thêm cái gì, chỉ có thể thầm than Warner Bros bỏ lỡ một lần cơ hội.


 Có lẽ đợi đến tháng năm [ Iron Man ] phát hành sau, Warner Bros sẽ thay đổi ý tưởng.


 Matthew cùng Warner Bros  cao tầng tiếp xúc  không thiếu, Warner Bros  cao tầng cũng có  rộng lớn  mục tiêu cùng kiệt xuất  năng lực, phía dưới còn có Charles Roven như vậy xuất sắc  người sản xuất, nhưng mỗi khi tổng có thể làm ra một ít gọi người cảm giác ngu xuẩn  quyết định.


 Đến hiện tại, Warner Bros vẫn là Hollywood công trạng tốt nhất điện ảnh công ty......


 Như vậy  vị trí, không biết bọn họ có thể bảo trì bao lâu.


 Dùng Akiva - Goldsman lời đến nói, Warner Bros  quản lý tầng, có đôi khi rất không tin hợp tác  người sản xuất cùng đạo diễn, rất thích trực tiếp can thiệp điện ảnh chế tác.


 Tuy rằng văn hóa trình độ không cao, nhưng Matthew cũng biết, quyền lực cân bằng là môn nghệ thuật, nếu nắm giữ không tốt, kết quả thường thường sẽ rất không xong.


2007 năm sắp qua đi,2008 năm liền muốn đến.


 Liền tại Matthew ngồi trên David - Ellison  tư nhân phi cơ, đi London  thời điểm, Hollywood đã một mảnh hỗn loạn, biên kịch đại bãi công không thể tránh khỏi bạo phát.


 Giống như Helen - Hermann dự tính  như vậy, cùng diễn viên công hội cùng đạo diễn công hội  hiệp nghị đến kỳ sau, không đợi này hai đại công hội khởi xướng bãi công, chế tác nhân liên minh liền cùng này hai đại tổ chức đạt thành  tân , song phương đều có thể nhận lợi ích phân thành hiệp nghị, mà biên kịch công hội đưa ra  cùng loại yêu cầu, lại bị không chút do dự  cự tuyệt.


 Vì thế, phía đông biên kịch công hội cùng tây bộ biên kịch công hội trước sau hướng phần mình kì hạ  hội viên phát ra bưu kiện, kêu gọi bãi công.


 Tự 1988 năm sau, Hollywood lại bạo phát biên kịch đại bãi công.


 Biên kịch bãi công  ảnh hưởng vẫn là rất rõ ràng , rất nhiều hạng mục không thể không chết, như là trù bị trung  [ Thiên Sứ cùng ma quỷ ],[ 007 Quantum of Solace ],[ Narnia Truyền Kỳ 2],[ người Hobbit ] cùng [ Những cuộc phiêu lưu của Tintin ] đẳng nhất tuyến đại chế tác hạng mục, đều tạm thời lâm vào tạm dừng trạng thái.


 Matthew bên này  hai kịch tổ tuy rằng hoàn thành  kịch bản, nhưng bao nhiêu cũng nhận đến  ảnh hưởng, dù sao lễ Giáng Sinh cùng tân niên sắp đến, hắn cùng David - Ellison dứt khoát cấp hai kịch tổ thả nghỉ dài hạn, toàn bộ công tác đẳng tân niên sau lại tiến hành.


 Hắn cùng David - Ellison đi đến London, chuẩn bị đi xem xét Victoria's Secret Show.


 Bất quá, đi Victoria's Secret Show phía trước, Matthew trước liên hệ  một chút Emma - Watson, chuẩn bị đi tham ban.