Marvel giải trí  phòng khách bên trong, Matthew cùng Helen - Hermann gặp được Kevin Feige, tại Kevin Feige  giới thiệu dưới, lại nhận thức  Marvel giải trí  đương nhiệm ban giám đốc chủ tịch kiêm liên hợp giám đốc sáng tạo Avi Arad, cùng với Marvel giải trí  CEO Isaac - Perlmutter.


 Hai người kia  ý kiến, có thể nói có tính quyết định  tác dụng.


 Song phương đơn giản  khách sáo  vài câu, nói chuyện  nội dung liền chuyển hướng về phía chính đề.


 Isaac. Perlmutter thử nói,“Ta nghe Kevin nói, ngươi muốn đầu tư [ Iron Man ], ta có  đề nghị.”


 Helen - Hermann nhìn nhìn Matthew, không nói gì, nếu Matthew hôm nay lại đây , chủ đạo quyền khẳng định tại hắn bên kia, trừ phi tất yếu  thời điểm, nàng không cần mở miệng.


 Matthew ngồi tựa ở rộng rãi  trên sô pha,“Mời nói.”


“Ngươi ra nhậm nam chính.” Isaac. Perlmutter còn ôm có một điểm hi vọng,“Sau đó mang tư tiến tổ, đồng thời kiêm nhiệm một người sản xuất chức vị.”


“Của ta thù lao đâu?” Matthew trực tiếp hỏi.


 Isaac. Perlmutter trầm mặc  một chút, Avi Arad tiếp nhận  nói,“Tương đương vào ngươi đầu tư trong.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, này cùng hắn  đề nghị không sai biệt lắm, hắn cùng với Helen - Hermann trao đổi  một ánh mắt, nói ra  hai người phía trước liền thương nghị qua  con số,“Ta bản nhân có thể nhận. Bất quá......”


 Nếu là thương nghiệp đàm phán, hắn đương nhiên sẽ không khách khí,“Của ta thù lao 20+20, cơ sở thù lao tương đương đầu tư; Hoặc là đổi một loại phương thức, các ngươi chế tác dự toán  một phần ba làm thù lao tính tiến của ta đầu tư trung.”


 Hắn  điều kiện không có hạ thấp.


 Nghe được Matthew công phu sư tử ngoạm, Avi Arad đối Isaac. Perlmutter nhẹ nhàng lắc đầu.


 Isaac. Perlmutter khẽ nhíu mày,[ Iron Man ] cần là chân ngân bạch kim  chế tác tài chính, mà không phải hạng mục vừa mới bắt đầu trù bị, liền có nhân trước lấy đi một khối lớn bánh ngọt.


 Kevin Feige nhìn Isaac. Perlmutter liếc nhìn, phía trước liền nói với hắn qua, Matthew - Horner không phải bình thường  lòng tham, tuyệt đối không có khả năng tự hạ thù lao biểu diễn siêu cấp anh hùng điện ảnh, Isaac. Perlmutter cố tình không tin hắn, nhất định muốn thử một lần, kết quả chạm một mũi hôi.


 Muốn khiến hắn thuận lợi hoàn thành [ Iron Man ], kia liền nhanh chóng trù tính đến còn thừa  tài chính, trước mắt chế tác dự toán  chỗ hổng cao tới sáu ngàn vạn dollar.


 Này sáu ngàn vạn dollar nói nhiều không nhiều, bất quá là Hollywood lục đại công ty một bộ trung đẳng quy mô  phim  đầu tư; Nói thiếu cũng không thiếu, đối với sơ thiệp điện ảnh chế tác  Marvel giải trí đến nói, trù tính đến này bút tư kim quá khó , trừ phi đem một ít đứng đầu siêu cấp anh hùng  bản quyền cầm cố đi ra ngoài.


 Hắn cùng Paramount ảnh nghiệp  thương lượng cũng rất không thuận lợi, phát hành phương bên kia cũng không tưởng tại bọn họ này tân đinh trên người đầu nhập quá nhiều tài nguyên.


 Xác thực điểm đến nói, Paramount ảnh nghiệp muốn xem đến bản demo sau, mới sẽ quyết định [ Iron Man ]  tuyên phát quy mô.


 Phòng khách trong lúc nhất thời có chút nặng nề, Matthew nói xong chính mình  điều kiện, vẫn không có lại mở miệng, cùng biểu diễn [ Iron Man ] bất đồng, hắn phi thường tưởng đầu tư Marvel  siêu cấp anh hùng điện ảnh hệ liệt, nhưng làm lần đầu tiếp xúc, hắn không thể quá mức chủ động cùng nóng vội.


 Có một số việc, cũng không phải chủ động liền có thể giải quyết , chủ động thường thường sẽ cho tương lai mang đến bị động.


 Marvel  siêu cấp anh hùng điện ảnh phi thường thành công, bằng không cũng sẽ không vỗ nhiều như vậy, nhưng hắn biết, đối diện những người đó không biết.


 Dựa theo Helen - Hermann  điều tra, Marvel cao tầng thực ra cũng là tại đánh bạc, Hollywood cũng không phải rất xem hảo bọn họ, chính bọn họ bên trong cũng tin tưởng không đủ.


 Nếu thật tin tưởng mười phần, Marvel sớm liền cầm cố bản quyền đi vay tiền , cũng sẽ không thông qua nhiều mặt con đường trù tư quay chụp.


 Trù tư quay chụp không thể nghi ngờ có thể hạ thấp Marvel tự thân  phiêu lưu, Marvel  các cao tầng rõ ràng cho mình lưu đường lui.


 Tựa như Helen - Hermann thông qua nhiều mặt tìm hiểu phân tích  như vậy, Marvel cần tài chính rót vào [ Iron Man ] này hạng mục, cho nên phòng khách  trầm mặc chỉ duy trì  không đến nửa phút, Avi Arad liền chủ động mở miệng đánh vỡ  trầm mặc.


“Matthew, dù cho ngươi không tiếp Tony - Stark nhân vật này.” Hắn chậm rãi nói,“Cũng không ảnh hưởng đầu tư này hạng mục.”


“Ân......” Matthew nhíu mày, tựa hồ có chút khó xử.


 Kevin Feige nhìn nhìn Matthew, lại nhìn nhìn Avi Arad cùng Isaac. Perlmutter, thủy chung không có mở miệng  ý tứ, hắn cần  quay chụp chế tác tài chính, tất yếu mau chóng giải quyết, trước mắt hắn tại Marvel  địa vị không tính rất cao, đang ngồi Avi Arad cùng Isaac. Perlmutter đều là hắn  thủ trưởng.


 Bất quá, hắn biết rõ một sự kiện, chỉ riêng truyện tranh bản thân lực ảnh hưởng rất có hạn, Marvel  tương lai không ở truyện tranh mặt trên. Chỉ cần Marvel trong kế hoạch  hệ liệt điện ảnh có thể thành công, tương lai Marvel nói sự quyền còn không nhất định nắm tại ai  trong tay.


 Nếu Matthew không có khả năng tái xuất nhậm nam chính, hắn liền không có mở miệng  tất yếu .


 Hắn không mở miệng, hắn chỉ cần tiền.


 Đòi tiền sự, vẫn là khiến Avi Arad cùng Isaac. Perlmutter đi xử lý hảo, liền tính đàm phán có sơ xuất, hắc oa cũng là bọn họ đến bối.


 Matthew khó xử  một hồi, lúc này mới mở miệng hỏi,“[ Iron Man ]  tài chính chỗ hổng có bao nhiêu?”


 Paramount ảnh nghiệp kế hoạch 2008 năm kỳ nghỉ hè thôi động [ Iron Man ] phát hành, có lẽ có con đường khác có thể giải quyết tài chính nơi phát ra, nhưng Avi Arad cùng Isaac. Perlmutter không có khả năng thời gian dài chờ đợi, nếu cuối cùng tìm không thấy mặt khác tài chính nơi phát ra đâu? Kia tiền kỳ đầu nhập  tài chính chẳng phải là không không lãng phí .


 Isaac. Perlmutter cùng Avi Arad trao đổi  một ánh mắt, so với từ ngân hàng vay tiền hoặc là đi mặt khác thị trường dung tư, có lẽ là Matthew - Horner là càng tốt  lựa chọn.


“Tài chính chỗ hổng mà nói......” Isaac. Perlmutter sợ trực tiếp dọa phi ngựa tu này đầu tư nhân, nói,“Còn khuyết thiếu 4000 vạn dollar.”


“Nhiều như vậy?” Matthew mày nhăn càng chặt .


 Hắn xác thật rất có tiền, thậm chí không qua bao lâu liền có thể trở thành phú ông bạc tỷ, nhưng móc ra 4000 vạn dollar, dù cho có thể từng nhóm lấy ra, áp lực cũng không phải bình thường đại.


 Helen - Hermann quay đầu nhìn về phía Matthew, nàng biết Matthew trừ mua xuống Horner trang viên ngoài, kiếm được  tiền căn bản không có tiêu xài, trong đó tương đương một bộ phận đều đi mua Apple cổ phiếu, còn thừa trong tay  tiền mặt, bao gồm I Am Legend vừa thanh toán  đệ nhất bút 600 vạn dollar thù lao ở bên trong, nhiều lắm cũng chính là 2000 vạn dollar.


 Matthew nghĩ nghĩ, hỏi,“Ta muốn biết, nếu ta trở thành đầu tư nhân mà nói, có thể hưởng thụ điện ảnh nào ích lợi?”


 Hollywood điện ảnh đầu tư, luôn luôn đều không là đầu nhập 40%  phí tổn, liền có thể được hưởng 40%  tổng ích lợi, rất nhiều đầu tư người chỉ có box office lợi nhuận phân thành.


 Quả nhiên, Isaac. Perlmutter nói,“Ngươi được hưởng đối ứng đầu tư tỉ lệ  box office lợi nhuận.”


 Nghe nói như thế, Helen - Hermann đặt ở trên đùi tay, dựng thẳng lên một ngón tay, đối Matthew nhẹ nhàng lắc lắc.


 Matthew nhìn xem rất rõ ràng, dù cho Helen - Hermann không nhắc nhở, hắn cũng sẽ không đồng ý, trực tiếp phủ quyết,“Này không có khả năng, ta không phải nghề ngoại  đầu tư nhân.”


 Hắn tăng thêm ngữ khí, nói,“Các ngươi đừng quên, ta đến từ Hollywood !”


 Isaac. Perlmutter nhìn nhìn Avi Arad, Avi Arad tạm thời không có bất cứ tỏ vẻ.


 Kevin Feige trong lòng cười lạnh, phía trước  tiếp xúc trung, hắn liền nhìn xem rất rõ ràng, này Matthew - Horner chẳng những khó chơi, còn duy lợi là đồ.


 Tưởng vỏn vẹn dùng box office lợi nhuận, khiến cho am hiểu sâu Hollywood quy tắc  đại minh tinh đầu nhập hơn một ngàn vạn dollar, kia làm sao có khả năng?


 Này Matthew - Horner thấy thế nào đều không là ngốc tử.


 Matthew không đợi Isaac. Perlmutter cùng Avi Arad mở miệng, liền tiếp tục nói,“Không cần ta nhắc nhở ngươi ta chức nghiệp cùng tại trong giới  thân phận đi?”


 Helen - Hermann cùng hắn phối hợp ăn ý, lúc này chen vào nói nói,“Matthew là hai ngàn vạn câu lạc bộ  thành viên, có được cự đại  lực ảnh hưởng cùng kêu gọi lực, chúng ta không nói Matthew tại giới điện ảnh nội  nhân mạch mạng lưới quan hệ, chỉ riêng cùng hắn có liên quan  bất cứ sự, đều là có thật lớn truyền bá giá trị  tin tức.”


 Nàng cũng tăng thêm ngữ khí,“Nếu có Matthew tham dự,[ Iron Man ] tại tuyên truyền mở rộng phương diện sẽ đạt được bao nhiêu có lợi điều kiện, nói vậy các ngươi suy xét qua đi?”


 Isaac. Perlmutter cùng Avi Arad đương nhiên suy xét qua, bằng không cũng sẽ không cùng Matthew cùng Helen - Hermann ngay mặt nói chuyện, bọn họ muốn Matthew  đầu tư, bởi vì phi thường rõ ràng, Matthew  tài chính cùng ngân hàng hoặc là mặt khác hoạt động tín dụng cơ cấu bất đồng, hắn  đầu tư không chỉ là tài chính  đầu tư !


 Nếu chỉ là đơn thuần  tài chính đầu tư, bọn họ cũng không tất yếu như vậy sốt ruột gặp mặt .


 Kevin Feige  ánh mắt từ Isaac. Perlmutter cùng Avi Arad trên mặt nhanh chóng đảo qua, làm một danh chế tác nhân, hắn thực ra có khuynh hướng tiếp nhận Matthew  đầu tư, tuyên truyền marketing khi có thể tại Matthew - Horner trên người làm  văn chương nhiều lắm.


 Không nói khác, chỉ riêng là Matthew - Horner  cá nhân Blog, chính là một phi thường tốt  mở rộng bình đài, kia nhưng là trong giới tối có danh cùng lưu lượng lớn nhất  cá nhân Blog chi nhất.


 Helen - Hermann vừa dứt lời, Matthew nói tiếp,“Các ngươi không phải có 4000 vạn dollar  tài chính chỗ hổng sao? Ta có thể hướng [ Iron Man ] đầu tư 4000 vạn dollar.”


 Isaac. Perlmutter cùng Avi Arad liếc nhau, tuy rằng bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đồng thời nhẹ nhàng thở ra.


 Đặc biệt là Isaac. Perlmutter, bỗng nhiên hối hận vừa chưa nói tài chính chỗ hổng là 6000 vạn dollar .


 Nhưng hai người cũng chính là thả lỏng mà thôi, bởi vì đều nghe được đi ra, Matthew mà nói còn không có nói xong, điều kiện chưa khai ra đến.


 Đây chính là thương nghiệp đàm phán, Matthew  miệng trương được cũng đủ lớn, nói,“Ta muốn toàn mĩ tam đại công ty bảo hiểm một trong làm hạng mục phương thứ ba đảm bảo, PwC làm phương thứ ba tài vụ xét duyệt.”


 Đầu tư điện ảnh không phải ném ra tài chính liền xong việc, bị lừa  ví dụ nhiều đếm không xuể.


“Còn có......” Matthew một hạng tiếp một hạng,“Làm đầu tư nhân, ta yêu cầu được hưởng cùng đầu tư tỉ lệ đối ứng  phim toàn ích lợi phân thành, tương lai mười......”


 Nói đến bên miệng, hắn trực tiếp sửa miệng,“Tương lai hai mươi bộ Marvel sản xuất  siêu cấp anh hùng điện ảnh, ta đều có cùng [ Iron Man ] đồng tỉ lệ  ưu tiên đầu tư quyền.”


“Loại này điều kiện chúng ta không thể nhận !” Isaac. Perlmutter dẫn đầu nói.


 Avi Arad tiếp phụ họa,“Của ngươi điều kiện quá mức .”