Thiên Sứ trù tính công ty  phòng khách bên trong, Matthew hoàn toàn đem Miranda Kerr ném tới  sau đầu, Amanda cùng Helen - Hermann đang tại nói mới nhất  một ít tình huống.


“Đây là Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  hồi hàm.” Amanda đem một phần chính thức  văn kiện giao đến Matthew trong tay,“Chúng ta viện trợ Phi Châu  vật tư, đại bộ phận đều phân phát đúng chỗ, trong thời gian rất lâu, chỉ cần ngươi đừng chủ động trêu chọc kia vài hắc nhân, không ai có thể lấy kì thị chủng tộc đề tài đến công kích ngươi.”


 Matthew lật ra văn kiện đại khái xem  một chút, cơ bản đều là tỏ vẻ “Cảm tạ” Cùng “Độ cao tán dương” Linh tinh  quan phương bộ lời, bất quá hồi hàm cuối cùng có Kofi Annan cùng Gutierrez hai người  ký tên.


 Amanda lúc này còn nói thêm,“Có thiếu bộ phận vật tư không có đúng chỗ.”


 Matthew nghi hoặc  nhìn về phía nàng, Amanda giải thích nói,“Có chính trị địa phương tổng có hủ bại, chính trị cùng hủ bại là nguyễn sinh huynh đệ.”


 Lời này  ý tứ Matthew minh bạch, gật gật đầu,“Ta biết.” Hắn hỏi,“Kế tiếp đâu?”


 Amanda đem một phần thật dày  kế hoạch thư giao cho Matthew,“Đây là hai ngân sách hội tương lai hai năm  quyên tiền cùng quyên giúp kế hoạch.”


 Matthew quay đầu sẽ cẩn thận xem xem, lúc này lại phóng tới một bên,“Ngươi đơn giản nói dưới đi.”


“Chúng ta  quyên giúp kế hoạch như cũ chia làm phú hào nhân vật nổi tiếng cùng công chúng hai bộ phận, mỗi năm tốt nhất đều tổ chức một hồi đại hình từ thiện quyên tiền hoạt động.” Amanda nói được rất chăm chú,“Mặt khác, mỗi năm đều tiến hành hai lần công khai quyên giúp, từng cái từ thiện ngân sách hội một lần. Chúng ta có thể thích hợp khống chế quy mô, không cần giống năm nay lần đầu quyên giúp như vậy...... Ân, dư luận phương diện, chúng ta vừa không cao điệu, cũng không đê điệu, thuận theo tự nhiên, để tránh đưa tới công kích.”


 Suy xét  vài giây, Matthew nói,“Có thể.”


 Amanda còn nói thêm,“Quyên tiền phương diện, tốt nhất tưởng một ít tân trọng điểm, hiệu quả xuất sắc mà nói, đối với ngươi còn có giúp.”


 Matthew nhất thời cũng tìm không thấy đầu mối, nói,“Amanda, còn có Helen, phương diện này các ngươi nhiều lưu ý một chút đi.”


 Amanda cùng Helen - Hermann đều gật gật đầu.


 Theo sau, Amanda còn nói thêm,“Tân niên qua đi, ta bên này sẽ có chi tiết niên báo.”


 Helen - Hermann lúc này nói tiếp nói,“Lần này, từ thiện ngân sách hội khiến chúng ta tránh khỏi trọng đại nguy cơ, nhưng tiếp theo không hẳn liền quản dùng.” Nàng rất chăm chú  khuyên nhủ,“Matthew, gần nhất hai năm nay  xã hội tình thế, đặc biệt là Hollywood  đại hoàn cảnh  chuyển biến, ngươi cũng thấy được, chúng ta chỉ có thể thuận thế mà làm.”


“Ân.” Matthew hoàn toàn tán đồng Helen - Hermann mà nói,“Ta biết, Bắc Mĩ  xã hội này đại hoàn cảnh đang tại phát sinh biến đổi lớn, bất cứ về đồng tính luyến, song tính luyến cùng hắc nhân đề tài, đều có khả năng gặp phải tranh luận.”


 Amanda lắc lắc đầu,“Thật sự là tự làm tự chịu.”


 Helen - Hermann nhìn Amanda liếc nhìn, nói,“Hảo, đừng nói này mấy oán giận mà nói .” Nàng quay đầu nhìn về phía Matthew,“Ta đề nghị, chúng ta tìm kiếm một thích hợp  hắc nhân tổ chức hoặc là hắc nhân cá thể, lấy của ngươi danh nghĩa tiến hành giúp đỡ, như vậy về sau sẽ thiếu rất nhiều phiền toái.”


 Nàng thở dài,“Tại Bắc Mĩ rất nhiều hắc nhân  trong mắt, người da đen Châu Phi cùng bọn họ là hoàn toàn bất đồng .”


 Matthew đã nghe qua Spike Lee  hiện trường suy diễn, biết Helen - Hermann lời nói không giả, nói,“Ngươi sàng chọn thích hợp  mục tiêu đi.”


 Helen - Hermann nhớ xuống dưới, nói,“Này tạm thời không vội, muốn tìm kiếm thích hợp  cơ hội.” Nàng ngược lại hỏi Matthew,“Phòng giải trí bên trong  cái kia nữ model sao thế này?”


 Matthew thuận miệng xả nói,“Một bằng hữu.”


 Loại này bằng hữu  một tầng khác ý tứ, Helen - Hermann đương nhiên biết, gật gật đầu,“Chính là hôm nay trên báo chí cái kia?”


“Ân.” Matthew lên tiếng.


“Hôm nay về nàng đưa tin số lượng rất nhiều, hơn nữa cùng đi qua có điều bất đồng.” Helen - Hermann nâng kính mắt, vẫn là rất bình thản nói,“Của ta trợ lý buổi sáng chuyên môn góp nhặt một ít, đại bộ phận đều là mượn ngươi cất cao cái kia nữ model, đối phương có khả năng là cố ý hâm nóng.”


 Matthew khẽ nhíu mày, suy nghĩ một hồi, nói,“Elena hôm nay buổi sáng đánh cho ta qua điện thoại, nói tối hôm qua có người hướng nhiều gia bát quái truyền thông......”


 Hắn không có nói tiếp, Helen - Hermann đủ để nghe minh bạch, phương diện này sẽ không cấp Matthew mang đến đại  phiền toái, nàng cũng không nghĩ tới nhúng tay, nói,“Chính ngươi nắm chắc hảo, phỏng chừng chính là muốn mượn ngươi thượng vị.”


 Nói tới đây, Amanda bỗng nhiên chen vào nói,“Ai, Matthew, ngươi nữ nhân duyên thật tốt a.”


 Matthew cố ý bày ra một bộ kiêu ngạo bộ dáng,“Vậy còn cần nói nha? Ta là toàn niên linh đoạn  nữ nhân sát thủ.”


 Amanda lặng yên không một tiếng động  hướng hắn dựng thẳng lên một căn ngón giữa.


 Helen - Hermann lúc này chuyển dời  đề tài,“Ngươi tối hôm qua cùng David - Ellison cùng một chỗ, có hay không hỏi về [ Fast and Furious ] hệ liệt  tiến triển?”


 Phía trước Matthew đã cùng nàng nói qua về [ Fast and Furious ] hệ liệt cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tục tập  ý tưởng .


“David còn tại để người tiến hành thị trường tiền cảnh đánh giá......” Matthew bỗng nhiên nghĩ đến Victoria's Secret fashion show bắt đầu trước phát sinh sự tình, David - Ellison không thể nghi ngờ phi thường khó chịu Van Diesel,“Khả năng David sẽ có một ít tân  ý tưởng.”


“Matthew, có  tình huống, ngươi muốn chú ý một chút.” Helen - Hermann chậm rãi nói,“Ta lại đây phía trước vừa từ C+ bên trong được đến  tin tức, Van Diesel tân niên qua đi trù tính hợp đồng đến kỳ, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, sẽ cùng C+ ký ước, Universal ảnh nghiệp bên trong có người cùng C+ tiến hành tiếp xúc, muốn mượn C+  lực lượng, thôi động [ Fast and Furious ] tân  tục tác.”


“Úc?” Matthew nghi hoặc,“Universal ảnh nghiệp không phải tạm thời chém rớt  này hệ liệt sao?”


 Helen - Hermann giải thích nói,“Đây là Universal ảnh nghiệp cá biệt cao tầng  cá nhân hành vi. Của ta phân tích, khả năng là David - Ellison cùng Universal ảnh nghiệp  bước đầu tiếp xúc, khiến một vài người sinh ra  này hệ liệt còn có giá trị  ý tưởng. Còn có một loại khả năng, Universal ảnh nghiệp cố ý bày ra như vậy một giả tượng, biểu hiện muốn tiếp tục này hệ liệt, do đó khai ra càng cao giá.”


 Thương nghiệp bao giờ cũng là ngươi lừa ta gạt, Matthew tương đối không phải trong nghề, ngẫu nhiên đề  đề nghị tàm tạm, thật muốn đi thực tế thao tác, đừng nói là Universal ảnh nghiệp kia vài có được nhiều năm kinh nghiệm  hành gia lão thủ , liên David - Ellison đều xa ở trên hắn.


 Matthew suy nghĩ hơn nửa ngày, mới nói,“Nếu là loại thứ hai khả năng, chúng ta chỉ cần trả giá Universal ảnh nghiệp muốn  giá, vẫn là có thể lấy đến bản quyền. Loại thứ nhất khả năng mà nói, kia liền phiền toái .”


 Helen - Hermann tán đồng,“Không sai.C+ một khi sinh ra hứng thú, muốn thôi động này hạng mục, Universal ảnh nghiệp cùng bọn họ hợp tác  tỷ lệ phi thường lớn.”


 Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Này chỉ là rất phiến diện  bước đầu tin tức, không thể thuyết minh cái gì, ta sẽ tìm người tiếp tục tìm hiểu, có cụ thể tình huống ta sẽ tìm David - Ellison thương nghị.”


 Matthew gật gật đầu, Helen cũng biết hắn không có thực tế  thương nghiệp thao tác năng lực.


 Đến buổi chiều, Helen - Hermann dò xét được càng nhiều tin tức, Van Diesel sắp sửa gia nhập liên minh C+ kì hạ vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, nhưng Universal ảnh nghiệp vị kia cao tầng cùng C+ chỉ là dừng lại tại tối sơ bộ giai đoạn, sau lưng không có Universal ảnh nghiệp  duy trì,C+ đối với vị kia cao tầng  cá nhân hành vi, cũng tồn tại rất lớn  nghi ngờ.


 Nhưng Matthew vẫn là cấp David - Ellison gọi điện thoại, David - Ellison đi đến Thiên Sứ trù tính công ty, mấy người vẫn thương nghị đến sắc trời phóng hắc, lúc này mới phần mình rời đi.


 So với phía trước, David - Ellison đối với Matthew  đề nghị không có như vậy bài xích cùng kiên định , lúc trước hắn đầu tư này hệ liệt, chính yếu  nguyên nhân liền tại Matthew trên người, nếu Matthew  nhân vật đã tử vong, không có khả năng tiếp tục biểu diễn này hệ liệt, ngay cả đạo diễn Zack Snyder đều chuẩn bị cùng Warner Bros bắt đầu mặt khác  hợp tác.


 Này hệ liệt tục tập  phiêu lưu, đối với hắn đến nói, không thể nghi ngờ tăng lớn gấp mười lần.


 Đương nhiên, không nỡ khẳng định là có , David - Ellison dù sao cũng là một thương nhân, tuy nói cùng Matthew quan hệ rất không sai, nhưng cũng không phải nghe người ta nói vài câu, liền có thể dễ dàng buông tay  cái loại này nhân.


 Matthew cũng hạ quyết tâm, tương lai mấy tháng, nếu David - Ellison còn không có thể hạ quyết tâm, kia liền khiến Helen - Hermann tìm tới Universal ảnh nghiệp đi nói chuyện, xem hắn có thể hay không trực tiếp cùng Universal ảnh nghiệp hợp tác này hạng mục.


 Hơn nữa hắn có thể tranh thủ đến nguyên bản  nam nhất hào Paul - Walker  duy trì.


 Paul - Walker đệ nhất bộ là song nhân vật chính chi nhất, đệ nhị bộ là tuyệt đối nam chính, tuy rằng không có tham diễn đệ tam bộ, nhưng nhắc tới [ Fast and Furious ]  nam chính, hôm nay phổ biến cho rằng là Paul - Walker.


 Matthew cũng nhớ lại đương thời tại [ Fast and Furious ] trường quay khi phát sinh rất nhiều sự, khi đó Universal ảnh nghiệp phương diện liền đối Van Diesel khó làm phi thường bất mãn, sau này càng là nghe Paul - Walker đề cập qua, nếu không phải Van Diesel kéo đến trọng yếu đầu tư, Universal ảnh nghiệp sớm liền đạp điệu Van Diesel , mặt sau  tục tác đệ nhị bộ, Universal ảnh nghiệp liền quyết đoán buông tay  Van Diesel.


 Liền tính Helen - Hermann nói  loại thứ nhất khả năng đang tại thao tác, nói vậy Universal ảnh nghiệp bên trong đối với Van Diesel khó làm cũng sẽ có nghi ngờ.


 Thực ra hắn lo lắng nhất , vẫn là Van Diesel kéo đến tài chính, trở lại này hệ liệt.


 Universal ảnh nghiệp cùng cái gì không qua được, cũng sẽ không cùng tiền không qua được, mệt  là người khác  tiền, buôn bán lời chính mình cầm phần lớn, loại sự tình này ai đều thích làm.


 Rời đi Thiên Sứ trù tính công ty phía trước, Matthew chuyên môn cho Paul - Walker đánh  điện thoại, năm đó trừ bỏ kéo đến [ Fast and Furious ] hệ liệt  đầu tư ngoại, Van Diesel diễn viên chính  [ cực hạn đặc công ]  chủ yếu tài chính, đồng dạng là hắn kéo đến  đầu tư......


 Chẳng lẽ người này thật là Spielberg  tư sinh tử? Matthew khó tránh khỏi sinh ra loại này ý tưởng, chung quy người này tổng có thể kéo đến đầu tư.


 Rời đi Thiên Sứ trù tính công ty  thời điểm, Matthew không hề nghĩ đến Miranda Kerr còn vẫn ở phòng giải trí chờ hắn, cùng nhau ngồi xe trên đường trở về, hắn nhìn thấy mặt sau lại có cẩu tử theo đi lên.


 Quá khứ hai năm nay, hắn hoa hoa công tử  thanh danh sớm truyền khắp  Bắc Mĩ, phóng viên cẩu tử thường thường xác nhận qua hắn cùng nào đó nữ tinh qua đêm, cơ bản cũng liền tán đi , hơn nữa hiện tại chính là mùa trao giải, hắn này mùa trao giải  người ngoài cuộc, năm rồi tại đây  mùa nhận đến  chú ý độ là trong một năm tương đối thấp nhất  thời gian đoạn, hiện tại lại có nhiều như vậy phóng viên cẩu tử theo ở phía sau, rõ ràng không quá bình thường.


 Nghĩ đến Elena - Boyar cùng Helen - Hermann mà nói, Matthew mắt nhìn ngồi ở bên cạnh  Miranda Kerr, quyết định cùng nàng nói chuyện.