Nghe được Helen - Hermann mà nói, Matthew  tâm cũng lạnh  nửa đoạn, nguyên tác cùng kịch bản đều đặt ở Paramount ảnh nghiệp , phỏng chừng điện ảnh bản quyền tám thành đã bán đi , bất quá hắn cũng không có dễ dàng buông tay, chung quy trong giới loạn thất bát tao cái gì tình huống đều có khả năng xuất hiện, huống hồ hắn gặp qua rất nhiều đặt ở trên bàn  kịch bản, thực ra không phải dùng đến quay chụp chế tác , ngược lại là chờ phủ bụi mốc meo .


 Hắn khiến Helen - Hermann đi thám thính về [ Twilight ]  tương quan tình huống, đặc biệt là Paramount ảnh nghiệp bên kia, sau đó lại cấp Bella - Anderson đánh một cuộc điện thoại, phát động Bella - Anderson  trợ lý đoàn đội cũng đi sưu tập cùng lý giải tương quan tư liệu.


 Từ nào đó phương diện đến nói, hắn phai nhạt  một ít ấn tượng mơ hồ sự tình mới tạo thành hiện tại  cục diện, thuần gia môn coi như là cấp hắn lưu lại nhất định ấn tượng Hollywood ngôi sao, nhưng [ Twilight ] hệ liệt lại ngay cả xem đều chưa xem qua, vỏn vẹn biết đây là khiến thuần gia môn nổi tiếng  phim.


 Về phần [ Hunger Games ], Matthew chưa cùng Helen - Hermann cùng Bella - Anderson đề cập, chung quy đến hiện tại cũng không có nghe được qua có chút danh khí  họ Lawrence trẻ tuổi nữ diễn viên, vạn nhất này hệ liệt liên tiểu thuyết còn chưa xuất bản đâu?


 Thực ra hắn biết rõ, Helen - Hermann đối với hắn tổng có thể lựa chọn box office đại bán  phim cùng tránh né một ít thiên khanh loại  điện ảnh không phải không có hoài nghi, lấy nàng khôn khéo làm sao có khả năng không kỳ quái? Người khác khả năng cho rằng đây là hắn cùng hắn  trù tính đoàn đội tỉ mỉ phân tích lựa chọn  kết quả, nhưng nàng đương nhiên biết không phải chuyện như vậy.


 Bất quá, Helen - Hermann là phi thường lý tính  nhân, cũng hỏi qua hai lần, thấy hắn bao giờ cũng là nói chút hồ lộng quỷ mà nói, cũng liền không có lại hỏi  hứng thú , bởi vì hắn  lựa chọn, tổng có thể cho hai người mang đến tốt nhất ích lợi.


 Matthew cũng có thể đoán được, Helen - Hermann  hoài nghi, càng nhiều là cho rằng hắn cất giấu một tay, làm một phi thường lý tính  nữ nhân, Helen - Hermann căn bản sẽ không hướng không tìm giới hạn địa phương liên tưởng.


 Theo sau  trong vài ngày, hắn không có để ý [ Twilight ] như thế nào, bên này tất cả đều giao cho  Helen - Hermann cùng Bella - Anderson.


 Matthew chính mình nơi nơi lật xem tư liệu, xem xét mấy năm gần đây  dễ bán thư bảng xếp hạng, mấy lần đi Beverly thị lớn nhất  tiệm sách, lại không có tìm đến bất cứ cùng [ Hunger Games ] tương quan  tiểu thuyết, ngược lại thấy được mấy bản đến tự Nhật Bản  [ Battle Royale ] tiểu thuyết, tựa hồ cùng ấn tượng mơ hồ  tương quan điện ảnh tình tiết, có như vậy một điểm tương tự.


 Hắn chuyên môn để người đi tìm  mấy cái tiệm sách lão bản, hỏi một chút có hay không cùng [ Battle Royale ] nội dung tương tự tiếng Anh nguyên tác tiểu thuyết, kết quả lại vẫn không thu hoạch được gì.


 Thực địa điều tra qua đi, Matthew đại khái được ra một kết luận,[ Hunger Games ] hẳn là còn không có xuất bản, điện ảnh bản quyền cũng liền không thể nào nói đến.


 Có phải hay không tìm người viết  cùng loại  tiểu thuyết? Hắn có một khắc, sinh ra  như vậy  ý niệm, nhưng lập tức liền buông tay , không nói nguyên tác tác giả có phải hay không đã tại viết, liền tính là tìm  tay súng, cũng không nhớ rõ tương quan  nội dung a.


 Ấn tượng mơ hồ  kia điểm điện ảnh tình tiết, phỏng chừng cũng không bằng trong tay  [ Battle Royale ] tương quan  nội dung nhiều.


 Matthew tạm thời đem [ Hunger Games ] phóng tới một bên, về sau chuyên môn lưu ý liền hảo, bắt đầu kiên nhẫn đợi Helen - Hermann cùng Bella - Anderson bên kia  tin tức.


 Không đợi đến Helen - Hermann cùng Bella - Anderson truyền đến càng xác thực  tin tức, David - Ellison tìm lên cửa.


“David, ngươi sẽ không là tới cửa thôi khoản  đi?”


 Phòng khách trung, Matthew tiếp đón David - Ellison tùy tiện tọa, lại khiến người hầu đưa tới cà phê, nói,“Ta lần trước không phải với ngươi nói qua sao,[ Fast and Furious 4]  hậu tục tài chính hơi chút đợi vài ngày, của ta Thập Tam hào điện ảnh phòng công tác đang tại đi đăng kí trình tự, đẳng đăng kí hoàn tất sau, đầu tư đi phòng công tác  trướng.”


“Ta đến không phải vì  việc này.” David - Ellison trên mặt ít có  chăm chú, nói,“Ngươi lần trước theo ta nói qua, ngươi chuẩn bị thành lập một điện ảnh phòng công tác, ta suy xét  một đoạn thời gian, có  ý tưởng.”


 Matthew nhìn David - Ellison, nói,“Nói thẳng liền là, chúng ta hai ai với ai.”


 David - Ellison cũng không vòng quanh, nói thẳng,“Ta tưởng dùng Skydance ảnh nghiệp  bộ phận cổ quyền, cùng ngươi trao đổi Thập Tam hào điện ảnh phòng công tác  bộ phận cổ quyền, hoặc là nói ta trực tiếp hướng ngươi phòng công tác đầu tư cũng có thể.”


“Úc?” Matthew nghĩ nghĩ, hỏi,“David, ngươi muốn bao nhiêu cổ quyền?”


“Chừng 30% là có thể.” David - Ellison đương nhiên là có chính mình  suy xét,“Chúng ta là hảo bằng hữu, cũng là chặt chẽ  hợp tác đồng bọn, ta kiềm giữ bộ phận Thập Tam hào điện ảnh phòng công tác  cổ phần, ngươi kiềm giữ bộ phận Skydance ảnh nghiệp  cổ phần, đối với chúng ta về sau  hợp tác cũng có lợi.”


 Matthew không có lập tức nói tiếp, mà là tại châm chước lợi hại, tương lai Thập Tam hào phòng công tác đầu tư  hạng mục, độc lập điện ảnh khẳng định rất ít, hắn bản thân cũng không nhìn qua mấy bộ độc lập phim văn nghệ, thuần túy  thương nghiệp chế tác là thủ tuyển, thương nghiệp chế tác thường thường cần tuyệt bút tài chính, tỷ như nói không tìm được  [ Hunger Games ] loại hình này, phỏng chừng một ức dollar tả hữu  tài chính không thể thiếu, này cũng liền ý nghĩa cự đại  phiêu lưu.


 Không ai có thể cam đoan một bộ thương nghiệp điện ảnh nhất định thành công, huống hồ còn nhiều hắn chen một chân tình huống.


 Nhiều tài lực cùng thực lực hùng hậu  nhân chia sẻ phiêu lưu có chỗ tốt, bằng không một bộ chế tác hơi lớn phim thất bại, phòng công tác là có thể trực tiếp tuyên bố phá sản .


 Hơn nữa David - Ellison cùng hắn giống nhau dám nghĩ dám làm, phía trước  vài lần hợp tác xuống dưới, mặc kệ là điện ảnh, vẫn là gạt người, đều phi thường hợp hắn  khẩu vị.


 Càng trọng yếu hơn là, David - Ellison  tài lực cùng sau lưng càng cường đại hơn  Ellison gia tộc, không thể nghi ngờ là một cỗ cực kỳ cường đại  thế lực.


 Đương nhiên, hắn hiện tại cũng rất có tiền, tại Apple giá cổ phiếu duy trì liên tục dâng lên dưới tình huống, hôm nay hắn  toàn bộ thân gia cộng lại tiếp cận 4 ức dollar.


 Nhưng thân gia không phải vốn lưu động, này mấy có 2 ức 5000 vạn dollar đều là Apple cổ phiếu cùng Marvel truyện tranh  cổ phiếu chồng chất đi ra , hắn không có khả năng hiện tại liền bán đi táo  cổ phiếu.


 Còn thừa  Horner trang viên là bất động sản, còn có bộ phận tiền mặt “Hiến cho” Đến hai từ thiện ngân sách hội, thêm [ Iron Man ] đầu tư  4000 vạn dollar cùng [ Fast and Furious 4]6000 vạn dollar  đầu tư số định mức, lại đến một lần mấy ngàn vạn dollar  đầu tư, hắn cũng chống đỡ không nổi.


 Tuy rằng là thương nghiệp phương diện  ngoại môn hán, nhưng hắn cũng biết trong tay tất yếu bảo trì nhất định mức  vốn lưu động.


 Vô luận từ phương diện nào xem, David - Ellison đưa ra  cổ quyền trao đổi, ưu việt đều xa xa lớn hơn chỗ hỏng.


 Hắn cũng có thể đoán được David - Ellison  ý tưởng, không thể nghi ngờ là muốn dùng phương thức này, đem song phương  hợp tác cột vào cùng nhau càng chắc dựa vào.


“Như vậy đi, David.”


 Cổ quyền giao nhau không phải một chuyện nhỏ, Matthew có điều suy xét, cũng sẽ không lập tức làm ra quyết định, còn muốn trưng cầu chuyên nghiệp nhân sĩ  ý kiến,“Ta chăm chú suy xét một chút, mau chóng cho ngươi hồi phục.”


 David - Ellison cũng không trông cậy vào Matthew tùy tiện làm ra quyết định, nói,“Có thể, hi vọng là tin tức tốt.”


 Matthew cười nói,“Mặc kệ như thế nào, chúng ta đều là bằng hữu.”


“Đương nhiên.” David - Ellison gật đầu nói,“Ta còn chờ với ngươi cùng nhau đào hố đâu.”


 Hắn chủ động chuyển đề tài,“Brad - Pitt bên kia thế nào ?”


“Ta cùng Natalie - Portman tiếp xúc qua.” Matthew đại khái đem tình huống nói một chút,“Trước mắt còn không biết cụ thể  tiến triển.”


 David - Ellison nhíu mày tự hỏi  một hồi,“Ta tìm người đi tìm hiểu.” Hắn đột nhiên hạ giọng, thần bí hề hề nói,“Ta để người tại B kế hoạch bên kia phát triển  một nằm vùng.”


“Ách......” Matthew có điểm kinh ngạc,“Này cũng được?”


“Bất nhập lưu  thương nghiệp gián điệp mà thôi.” David - Ellison chẳng hề để ý.


 Nghe nói như thế, Matthew bỗng nhiên nhớ tới trên truyền thông rộng khắp truyền lưu  một sự kiện: Larry - Ellison từng đem thương nghiệp gián điệp làm vào  Microsoft  người vệ sinh trung, sau đó thông qua giấy loại âm  Microsoft một đạo, tức giận đến nắp đậy tại trên tin tức tuyên bố hội mắng to vô sỉ......


 Chẳng lẽ Ellison gia tộc  người đều am hiểu dùng chiêu này?


 Hắn ném xuống này mấy miên man suy nghĩ, hỏi,“Có thể tin được không?”


 David - Ellison gật đầu,“Yên tâm, phi thường tin cậy.”


 Như vậy kích thích thú vị sự, với hắn mà nói đã lâu không có gặp, đem Hollywood  một đại nhân vật đào hố chôn đi, cảm giác so đầu tư một bộ điện ảnh thành công còn muốn thích.


 Kẻ có tiền  tâm tính, Matthew bao nhiêu có thể đoán được, bởi vì hiện tại hắn cũng là  kẻ có tiền.


 Hollywood có tiền  ngôi sao không thiếu, thân gia trên ức  cũng không hiếm thấy, Brad - Pitt chính là trong đó  một thành viên.


“Nat, hoan nghênh trở về.”


B kế hoạch  trong văn phòng, Brad - Pitt cùng vừa từ Phi Châu trở về  Natalie - Portman nhiệt tình  ôm  một chút, lại lui ra phía sau một bước hảo hảo đánh giá một phen, nói,“Sái hắc a.”


 Tại Geneve tham gia hoàn hội nghị sau, Natalie - Portman liền về đến New York, đi theo Liên Hiệp Quốc  một đoàn đội đi Phi Châu, ở bên kia đợi rất nhiều ngày, tỉ mỉ tạo ra từ thiện hình tượng, tiền một tuần vừa mới phản hồi Mĩ quốc, ngắn ngủi  nghỉ ngơi sau, lại đến đến Los Angeles, tiếp tục vi Cloud Atlas này hạng mục làm chuẩn bị.


“Phi Châu  Thái Dương rất độc.” Natalie - Portman ngồi ở trên một cái ghế, nói,“Muỗi cũng rất nhiều, cắn lên người đến rất đáng sợ.”


 Nàng có câu lời đến bên miệng, lại nuốt trở vào, Matthew đề cử  cái kia gọi là tinh dầu gì đó, thật sự rất tốt dùng, xua đuổi con muỗi, sảng khoái kích thích, tuyệt đối là đi nhiệt đới lữ hành  thiết yếu thuốc hay a.


 Brad - Pitt hai năm trước liền cùng Angelina - Jolie trốn đi Phi Châu, đối Phi Châu  hoàn cảnh có nhất định lý giải, hai người hàn huyên hội về Phi Châu đề tài, dần dần chuyển dời đến  Cloud Atlas  trù bị công tác bên trên.


“Tiến triển đều rất thuận lợi.” Brad - Pitt lại tỏa sáng  trung lão niên nội trợ thần tượng  phong thái,“Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, tân niên phía trước chúng ta là có thể chính thức trù bị , phát hành thời gian bước đầu định tại 2009 năm kỳ nghỉ hè.”


 Natalie - Portman vẫn thực thích nguyên tác tiểu thuyết cùng Wachowski tỷ đệ  kịch bản, cười nói,“Đây là ta nhìn thấy  thương nghiệp cùng chiều sâu kết hợp tốt nhất một hạng mục, tin tưởng sẽ là một bộ giống [ Matrix ] như vậy thành công  điện ảnh.”


 Brad - Pitt tương đương tự tin,“Tuyệt đối là.”


“Đúng, Pitt.” Natalie - Portman chủ động nói,“Ta tại Geneve gặp qua Matthew - Horner, hắn là nạn dân thự  thân thiện đại sứ.”


 Brad - Pitt gật đầu, điểm này rất nhiều người đều biết.


 Natalie - Portman tiếp tục nói,“Matthew - Horner đối với mất đi Cloud Atlas phi thường tiếc nuối, đối với này canh cánh trong lòng.”


 Brad - Pitt không khỏi cười lên, có thể từ Matthew - Horner cùng David - Ellison trong tay cướp được này hạng mục, thật sự rất không dễ dàng.


“Còn có.” Natalie - Portman nói,“Ta dụ Matthew - Horner nói, Matthew - Horner muốn vận tác một siêu cấp đại hạng mục......”