Thứ hai buổi sáng, một chiếc xa hoa siêu xe mang theo cự đại  tiếng nổ vang, đi đến B kế hoạch điện ảnh công ty cửa, Brad - Pitt đình hảo xe, cầm trên đường mua  báo chí, xuống xe tiến vào công ty, cùng mấy cái chủ động chào hỏi  viên công nhẹ nhàng gật đầu, đi vào  văn phòng, hắn  trợ lý lập tức đưa lên một ly nóng hôi hổi  cà phê.


 Bưng lên cà phê uống một ngụm, độ ấm vừa lúc, Brad - Pitt trước mắt nhìn trên bàn công tác  văn kiện, cầm lấy đọc một lần, Wachowski tỷ đệ  Cloud Atlas hạng mục đang tại tiến hành tiền kỳ trù bị, cần đệ nhị bút tư kim,B kế hoạch phải nhanh một chút hướng phương thứ ba đảm bảo công ty  tài khoản trung rót vào 4000 vạn dollar.


 Nhìn kỹ  một lần, lại gặp được xét duyệt kế toán viên cao cấp đã kí tên, hắn cầm lấy bút bi, cũng tại mặt trên ký xuống  danh tự, sau đó khiến trợ lý đem văn kiện đưa đi tài vụ bộ môn, tận khả năng mau  hoàn thành chuyển khoản.


 Này bút tư kim lại ném vào đi,B kế hoạch công ty đã hướng Cloud Atlas này hạng mục bên trên chú tư 7000 vạn dollar , còn thừa  3000 vạn dollar cũng chuẩn bị tốt .


 Nhưng hắn không có cảm giác được cố hết sức, này mấy tiền đại bộ phận đến từ dung tư cùng dự thụ, chân chính thuộc về B kế hoạch công ty đầu tư  bất quá 4000 vạn dollar mà thôi.


 Đối với hắn như vậy có được trên ức thân gia  người đến nói, vẫn là có thể gánh nặng được .


 Bất quá, đồng thời lại làm một cái khác đại hạng mục liền có điểm cố hết sức .


 Brad - Pitt nghĩ đến Andrew - Stanton  [ dị tinh chiến trường ], không khỏi khẽ nhíu mày, hắn bên này hai ngày trước đã cùng Andrew - Stanton làm qua chính thức tiếp xúc, Andrew - Stanton trước mắt lớn nhất  khó khăn là Disney phương diện tài chính duy trì cường độ không đủ, Walt Disney vừa thu mua Pixar phòng công tác, toàn bộ tập đoàn đều tài chính khẩn trương, Disney ảnh nghiệp  cuối cùng trọng điểm hạng mục là [ Cướp biển vùng Caribbean 4] như vậy có tuyệt đối cam đoan  tục tập, chỉ có thể vi Andrew - Stanton cung cấp mấy ngàn vạn dollar  tài chính......


 Andrew - Stanton cố ý Matthew - Horner đảm nhiệm nam chính, lớn nhất  suy xét vẫn là dựa vào Matthew - Horner  kêu gọi lực đến gom góp tài chính.


“Matthew - Horner hiện tại là box office cam đoan !” Hắn không khỏi nhớ tới Andrew - Stanton lúc ấy nói lời nói,“Chỉ cần có thể kéo đến hắn làm chủ diễn, hơn hai ức dollar  trù tư nói vậy không là vấn đề.”


 Hắn đã thám thính đến, Matthew - Horner  số 13 phòng công tác cùng David - Ellison  Skydance ảnh nghiệp tất cả đều có đầu tư này hạng mục  ý đồ.


 Brad - Pitt kéo ra bàn công tác bên trái  ngăn kéo, bên trong là [ dị tinh chiến trường ]  kịch bản cùng hạng mục kế hoạch thư, Andrew - Stanton nếu nguyện ý cho hắn kịch bản cùng kế hoạch thư, thuyết minh hắn không hẳn thầm nghĩ dựa vào Matthew - Horner......


 Hollywood những người này, ai sẽ đem chính mình cột vào trên một thân cây?


 Liền nói Matthew - Horner, cùng Warner Bros liên tiếp hợp tác [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], I Am Legend cùng [ Hancock ] ba hạng mục, Warner Bros cố ý tiếp tục phát hành hắn trù bị trung  hai tân hạng mục, nhưng Walt Disney khai ra  điều kiện càng hậu đãi, hắn còn không phải ném xuống Warner Bros, cũng không quay đầu lại  đầu nhập vào Disney  ôm ấp?


 Thương nghiệp hợp tác, vĩnh viễn là ích lợi ưu tiên.


 Brad - Pitt nhẹ nhàng gõ dưới bàn, khép lại ngăn kéo, nhớ tới trên đường mua  báo chí, thực ra cuối tuần trước điện ảnh thị trường phát sinh  một vài sự, cùng tương lai hay không đầu tư [ dị tinh chiến trường ] có trực tiếp quan hệ.


 Lật đến báo chí  giải trí trang, hắn thấy được tương quan  đưa tin.


“Nghỉ hè  thời điểm tất cả mọi người cho rằng năm nay sẽ nhân tổng box office phá kỷ lục mà bị ghi vào sử sách, kết quả các dã tâm lớn chi tác thứ tự chìm nghỉm  mùa thu cùng ảnh thị nhiệt độ hàng được so nhiệt độ không khí còn nhanh  kỳ nghỉ, lại cả kinh Hollywood không dám lại lấy này nói sự, đặc biệt là [ Hoàng Kim la bàn ] kia ác mộng bàn  lần đầu thành tích dứt khoát để người run rẩy...... Hôm nay hi vọng cuối cùng liền ký thác tại tuần này phát hành  I Am Legend trên người, tất cả mọi người tại chờ đợi box office đại đế Matthew - Horner có thể ngăn cơn sóng dữ.”


 Brad - Pitt không khỏi khẽ nhíu mày, ai nói Hollywood  hi vọng đều ký thác tại Matthew - Horner trên người? Hắn  B kế hoạch liền không có !


 Cũng không đúng,B kế hoạch  phát triển giống như cũng tại cùng Matthew - Horner thành công  cước bộ đi......


 Hắn không lại nghĩ nhiều, nhìn trong tay  báo chí.


“Ai nói hiện thực không giống điện ảnh? Tuy nói vận mệnh thông hướng không thể dự tri  tương lai, nhưng kia tràn ngập hí kịch tính  nghịch chuyển hôm nay đang tại hiện thực Hollywood trình diễn ! đúng vậy, Matthew - Horner diễn viên chính  I Am Legend kia huy hoàng  lần đầu thành tích đảo qua âm trầm, chẳng những khiến tình cảnh bi thảm Hollywood nét mặt tỏa sáng, càng làm cho nhân không khỏi kinh hô: Matthew - Horner, quả nhiên là Truyền Kỳ !”


 Brad - Pitt khinh thường  hừ lạnh một tiếng, tiếp tục đi xuống xem.


“1 ức 1580 vạn dollar ! này thành tích vượt qua phía trước mọi người  mong muốn ! I Am Legend này chi thuốc trợ tim liền như lâu hạn cam lộ, khiến Hollywood lại phấn chấn. Matthew - Horner lại củng cố  chính mình một đời mới box office Thiên Vương  địa vị, hơn nữa một lần này là củng cố được như thế trắng trợn triệt để để ── ngươi xem xem, này ra Matthew đan nhân kịch một vai bên trong không có mặt khác ngôi sao liên hợp biểu diễn, không có nổi danh đại đạo diễn, không có chạm tay có thể bỏng  tiểu thuyết cải biên, có chỉ là hắn, chẳng lẽ ngươi còn muốn nói cho ta biết hấp dẫn box office là đám kia cương thi sao?”


 Như vậy một bộ phim, ban sơ được duyệt  thời điểm, ai có thể nghĩ đến sẽ có vượt qua 1 ức dollar  tuần đầu box office? Brad - Pitt rơi vào tự hỏi trong, bất quá ánh mắt vẫn là tại đi xuống xem.


“4200 nhiều gia rạp chiếu phim,2.7 vạn + dollar đan quán thành tích cũng dị thường xuất sắc;1 ức 1580 vạn dollar  lần đầu chẳng những là năm nay mở màn gần với [ Spiderman 3],[ quái vật Shrek 3] cùng [ Cướp biển vùng Caribbean 3]  thứ bốn danh, càng là Bắc Mĩ điện ảnh từ trước tới nay 12 nguyệt lần đầu thành tích tối cao, thậm chí vượt qua  ba bộ [ Lord of The Rings ] !”


“Tuy rằng cuối tuần có [ Alien vs Predator 2] thế tới rào rạt, khả bản phiến có Matthew - Horner hộ giá hộ tống, bởi vậy lớn mật dự trắc I Am Legend tại Bắc Mĩ bản thổ ít nhất liền có thể thu 3 ức 5000 vạn dollar, vi Matthew  lý lịch lại thêm phấn khích.”


3 ức 5000 vạn dollar a...... Brad - Pitt khóe miệng lộ ra một tia bất đắc dĩ  tươi cười, quá khứ hắn biểu diễn  điện ảnh, Bắc Mĩ box office tối cao  cũng cự này chênh lệch cực kỳ xa xôi, lúc ấy [ Troy ] hắn ảo tưởng qua Bắc Mĩ bốn ức cùng toàn cầu mười ức, lại bị hiện thực đánh được dập nát.


 Gần nhất hai năm nay, Matthew - Horner lựa chọn  phim, nào một bộ không phải Bắc Mĩ ba ức, toàn cầu năm ức trên đây?


 Mà cùng hắn ngay mặt tương đối  phim, thường thường đều sẽ chịu khổ nghiền áp......


 Này cuối tuần cũng không ngoại lệ, nhận đến I Am Legend box office đại bùng nổ  ảnh hưởng, đồng cuối tuần mở màn  cả nhà hoan [ Erwin cùng sóc chuột ] tuần đầu chỉ có 3200 vạn dollar nhập trướng,[ Hoàng Kim la bàn ] thứ ba cuối tuần ngã phá 500 vạn dollar,[ ma pháp kỳ duyên ] cũng trượt đến 600 vạn dollar, cũng chính là kia vài tại nghệ thuật cụm rạp chiếu phim  Oscar xung thưởng phim văn nghệ, bởi vì loại hình khác biệt tương đối lớn  quan hệ, không có nhận đến rõ ràng ảnh hưởng.


 Buông xuống báo chí, Brad - Pitt bưng lên lạnh lẽo  cà phê một ngụm uống mất.


 Phía trước riêng tìm người lý giải qua, I Am Legend này hạng mục tại được duyệt chi sơ, cũng không phải đặc biệt bị người xem hảo, Warner Bros cũng từng có chần chờ, thẳng đến Matthew - Horner lựa chọn này bộ phim sau, mới chân chính quyết định đầu tư, sự thật chứng minh bọn họ  đầu tư tất đem đạt được cự ngạch hồi báo.


 Matthew - Horner chọn lựa hạng mục  ánh mắt......


1 ức 1580 vạn dollar  box office con số liền đặt ở nơi này, Brad - Pitt không thể bỏ qua.


 Hắn ngồi ở trên ghế lão bản lưng cao, suy xét  tài chính, chế tác, diễn viên chính đợi đã (vân vân) nhiều phương diện  nhân tố, nghĩ đến chính mình trong tay còn có mức cự đại  vốn lưu động, mặt khác tài chính có thể dung tư giải quyết một bộ phận, thật sự không được còn có thể cầm cố vay tiền đợi đã (vân vân)......


 Brad - Pitt bấm gọi  một điện thoại,“Ngươi tự mình đi một chuyến Emeryville Pixar phòng công tác tổng bộ, trước mặt thay ta ước Andrew - Stanton, ta cần mau chóng lại cùng hắn gặp một mặt.”


 Cắt đứt điện thoại, hắn bỗng nhiên từ trong ngăn kéo cầm ra kịch bản lật xem  một hồi, nhìn thấy trong đó  hỏa tinh công chúa, không khỏi nhớ tới  Natalie - Portman, lại cầm lấy điện thoại, bấm gọi  nàng dãy số.


“Hải, Nat, là ta, Brad. Ngươi hôm nay có thời gian sao? Đến một chuyến B kế hoạch thế nào? Ta có việc tưởng với ngươi tán gẫu, liền Andrew - Stanton  [ hỏa tinh công chúa ], không biết ngươi đối hỏa tinh công chúa nhân vật này có hứng thú không có? Kia hảo, ta tại trong văn phòng chờ ngươi.”


 Buông xuống điện thoại, Brad - Pitt ý nghĩ trong lòng càng thêm rõ ràng, nên ra tay  thời điểm tuyệt đối không thể nương tay !


 I Am Legend xuất sắc  tuần đầu box office thành tích, khiến rất nhiều người tinh thần mới thôi phấn chấn, David - Ellison bên kia đối với cùng Matthew  hợp tác, ôm càng lớn  kỳ vọng.


“Ta nói qua cái gì?”


 Một đống trong hào trạch, David - Ellison đối với chính mình  muội muội Megan - Ellison nói,“Cùng Matthew  lựa chọn đi tuyệt đối không sai, đây là ổn thỏa nhất  điện ảnh đầu tư phương thức.”


 Hắn nhếch lên chân,“Ta hiện tại là có thể tưởng tượng,[ Fast and Furious 4] cùng [ Twilight ] tương lai  box office cùng thương nghiệp ích lợi sẽ có rất cao !”


 Megan - Ellison thần kỳ  không có phản bác, chỉ là nhìn trong tay  [ Los Angeles thời báo ], liên lập trường tương đối ổn định  cao nhất đại báo, đều tại tán thưởng Matthew - Horner người kia.


“Cuối tuần trước  Bắc Mĩ box office đại chiến trong, Warner Bros tạo ra  I Am Legend lần đầu box office thu nhập cao tới 1 ức 1580 vạn dollar, dựa vào này một kinh người  box office thành tích, này bộ do Matthew - Horner lĩnh hàm  phim dễ dàng ngồi trên box office bảng xếp hạng quán quân bảo tọa.”


“I Am Legend là 2007 năm 12 nguyệt lần đầu box office thu nhập tối cao  phim, đồng thời cũng là Hollywood diễn viên cá nhân thành tích tốt nhất phim chi nhất, như thế cao  box office khiến Warner Bros cùng Matthew - Horner cười đến không khép miệng. Tại đây bộ phim trung, Matthew - Horner tuy rằng là trên địa cầu  cuối cùng một người, nhưng ở trong hiện thực sinh hoạt, hắn lại có được khá nhiều  người ủng hộ,1 ức 1580 vạn dollar  box office liền là tốt nhất một chứng minh......”


 Đối mặt như vậy  box office con số, Megan - Ellison cũng vô lực phản bác, tuy rằng nàng cùng David - Ellison đầu tư điện ảnh  lộ tuyến hoàn toàn bất đồng, lựa chọn  độc lập giới điện ảnh, nhưng chung quy đều là vì thương nghiệp lợi nhuận.