Trong mơ hồ, từ quán rượu bên trong có thể nghe được bên ngoài hỗn loạn  thanh âm, Alex - Watson không có danh khí, biểu diễn Ginny - Weasley  Bonnie - Wright lại là danh nhân, bọn họ rõ ràng bị tụ tập ở ngoài cửa  phóng viên cẩu tử vây quanh lên.


 Sự kiện phát sinh thời gian dài như vậy , tại Los Angeles loại địa phương này, phóng viên sớm chiếm được tin tức.


 Matthew không có để ý bên ngoài  hỗn loạn, mà là cùng chính mình  luật sư Wilson hàn huyên vài câu, kế tiếp còn muốn khiến Wilson luật sư nhìn chằm chằm chuyện này.


 Wilson luật sư cũng minh xác nói cho hắn, dù cho Justin Bieber chưa đầy hai mươi tuổi, lớn như vậy một bao thuốc phiện chỉ cần kiểm phương kiên trì truy cứu, Justin Bieber rất khó thoát tội.


 Nếu bọn họ bên này thích hợp  gia tăng áp lực, Justin Bieber thoát tội  tỷ lệ có thể xem nhẹ bất kể.


“Đêm nay liền đến nơi này đi.” Matthew nhìn nhìn thời gian,“Ngươi cũng sớm điểm trở về nghỉ ngơi, chúng ta bảo trì liên hệ.”


 Wilson luật sư xách lên túi công văn, gật đầu nói,“Ta vừa hỏi, nơi này có cửa sau, ngươi vẫn là đi cửa sau.”


 Vài danh cảnh sát lúc này áp  Justin Bieber ra quán bar, Justin Bieber còng tay gia thân, không biết là cồn cùng thuốc phiện mang đến  hưng phấn biến mất dẫn đến  uể oải, vẫn là bị Matthew đánh không có tinh khí thần, gục  đầu, nhìn qua phi thường đáng thương.


 Nhưng cửa  mấy người, không có một đáng thương hắn.


 Theo sau, lại có cảnh sát mang theo vật chứng theo lại đây.


 Sophie - Sumner thấp giọng hỏi,“Lớn như vậy một bao thuốc phiện, hắn có hay không ngồi tù.”


“Khẳng định sẽ.” Emma - Watson bao nhiêu lý giải một điểm bên này pháp luật,“Phán vài năm sẽ rất khó nói.”


 Matthew cùng Wilson luật sư phất tay tái kiến, xung Emma - Watson nói,“Đi cửa sau.”


 Emma - Watson đối với này không có ý kiến, vốn khiến Alex - Watson cùng Bonnie - Wright trước đi ra ngoài, là vì hấp dẫn phóng viên, lập tức nói,“Hảo a, chúng ta đi cửa sau.”


 Có Bonnie - Wright hấp dẫn hỏa lực, cửa sau bên kia phỏng chừng không có phóng viên cẩu tử.


 Cùng Matthew triều quán bar cửa sau bên kia đi, mới vừa đi  hai bước, Emma - Watson phát hiện, Sophie - Sumner cũng theo đi lên.


 Nàng thoáng thả chậm cước bộ, dừng ở Matthew mặt sau, thấp giọng hỏi,“Sophie, ngươi như thế nào không đi?”


 Sophie - Sumner không đáp lại, ngược lại hỏi,“Các ngươi muốn đi đâu?”


 Emma - Watson cũng không nghĩ tới che giấu, nói thẳng,“Ta cùng Matthew muốn đi Horner trang viên, ta đêm nay hẳn là ở nơi đó qua đêm.”


 Lời này nhắc nhở  ý tứ rất minh xác, nàng đi liền không đi, ngươi nên làm gì làm gì đi.


 Sophie - Sumner lại giống không có nghe hiểu như vậy, cười thấp giọng nói,“Muốn hay không...... Ta với ngươi cùng đi?”


 Emma - Watson dừng lại cước bộ, quay đầu nhìn về phía Sophie - Sumner, hạ giọng, hỏi,“Sophie, ngươi đây là cái gì ý tứ?”


 Hai người nhận thức rất nhiều năm , Sophie - Sumner vẫn là tương đối cố kỵ Emma - Watson  ý tưởng, mắt nhìn phía trước còn tại hướng tới cửa sau đi  Matthew, giải thích nói,“Ngươi từng nói, ngươi cùng Matthew không phải nam nữ bằng hữu, về sau cũng sẽ không trở thành nam nữ bằng hữu, nếu như vậy, theo ta chia sẻ một chút cũng không sao a?”


 Nàng giữ chặt Emma - Watson tay, đung đưa  nói,“Giống Matthew - Horner như vậy hảo nam nhân quá ít .”


 Emma - Watson cúi đầu suy xét  một giây, chậm rãi nói,“Vẫn là khiến Matthew làm quyết định đi.”


 Phía trước nàng liền quyết định, hôm nay buổi tối Matthew muốn thế nào, liền khiến hắn thế nào.


 Nếu Matthew muốn khiến Sophie - Sumner cùng nhau trở về, xem tại hắn đêm nay vì chính mình làm  việc này  phân thượng, cũng không phải không thể.


 Bất quá......


 Emma - Watson không lại nghĩ nhiều, nhanh hơn  cước bộ, ở cửa sau chỗ đó đuổi theo  Matthew, Sophie - Sumner vẫn đi theo nàng mặt sau.


“Matthew, đợi đã (vân vân).” Emma - Watson kêu lại Matthew,“Có chút việc.”


 Nghe được Emma - Watson mà nói, Matthew xoay người nhìn về phía Emma - Watson, quan tâm hỏi,“Làm sao?”


 Emma - Watson không đáp lại, trực tiếp đối Sophie - Sumner nói,“Vẫn là ngươi đối Matthew nói đi.”


 Matthew kỳ quái, Emma - Watson cùng nàng này gọi Sophie - Sumner  bằng hữu đang làm cái gì?


 Sophie - Sumner đi đến Matthew trước người, cười nói,“Ta nghe Emma nói nàng muốn đi nhà ngươi làm khách? Ta có thể đi sao?” Nàng tăng thêm ngữ khí,“Cùng Emma cùng nhau.”


 Như vậy rõ ràng  ám chỉ, Matthew làm sao có khả năng nghe không ra, ánh mắt không tự giác  chuyển tới  Sophie - Sumner trên người, này nữ hài tuổi cùng Emma - Watson xấp xỉ, để một đầu uốn  bạch kim sắc tóc dài, thân cao nhìn ra tiếp cận 1m8, hình thể tương đương  đúng giờ.


 Matthew kinh nghiệm phong phú, không khó phân biệt ra, này nữ hài hoặc là  chuyên nghiệp người mẫu, hoặc là tiến hành quá trưởng kỳ  chuyên nghiệp người mẫu huấn luyện.


 Lấy hắn  thẩm mỹ, Sophie - Sumner rất xinh đẹp, dáng người so Taylor - Swift hảo nhiều.


“Cùng Emma - Watson cùng nhau a.”


 Lời này càng là khiến người ta động tâm, bên trong  ý tứ nào nam nhân nghe không nhiệt huyết xung não?


 Chỉ cần ngẫm lại, đêm nay có thể đồng thời cùng Emma - Watson cùng nàng vị này bằng hữu cùng nhau, Matthew còn kém điểm bật thốt lên đáp ứng.


 Nhưng hắn lập tức ý thức được một vấn đề, vì sao lời này không phải cùng hắn quan hệ chặt chẽ  Emma - Watson xách ra, mà là Sophie - Sumner đâu?


 Nghĩ đến đây, Matthew lại nhìn Emma - Watson liếc nhìn, Emma - Watson bản mặt, không có một điểm tươi cười.


 Tựa hồ Emma - Watson không vui, lại không tưởng do nàng cự tuyệt, ngược lại giao cho chính mình đến làm quyết định?


 Matthew đại khái đoán được Emma - Watson  ý tưởng, nháy mắt liền làm ra quyết định.


“Đêm nay ta cùng Emma muốn ôn chuyện, không có phương tiện.” Matthew uyển ngôn cự tuyệt,“Vẫn là ngày sau nói sau đi.”


 Tuy rằng là siêu cấp hoa hoa công tử, lần nữa ngoạn đốn củi mệt, nhưng trừ đối đãi Karolína Kurková khi thoáng có điểm quá phận, hắn luôn luôn đều không là cái loại này không bận tâm bạn gái ý tưởng  nhân.


 Phối hợp với nhau, cho nhau sung sướng, đó mới là thật hưởng thụ.


 Sophie - Sumner nghe được Matthew mà nói, không khỏi ngẩn người, chẳng lẽ chính mình nói được còn chưa đủ minh bạch? Matthew - Horner lúc nào như vậy đứng đắn ?


 Emma - Watson nhếch khóe miệng, lộ ra dấu hiệu tính  tươi cười, Matthew chung quy không có khiến nàng thất vọng.


“Thời gian không sớm .” Matthew nâng tay cổ tay xem đồng hồ,“Sumner tiểu thư, sớm điểm trở về nghỉ ngơi đi, ngươi không xe mà nói, ta có thể cho nhân đưa ngươi.”


 Liền tại Matthew nói chuyện  đồng thời, Emma - Watson tiến lên một bước, kéo lại  Matthew  cánh tay.


 Sophie - Sumner phồng miệng, có điểm cứng ngắc nói,“Không cần, ta chính mình trở về.” Nàng xem hướng Emma - Watson,“Ngày mai lễ công chiếu lần đầu, đừng dậy muộn.”


 Emma - Watson nhẹ nhàng gật đầu,“Ta biết.”


 Matthew không lại nhiều lời, mang theo Emma - Watson ra quán bar cửa sau, lên đã chờ ở nơi này  Benz thương vụ xe.


“Hồi trang viên.” Hắn phân phó tài xế.


 Benz thương vụ xe phát động, chậm rãi chạy đi nơi này, hướng tới Horner trang viên chạy đi.


 Ép buộc  một đêm, Emma - Watson có chút mệt, dứt khoát tựa vào Matthew trên người nghỉ ngơi.


 Matthew thăng lên tấm chắn, hảo kỳ hỏi,“Ngươi cùng cái kia Sophie - Sumner sao thế này? Đem ta đều làm hồ đồ .”


“Ngươi hồ đồ sao?” Emma - Watson lại nở nụ cười,“Ta xem ngươi nghe minh bạch  a.”


 Matthew thở dài  một hơi,“Ngươi biết nói ra cự tuyệt mà nói có bao nhiêu khó sao?”


 Emma - Watson nhẹ nhàng gật đầu,“Ta lý giải.” Nàng đến gần Matthew trên lỗ tai, nói,“Cho nên, đêm nay ngươi muốn thế nào đều được, ngươi giúp ta đối phó Justin Bieber khi, ta liền quyết định .”


“Nga.” Matthew cố ý bày ra một bộ tự hỏi trạng,“Này ta muốn hảo hảo ngẫm lại , hay không có cái gì tương đối kỳ lạ , tỷ như......”


 Emma - Watson nhìn hắn cười, một câu đều không nói.


 Matthew kéo dài ngữ điệu, nói,“Tỷ như roi da, nến sáp linh tinh .”


“Ngươi dám !” Emma - Watson trừng mắt lên, thực sự có điểm lo lắng Matthew sẽ làm bừa, nhanh chóng nói sang chuyện khác,“Sophie đề nghị cùng ta cùng đi ngươi kia, ta khi đó quyết định  đêm nay tùy ngươi làm chủ, cho nên không có cự tuyệt nàng.”


 Matthew minh bạch , nói,“Cho nên, ngươi khiến ta làm quyết định?” Nhìn thấy Emma - Watson gật đầu, hắn lại hỏi,“Nếu ta đồng ý đâu?”


 Emma - Watson trầm mặc  một hồi, lúc này mới nói,“Ta sẽ với ngươi triệt để điên cuồng một đêm, sau đó không lại lui tới.”


“May mắn a.” Matthew thở ra một hơi, tựa hồ phi thường may mắn,“May mắn ta nhịn xuống dụ hoặc, làm ra chính xác  lựa chọn, bằng không muốn vĩnh viễn mất đi ngươi .”


 Emma - Watson hừ một tiếng, nói,“Ngươi sẽ để ý?”


 Matthew cười cười,“Đừng quên, chúng ta vẫn là hảo bằng hữu, ta bằng hữu không nhiều.”


 Có vài câu vọt tới bên miệng, Emma - Watson lại nuốt xuống đi, này lung tung  quan hệ, không phải một người dẫn đến , mà là hai người cộng đồng lựa chọn .


 Nói trắng ra là, nàng cùng Matthew ai cũng không thua thiệt ai.


 Trừ đêm nay......


“Ngươi ngẫm lại biện pháp.” Emma - Watson chậm rãi nói,“Có thể hay không khiến Justin Bieber tên khốn kiếp này tại trong ngục giam ở một đoạn thời gian.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta tận lực.”


 Dựa theo Wilson luật sư  thuyết pháp, Justin Bieber trừ tuổi, đêm nay sự đối với này  côn đồ đến nói nơi nơi đều là khanh.


 Có chút khanh là hắn đào , có chút khanh còn lại là Justin Bieber tự mang .


“Ta luôn luôn không như vậy chán ghét một người.” Emma - Watson nghĩ đến Justin Bieber liền cảm giác ghê tởm,“Matthew, ta quyết định , tại ngươi chính thức có bạn gái hoặc là ta chính thức có bạn trai phía trước, chúng ta vẫn bảo trì hiện tại  quan hệ, hảo sao?”


 Matthew không hề nghĩ ngợi, liền ứng  xuống dưới,“Đây đúng là ta hi vọng .”


 Trở lại Horner trang viên, Matthew trực tiếp khiêng Emma - Watson lên lầu thượng  phòng ngủ, hắn quyết định từ phòng tắm bắt đầu, khiến Emma - Watson thực hiện đêm nay  hứa hẹn.


 Đương nhiên, Emma - Watson cùng hắn quan hệ có điểm phức tạp, cũng không phải Karolína - Kurková, Matthew vẫn là hiểu có chừng có mực.


 Huống hồ, ngày hôm sau chính là [ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ]  Bắc Mĩ lễ công chiếu lần đầu, đến lúc đó nữ chính Emma - Watson không thể tham dự, phỏng chừng kịch tổ muốn tập thể phát điên.


 Một đêm  điên cuồng sau, Matthew cùng Emma - Watson hoá trang, làm tóc đợi đã (vân vân), sau đó buổi chiều đồng thời xuất hiện ở lần đầu trên thảm đỏ.