Từ Eddie Routh không hề có điềm báo  móc ra súng lục có ổ quay, đến hắn một thương đánh bạo ngồi ở bên cạnh  Chad - Littlefield  đầu, bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt  công phu, trong phòng nghỉ lúc này còn có vài người khác, ngay cả phản ứng đều không có kịp phản ứng.


 Hiện trường chỉ có hai người phản ứng  lại đây, một là Matthew, một cái khác là Chris - Kyle.


 Matthew kinh lịch qua một lần buôn lậu thuốc phiện đối với hắn  giảo sát, chẳng những không có chết đi, ngược lại đem mấy tên kia đưa vào  Địa Ngục, lại gặp phải đấu súng  hiểm cảnh, trước tiên liền có  phản ứng.


 Chris - Kyle tại Iraq giết người như ma, thần kinh sớm cứng cỏi vô cùng.


 Nhưng bị bạo đầu là hắn  bằng hữu, này đau đớn  hắn  thần kinh.


 Matthew cùng Chris - Kyle  phản ứng hoàn toàn bất đồng, Chris - Kyle đằng  đứng lên, cách bàn tròn liền muốn triều Eddie Routh đánh tới, tựa hồ muốn giành ở đối phương lại động thủ phía trước, chế phục hắn.


 Cùng lúc đó, Matthew phản chân đá vào trên ghế, trầm trọng  gỗ thô ghế dựa hướng phía sau đổ đi, hắn cũng hướng mặt đất đổ đi.


 Này tấm bàn đường kính có hơn một mét, như vậy  cự ly dưới, trúng một viên đạn, tuyệt đối chiếm không được hảo.


 Cách nhất trương không nhỏ  bàn đi chế phục một đột nhiên chuyển biến thành cầm thương  bạo đồ, Matthew tự hỏi không năng lực này.


 Hắn ngắm đến Chris - Kyle nhào ra đi  thân ảnh, đối với này vị dũng cảm  quân nhân tự đáy lòng  bội phục.


 Bất quá Matthew không có xấu hổ, sinh mệnh chỉ có một lần, đối mặt loại này hiểm cảnh, không có cái gì so bảo trụ tính mạng càng thêm trọng yếu.


 Chris - Kyle đang muốn nhào qua, Chad - Littlefield  thi thể hướng mặt đất ngã quỵ, Matthew trượt hướng mặt đất, Eddie Routh  họng súng đang tại chuyển hướng bên này.


 Tiếp theo viên đạn sẽ bắn hướng ai? Chính mình vẫn là Chris - Kyle?


 Không ai biết, Matthew cũng không biết, cho nên hắn đi xuống đổ  đồng thời, thuận tay bắt được gốm trắng ly, dùng thường niên rèn luyện  mạnh mẽ bắp thịt ném đi ra ngoài.


 So với Chris - Kyle cách một cái bàn chuẩn bị nhào ra đi  thân thể, còn có Eddie Routh muốn di động chín mươi độ tài năng chuyển tới được họng súng, Matthew  động tác biên độ càng nhỏ, tốc độ cũng liền càng nhanh.


 Đương nhiên, tiểu biên độ  động tác, cũng vô pháp dùng tới bao nhiêu lớn lực lượng.


 Matthew chỉ cầu có khả năng nhiễu đến Eddie Routh  xạ kích động tác, khiến hắn chậm một chút, họng súng lệch một chút, viên đạn không cần lại đánh tới trên người.


 Chris - Kyle là tay súng bắn tỉa, xuất ngũ sau thân thể mập ra rõ ràng, hơn nữa hắn bản nhân không chỉ một lần thừa nhận, không giỏi gần người vật lộn.


 So với Matthew, hắn chậm hơn không thiếu.


 Chris - Kyle mông rời đi ghế dựa, hai chân còn không có phát lực, Eddie Routh  họng súng dĩ nhiên chuyển lại đây, chỉ  chính là hắn bên này.


 Thậm chí, Chris - Kyle cặp kia thuộc về tay súng bắn tỉa  ánh mắt, bắt giữ đến Eddie Routh trên mặt lóe qua  phẫn nộ cùng điên cuồng.


“Muốn chết sao?” Chris - Kyle lóe qua một ý niệm,“Không chết tại trong tay địch nhân, lại chết ở  muốn giúp  chiến hữu trên tay.”


 Liền tại tiếng súng vang lên phía trước, một gốm trắng chén trà như thiểm điện bay lại đây, đụng vào  Eddie Routh có chút tái nhợt  trên mặt, bị chén trà này một đụng, Eddie Routh  cánh tay cùng đầu cùng nhau động, họng súng nháy mắt trật.


 Phanh --


 Tiếng súng lại một lần vang lên, Chris - Kyle chỉ cảm thấy lỗ tai nháy mắt không có cảm giác, tiếp theo chính là một trận phỏng.


 Matthew trong lòng cả kinh, tiếp thân thể không có bất cứ cảm giác khác thường truyền đến, suy đoán chính mình né tránh  này một thương.


 Thế nhưng, thương như cũ tại Eddie Routh  trong tay.


 Gỗ thô bàn rất rộng cũng rất lớn, bàn phía dưới cũng rất rộng rãi, Matthew biết chính mình mau nữa cũng chạy bất quá viên đạn, né tránh chết người nhất  kia một thương, phản kích có thể từ bàn phía dưới bắt đầu.


 Phù phù --


 Matthew so với bị bạo đầu  Chad - Littlefield càng nhanh một bước đổ ở trên mặt đất, lập tức nằm chui vào dưới gầm bàn, bay lên một cước đi đạp Eddie Routh  yếu hại.


 Chris - Kyle là cái gì tình huống, hắn đã quản không được, súng ống câu lạc bộ có rất cường  nhân viên bảo vệ, nhưng nghe đến tiếng súng chạy tới cần thời gian.


 Này nổi lên  biến cố, gọi người trợn mắt há hốc mồm, tuy rằng thân ở súng ống câu lạc bộ, vừa còn đánh không thiếu viên đạn, nhưng trong phòng nghỉ  người đều ngây ngẩn cả người.


 Bắn bia cùng đánh người hoàn toàn bất đồng a !


 Thẳng đến tiếng thứ hai súng vang, những nhân tài này kịp phản ứng, rít the thé lập tức vang lên.


 Những người này không mù quáng chạy loạn, có thể ở Neborah  câu lạc bộ tiêu phí , cơ bản đều là chút tư thâm thương hữu, ứng đối đấu súng  chuyện thứ nhất, chính là trước quỳ rạp trên mặt đất.


 Phong bế  phòng bên trong, chung quanh bay loạn  lựu đạn phi thường muốn mạng.


 Có một người, so với bọn họ phản ứng càng nhanh.


 Tiếng thứ hai súng vang còn chưa xuất hiện, Margot - Robbie dĩ nhiên phản ứng  lại đây.


 Nàng vẫn chú ý phía sau đối thoại, thường thường liền vụng trộm quay đầu xem xét vài lần, lần này vừa lúc nhìn thấy Eddie Routh móc súng giết hắn  đồng bạn.


 Margot - Robbie không thể tránh khỏi nhận đến  kinh hách, cũng sửng sốt một chút.


 Nhưng nàng không phải bình thường  nữ nhân, từ nhỏ liền tại Australia  trong nông trường cưỡi ngựa sờ thương, đánh qua con thỏ, giết qua dã lộc, tấu qua chuột túi, mấy lần tại nông trường bảo vệ chiến trung đánh bại hoang dại động vật, trong khung có loại thuộc về cao bồi  cường hãn dã tính.


 Dưới đại đa số tình huống, rất nhiều nữ nhân đối mặt loại tình huống này, chỉ biết kinh hoảng rít the thé, có thể ôm đầu nằm xuống đất  liền thuộc về ứng đối năng lực tương đối cường .


 Margot - Robbie sửng sốt không một giây, liền phản ứng  lại đây, kịp phản ứng  nháy mắt, nàng không có rít the thé, cũng không có quỳ rạp trên mặt đất, mà là nhanh chóng nhìn về phía cái kia nổi điên  xuất ngũ lão binh  cái ót.


 Nàng tại Eddie Routh  phía sau, Eddie Routh đối phía sau không hề có phòng bị.


 Có lẽ là cao bồi  thiên tính cho phép, Margot - Robbie liên tưởng cũng không có tưởng, một phen chộp lấy trên bàn  gốm trắng bôi, chiếu Eddie Routh  cái gáy môn, hung hăng đập xuống.


 Margot - Robbie dùng tới  lớn nhất  khí lực, tiếng súng vừa vang lên lần thứ hai, nàng trong tay  chén trà nện ở  Eddie Routh  trên đầu.


 Oành --


 Phảng phất hai khối thạch đầu đụng vào  cùng nhau.


 Này vi Anh quốc vương thất cung cấp khí cụ  công ty tạo ra  đồ sứ phi thường rắn chắc, gốm trắng bôi nện ở Eddie Routh  trên trán, huyết hoa nháy mắt nở rộ, ly gốm lăng là không toái.


 Eddie Routh sớm không phải tại Iraq trên chiến trường tinh nhuệ binh lính , xuất ngũ sau thất nghiệp ở nhà thời gian rất lâu, thêm một ít tâm lý cùng tinh thần vấn đề  tra tấn, thân thể không được như trước.


 Như vậy một ly nện ở trên trán, đại bộ phận người đều phải quỳ, Eddie Routh cũng không ngoại lệ.


 Matthew kia một cước còn chưa đá vào Eddie Routh trên người, liền nhận thấy được hắn đột nhiên ngã xuống, nghe thanh âm giống như bị thứ gì tạp  như vậy.


 Này ngắn ngủi nháy mắt đột phát tình huống nhiều lắm, Matthew quản không được nhiều như vậy, kia một cước lại vẫn đá vào  Eddie Routh trên người.


 Bất quá, bởi vì Eddie Routh cũng tại đổ nghiêng, này một chân không có đạp trung yếu hại, mà là đá vào  trên bụng, Matthew  lực lượng không phải bình thường lớn, Eddie Routh liên quan  ghế dựa triều trắc phía sau ngã quỵ  đi xuống.


 Matthew từ bàn phía dưới chui ra đến, trước một cước đem Eddie Routh trong tay  súng lục có ổ quay đá đi, thừa dịp Eddie Routh còn tại choáng váng, lập tức nhào tới.


 Hắn một bàn tay đem Eddie Routh  hai tay đặt ở trên đầu, một tay còn lại bóp chặt  hắn  cổ.


 Cùng lúc đó, Matthew đã nhìn thấy, Margot - Robbie mang mũ cao bồi đứng ở phụ cận, trong tay còn cầm một tích huyết  gốm trắng ly.


 Tạp nằm sấp xuống Eddie Routh là Margot - Robbie ! Matthew không khó được ra này kết luận.


 Neborah làm đến này phê ly thật đúng là rắn chắc a, nhất định là cứu mạng  thiết yếu khí cụ a ! quay đầu cũng từ kia gia Anh quốc công ty định một ít.


 Chris - Kyle cầm rút ra dây lưng chạy tới, cực kỳ thuần thục  trói lên Eddie Routh tay, Matthew thấy rõ ràng, Chris - Kyle bên trái  lỗ tai tại tích huyết, nhưng thoạt nhìn không phải rất nghiêm trọng, tựa hồ viên đạn không có trực tiếp đánh trúng hắn  lỗ tai.


“Mary, báo nguy !” Matthew lại đối Margot - Robbie nói.


 Margot - Robbie lúc này mới nhận thấy được tay đang run rẩy, nhanh chóng buông xuống ly, lấy di động ra, gọi cho  “911”.


“Không có việc gì đi.” Matthew hỏi Chris - Kyle.


 Chris - Kyle nhẹ nhàng lắc đầu,“Ta không sao.”


 Matthew quay đầu nhìn Chad - Littlefield, không cần đi qua, cũng biết Chad - Littlefield không có cứu.


 Như thế gần  cự ly, bị đại uy lực  súng lục có ổ quay trực tiếp oanh trúng đầu, nửa cái ót đều bay đi ra ngoài, căn bản không có khả năng sống sót.


 Xử lý tốt bị đập  nhân sự không biết  Eddie Routh, Matthew kéo qua một cái ghế ngồi ở mặt trên, chân không tự giác  tại hơi hơi run run.


 Hôm nay một lần này, so lần trước nguy hiểm nhiều.


 Như vậy gần  cự ly, Eddie Routh không biết vì sao đột nhiên rút thương, nếu đệ nhất thương không phải bắn về phía Chad - Littlefield đâu? Bắn về phía hắn mà nói, hắn có thể né tránh sao?


 Đáp án hiện rõ ràng.


 Còn có mặt sau, nếu không phải Margot - Robbie tạp  Eddie Routh một ly, hắn như cũ có sinh mệnh nguy hiểm.


 Chỉ là lúc ấy dưới loại tình huống này, muốn sống, chỉ có thể mạo hiểm.


 Nghĩ đến đây, Matthew nhìn về phía Margot - Robbie, thấy nàng đang nhìn chính mình, không khỏi đối Margot - Robbie gật gật đầu, từ trên trình độ nào đó đến nói, Harley Quinn hôm nay coi như là cứu hắn.


 Nữ nhân này thật sự rất không phải bình thường, dưới loại tình huống này dám ra tay, tuyệt đối vạn trung không một.


 Matthew thấy rõ ràng, Margot - Robbie sắc mặt trắng bệch, giống như cũng tại nghĩ mà sợ.


 Lại hỏi  Chris - Kyle một câu, hắn đứng lên đi đến Margot - Robbie bên cạnh, vỗ nhè nhẹ nàng cánh tay, an ủi nói,“Đừng lo lắng, không có việc gì .”


 Margot - Robbie trở tay bắt lấy Matthew  trên cánh tay, Matthew có thể cảm giác được tay nàng đang rung động.


“Khiến ta trảo một hồi.” Margot - Robbie không chút nào che giấu chính mình hiện tại  nghĩ mà sợ,“Ta muốn bình phục một chút tâm tình.”


 Matthew nhậm Margot - Robbie nắm chặt  cánh tay, chẳng sợ trảo thực đau cũng không có biểu hiện ra ngoài, này cùng hoạn nạn sau  cảm giác, nháy mắt kéo gần lại hai người  cự ly.


“Gặp quỷ a.” Matthew nhìn Chris - Kyle cùng chết mất  Chad - Littlefield, trong lòng thẳng nghi ngờ,“Eddie Routh cùng này hai người rốt cuộc có cái gì oán hận, thế nhưng trực tiếp rút súng giết người.”


 Hắn vận khí rất tao, gặp Eddie Routh loại này nhân; Vận khí cũng rất tốt, ném ra bên ngoài  chén trà nện ở  Eddie Routh  trên mặt, mang lệch  đệ nhị thương.


 Còn có, một dị thường dũng cảm  nữ nhân bang đại ân.