Skydance ảnh nghiệp  trong phòng hội nghị, Matthew, David - Ellison, Helen - Hermann, đầu trọc CEO cùng thiên không chi vũ  hai vị bộ môn tổng giám hội tụ nhất đường, bàn bạc về mới nhất lấy đến tay  bản quyền  tương quan công việc.


“Nói cho mọi người một tin tức tốt.” David - Ellison giờ phút này ý khí phong phát, ngồi ở hội nghị bàn phía trước nhất, thanh âm hết sức vang dội,“Liền tại ngày hôm qua, chúng ta thành công từ Universal ảnh nghiệp trong tay lấy đến  [ Fast and Furious ] hệ liệt  tục tập quay chụp bản quyền, này đối Skydance ảnh nghiệp đến nói, là một hoàn toàn mới  phát triển cơ hội, chúng ta tiếp theo giai đoạn  công tác trọng điểm, đem đặt ở này hệ liệt mặt trên.”


 Nói xong, hắn riêng nhìn nhìn phòng họp trung  nhân, tựa hồ muốn được đến nhiệt liệt  đáp lại.


 Phòng họp trung lại rất im lặng, chỉ có đầu trọc CEO dùng bút máy tại Notebook viết  tiếng sa sa, bao gồm Matthew ở bên trong, tất cả mọi người có vẻ rất thanh tỉnh, bởi vì bọn họ đều minh bạch một đạo lý.


 Helen - Hermann nói thẳng  đi ra,“Lấy đến bản quyền chỉ là một bắt đầu.”


 Matthew gật gật đầu, nói tiếp nói,“Cự ly khiến này hệ liệt sống lại, chúng ta còn có con đường rất dài phải đi.”


“Không quan hệ.” David - Ellison có vẻ rất có tin tưởng, nhìn về phía Matthew, nói,“Chúng ta không phải có ngươi sao?”


 Matthew xòe tay, nói,“Chế tác điện ảnh ta không thành thạo.”


 Lời này không phải khiêm tốn, khiến hắn biểu diễn động tác loại hình  nam chính, kia tuyệt đối không có vấn đề, cũng là hắn  tinh thông sở tại, khiến hắn đi chế tác điện ảnh mà nói, 100% sẽ làm tạp.


 Hắn phi thường nghiêm túc nói,“David, đầu tiên muốn tìm một đủ tư cách  người sản xuất, ta cùng...... Ngươi đều không thông thạo.”


 David - Ellison cũng không phải vừa tiến vào Hollywood khi  mao đầu tiểu tử , gật gật đầu,“Ta minh bạch.”


 Helen - Hermann lúc này chen vào nói nói,“Ta đề cử Jack.”


 Matthew cùng David - Ellison liếc nhau, đều minh bạch Helen - Hermann đề cử  người là râu quai nón Jack, cũng chính là [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  người sản xuất.


“Có thể.” David - Ellison trước nhìn Matthew liếc nhìn, lập tức đồng ý.


 Chung quy từng có thành công  hợp tác, râu quai nón Jack kinh nghiệm phong phú, năng lực cũng tương đương không sai.


“Còn lại sự tình hiện tại nói đều quá sớm , chỉ có một sự kiện.” Đầu trọc CEO đột nhiên nói,“Matthew, David. Các ngươi muốn [ Fast and Furious ]  tục tác chế tác thành cái dạng gì  điện ảnh.”


 Hắn bổ sung nói,“Universal ảnh nghiệp  ba bộ khúc chỉ là trung đẳng quy mô  chế tác, lực ảnh hưởng cũng hạn định tại một trong phạm vi.”


 David - Ellison nhìn về phía Matthew,“Ngươi khẳng định có suy xét đi?”


“Nếu ta nói không có......” Matthew cố ý mở câu vui đùa,“David, ngươi có hay không sẽ giết ta?”


 Hắn tiếp chuyển vào chính đề,“Ta chỉ có thể nói một chút chủ đề cùng lý niệm, cụ thể làm như thế nào chúng ta muốn tìm chuyên nghiệp nhân sĩ.”


 Đây là hắn lần đầu tiên trên thực tế sản xuất điện ảnh, muốn nói tin tưởng bạo bằng tuyệt đối là giả , từng xem qua  kia mấy bộ [ Fast and Furious ] hệ liệt cũng chỉ có thể nhớ rõ đại khái  chủ thể tình tiết, thêm hôm nay lang bạt Hollywood  kinh nghiệm cùng kiến thức, có thể từ giữa phân tích ra một bộ phận thành công  nhân tố.


 Về phần chi tiết, sớm liền quên sạch sẽ , hoặc là nói lúc ấy tải xuống đạo bản xem điện ảnh, hoàn toàn liền không chú ý qua.


 Trong phòng họp tầm mắt mọi người đều ném đến  Matthew trên người, đang ngồi đều rất rõ ràng, Skydance ảnh nghiệp mua vào [ Fast and Furious ]  tục tập bản quyền, sở hữu  tin tưởng đều đến từ vị này đỉnh đỉnh đại danh Hollywood minh tinh điện ảnh.


 Matthew cũng bày ra ít có  chăm chú thái độ, nói,“Đầu tiên chúng ta muốn xác định chế tác quy mô.” Hắn mắt nhìn David - Ellison,“Ta cùng David ở phương diện này có chung nhận thức,[ Fast and Furious ]  tục tác tất nhiên là nhất tuyến thương nghiệp đại chế tác.”


 David - Ellison gật đầu phụ họa,“Đây cũng là của ta cái nhìn.”


“Mục tiêu của chúng ta là chế tác một hệ liệt.” Matthew tiếp tục nói,“Này hệ liệt không chỉ là ba bộ khúc, chỉ cần có đầy đủ  lợi nhuận không gian, chúng ta liền tiếp tục đẩy ra tân  tục tập, không chỉ là dừng lại tại một hệ liệt trên điện ảnh, mà là muốn cấu tạo một thế giới, một độc thuộc về [ Fast and Furious ]  điện ảnh thế giới.”


 Đừng nói người khác , ngay cả Helen - Hermann cũng có chút giật mình  nhìn về phía Matthew, bọn họ đều có thể cảm giác được, Matthew đối với này hệ liệt nhìn xem rất nặng, hoặc là nói dã tâm rất lớn.


 Matthew cười cười, nói,“Các ngươi đều biết, tục tập điện ảnh là Hollywood lợi nhuận năng lực tối cường  điện ảnh loại hình.”


 Điểm ấy người người đều biết, Matthew cũng không cần nhiều lời,“Cho nên, chúng ta tại kế tiếp chế tác hệ liệt thứ bốn bộ  thời điểm, sẽ vì mặt sau  tục tập dự lưu ra nhất định  sáng tác không gian, xa  chúng ta không đi nói, nhưng tương lai  ba bộ khúc, tối thiểu là một hoàn chỉnh lưu sướng lại có thể tự bào chữa  cố sự.”


 David - Ellison bổ sung nói,“Cùng mặt khác điện ảnh bao giờ cũng là đệ nhất bộ đại bán lại gấp gáp tiếp đương tục tập bất đồng, ta cùng Matthew  ý tứ là, ngay từ đầu liền muốn làm tốt quy hoạch.”


 Một điện ảnh bộ môn  tổng giám chen vào nói nói,“Nếu...... Nếu đệ nhất bộ phản ứng không tốt đâu.”


“Chỉ cần không sinh ra cự ngạch hao hụt.” David - Ellison tương đương kiên định,“Tục tác cứ theo lẽ thường tiến hành. Ta tin tưởng Matthew  kêu gọi lực.”


 Kia hai vị tổng giám không tự giác  đồng thời nhìn về phía Matthew, tin tưởng nháy mắt đại tăng, tương lai  điện ảnh tình tiết lại lạn có thể lạn qua [ Smith vợ chồng ] cùng [ Dawn of the Dead ] sao? Matthew ngay cả loại này phim dở  box office đều có thể khiêng lên đến,[ Fast and Furious ] tục tác  tiêu chuẩn chỉ cần đạt tiêu chuẩn, box office tuyệt đối sẽ không là vấn đề.


 Matthew không nhìn kia hai vị lửa nóng  ánh mắt,“Tiền kỳ quy hoạch trọng yếu phi thường, phương diện này chúng ta cần một xuất sắc  biên kịch đoàn đội tỉ mỉ tạo ra kịch bản. Mặt khác, phim  loại hình sẽ là hỏa bạo kịch liệt  đua xe động tác phim, mỗi một bộ điện ảnh lưu cho chiếc xe cùng động tác trường hợp, cũng chính là cận chiến, bắn nhau, truy đuổi, va chạm, né tránh, trôi đi, cạnh tốc  phiến trưởng, không thể thấp hơn một phần ba, quay chụp cùng chế tác toàn bộ chọn dùng Hollywood điện ảnh công nghiệp  tối cao tiêu chuẩn !”


 Helen - Hermann minh bạch, Matthew đây là chuẩn bị đặt chân sản xuất nghề , trên cơ bản sở hữu  siêu cấp cự tinh đều sẽ đặt chân sản xuất nghề, dù cho diễn viên sự nghiệp tuột dốc sau, cũng sẽ là quyền phát ngôn lực rất nặng  người sản xuất.


 Tom - Hanks có thể nói là phương diện này  điển hình.


“Nhưng chỉ có tốc độ cùng động tác, chống đỡ không nổi như vậy một bộ điện ảnh.” Matthew lúc này còn nói thêm,“Một hảo cố sự cùng tính cách rõ ràng  nhân vật là tất yếu . Ta đã liên hệ  Paul - Walker cùng Jordana - Brewster, bọn họ đều nguyện ý trở về.”


 Hắn bưng lên trước mặt  chén nước uống một ngụm, tiếp tục nói,“Ý nghĩ của ta, là tổ kiến một nhân vật đoàn đội, lấy nam chính làm hạch tâm, áp dụng đoàn đội tác chiến, đồng thời ở trong phim thấu bắn ra hữu tình cùng thân tình, khiến chủ yếu nhân vật gian hình thành một loại ‘Chúng ta là gia nhân’  khái niệm.”


 Nghe Matthew  những lời này, đầu trọc CEO biên ghi lại, biên không ngừng gật đầu, một ý niệm cũng tại trong đầu đảo quanh, trách không được Matthew diễn viên chính  phim có thể đại bán, từ hắn theo như lời  những lời này bên trong, liền có thể nhìn thấy đại khái, Matthew đối với thương nghiệp điện ảnh cùng thị trường  lý giải, thật sự rất khắc sâu.


 Tuyên dương hữu tình cùng thân tình, đại đánh gia đình bài, tại thêm ngôi sao cùng kịch liệt  động tác tiết mục, ngẫm lại liền tràn ngập  xem điểm.


 Hắn biết rõ, quang có “Tốc độ”, căn bản không đủ để khởi động một bộ phim.[ Fast and Furious ]  “Tốc độ”, nhất định phải có chỗ hơn người, muốn tại động tác ngoài  nguyên tố bên trên đều dưới chân công phu, phim đem so sánh đồng loại hình tác phẩm các phương diện đều cao như vậy một điểm, mới có thể đạt được tốt nhất  giải trí hiệu quả.


“Tốc độ đại biểu cho chiếc xe  mị lực, có năng lực vì phim cung cấp thị giác duy trì, lại không thể trở thành chống đỡ cố sự  linh hồn.” Matthew cơ hồ đào móc ra có thể từ từng cái kia hệ liệt thượng tổng kết ra  sở hữu,“Universal công ty vỗ ba bộ, cũng không chân chính hiểu được đệ nhất bộ vì cái gì sẽ thành công, đệ tam bộ lại vì sao thảm bại? Chúng ta nhất định phải có một hảo cố sự, người xem muốn theo nhân vật chính trên người cảm nhận được độc đáo  tính cách mị lực.”


 Phía trước cùng Universal ảnh nghiệp  giao dịch, bởi [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  bản quyền tại Skydance ảnh nghiệp trong tay, thanh toán cho Universal ảnh nghiệp  1500 vạn dollar trung, có 1000 vạn dollar xuất từ hắn thủ, hậu tục phim một nửa  chế tác tài chính cũng cần hắn đi trù tính, lớn như thế đầu nhập, một khi thất bại mà nói, tuy rằng sẽ không khiến hắn thương đến căn bản, nhưng cũng sẽ đau lòng.


 Chẳng sợ không vì Van Diesel, không vì lần này hợp đồng, hắn cũng muốn thành công.


 Matthew khẳng định muốn biểu diễn này hệ liệt, lần này hội nghị  cuối cùng, cũng trọng điểm theo như lời  hắn đối với muốn biểu diễn  nhân vật  yêu cầu.


“Đi ở pháp luật cùng địa hạ trật tự ở giữa, cứng mềm không ăn đoán không ra, nhưng nội tâm lại có cực kỳ mềm mại  bộ phận. Hắn đối với thân tình cùng hữu nghị vô cùng quý trọng, tại các huynh đệ trước mặt vẫn sắm vai  khoan hậu huynh trưởng  nhân vật, nhiều lần vì bảo hộ thân hữu không tiếc lấy mệnh tướng bác, đại biểu cho Mĩ quốc điện ảnh trung bình dân anh hùng  giá trị quan.”


“Hắn đối tiền tài, thuốc phiện, nữ sắc đủ loại khả năng hủ thực ý chí  dụ hoặc cơ hồ không cảm thấy hứng thú, chỉ theo đuổi đua xe cùng phạm tội  kích thích. Vì đạt được trên đạo đức  cân bằng, muốn vì hắn thiết kế một loại có thể khiến người xem đồng tình  giá trị lập trường.”


 Cuối cùng, Matthew còn nói thêm,“Chúng ta tại tục tập trung muốn thích hợp dẫn vào tân nhân vật, nhân vật nam nữ tỉ lệ muốn phối hợp. Kỹ xảo biểu diễn như thế nào không trọng yếu, nam diễn viên muốn có đặc sắc, nữ diễn viên muốn đủ gợi cảm xinh đẹp.”


 Đầu trọc CEO lại một lần đem Matthew mà nói ghi tạc  trên Notebook, này mấy đều là kế tiếp chiêu mộ biên kịch đoàn đội tất yếu phải dùng đến .


 Đối với Matthew nói  những lời này, hắn cho rằng phi thường có đạo lý, đều là một bộ thương nghiệp điện ảnh có thể thành công  yếu tố, có người có thể đem này mấy nói rõ ràng rất không dễ dàng, nhưng muốn làm đến lại càng không dễ dàng.


 Matthew cũng biết làm đến có khó khăn, lần này đầu tư phiêu lưu thực ra rất lớn, so với hắn đơn thuần  dựa theo trong trí nhớ  phim, đi lựa chọn nhân vật cùng công tác phiêu lưu lớn hơn.


 Nhưng cao phiêu lưu mang đến  cũng là cao ích lợi.


 Phía trước, hắn không có đầy đủ  tư bản, tích cóp  thân gia nhìn như rất nhiều, nhưng đối với điện ảnh đầu tư đến nói căn bản không đủ xem.


 Hiện tại bất đồng , một phương diện trải qua vài năm  cố gắng, hắn thông qua thù lao, chia hoa hồng cùng đại ngôn kiếm lấy đến tuyệt bút tiền tài; Một phương diện khác, táo đã tuyên truyền sắp tổ chức tân nhất giới  sáng tác giả đại hội, hơn nữa trên hội tuyên bố thận cơ một đời.


 Apple cổ phiếu bắt đầu bùng nổ thức  dâng lên.


 Này mấy đều là Matthew mạo hiểm  tư bản, dù cho thất bại , cũng sẽ không là một hồi không thể thu thập  tai nạn.


“Paul - Walker cùng Jordana - Brewster đều phải trở về......” Một điện ảnh tổng giám đột nhiên hỏi,“Van Diesel  nhân vật đâu?”