Nghe được Orlando - Bloom mà nói, Matthew suy nghĩ một hồi, giả bộ  một bộ rất cao  bức cách,“Tín ngưỡng có thể khiến thành ngàn trên vạn nhân bưng ak-47 đi loạn xạ, ngươi nói nào càng có lực lượng 


 Có công tác nhân viên lúc này lại đây thông tri, kịch tổ đi tới đi lui khách sạn  xe tuyến đến, Matthew mấy người không lại tiếp tục quan khán, lựa chọn về khách sạn thổi điều hòa, bất quá trở lại khách sạn sau không có nghỉ ngơi, cùng đi  khách sạn hai tầng  tửu ba, Orlando - Bloom thỉnh Matthew, Ben Foster cùng James - McAvoy ba người uống rượu.


 Tửu ba trung, ba người muốn  đều là thấp số ghi độ cồn nhỏ rượu Cocktail, chung quy đây là tại quay chụp trong lúc.


“Ta ngày mai liền muốn rời đi Morocco .” Orlando - Bloom buông xuống chén rượu, nói,“Khả năng muốn đến sang năm 1 tháng mới có thể trở về.”


 James - McAvoy nâng nâng ly,“Thuận buồm xuôi gió.”


 Ben Foster cũng nói,“Orlando, thuận buồm xuôi gió !”


 Matthew cũng giơ lên  ly,“Thuận buồm xuôi gió.”


 Ba người làm trong ly  rượu, hàn huyên một hồi, liền tản mất , ngày mai còn có công tác đang chờ.


 Toàn bộ tháng mười một cùng tháng mười hai  nửa tháng đầu, Matthew vẫn ở Morocco quay chụp chiến đấu vai diễn, một ít chiến đấu vai diễn thoạt nhìn rất đơn giản, quay chụp lên đến lại trạng huống chồng chất, đặc biệt cùng kịch tổ tại Morocco địa phương thuê  hắc nhân diễn viên đồng khuông  thời điểm, hắc nhân lâm thời diễn viên tổng có thể lấy làm ngoáo ộp, ngây ngô cười cùng tiêu hồn  dáng người cướp đi Mĩ quốc đại binh  nổi bật, khiến quay chụp không thể không gián đoạn.


 Có đôi khi, Matthew cũng hiểu được, này mấy hắc nhân trời sinh liền có khôi hài  thiên phú, đáng tiếc tổng dùng không đối địa phương.


 Ngược lại kia dị thường tiêu hồn  tín ngưỡng xạ kích, hắc nhân lâm thời các diễn viên dùng vô cùng tốt, tựa hồ trời sinh liền có vận dụng như thế khốc huyễn  xạ kích tư thế  thiên phú.


 Thực ra, hắn xem qua  nguyên tác trung, Mĩ quốc bọn lính đối Phi Châu địa phương võ trang  xạ kích kỹ xảo có “Đừng sợ, bọn họ  thương pháp lạn  thần kỳ, bình thường chỉ cần ngươi cẩn thận đừng bị thạch đầu tạp  liền hảo”  bình luận, lại thêm Phi Châu quảng vi sử dụng ak-47 cùng 56 thức súng tiểu liên, lại là có tiếng  lực phản chấn đại, khó có thể khống chế, dẫn đến xạ kích  hiệu quả thường thường thảm không đành nhìn.


 Tỷ như trận này chiến tranh.


 Ước chừng 160 danh quân Mỹ bị bốn ngàn danh võ trang phần tử vây khốn, song phương kịch chiến một ngày, quân Mỹ bỏ mình 19 nhân, bị thương 70 nhân, mà Somalia tổn thất quá ngàn, quân Mỹ lần này trong chiến tranh có thể lấy thiếu đối nhiều, trừ tự thân tại trang bị cùng đơn binh tố chất thượng chiếm ưu thế ngoại, Phi Châu Hắc thúc thúc  thương pháp cũng giúp đỡ không ít.


 Mười hai tháng trung tuần, Matthew tiếp đến  Helen - Hermann đánh qua đến điện thoại, lễ Giáng Sinh phía trước sẽ đến kịch tổ tham hắn  ban.


 Này coi như là hảo tin tức, nửa tháng thời gian, trừ mỗi thứ hai thiên  nghỉ ngơi thời gian, cơ bản đều tại quay chụp, một ít chiến tranh vai diễn bởi vì mạc danh kỳ diệu  nguyên nhân một hồi lại một hồi  chụp, để người thể xác và tinh thần đều mệt mỏi.


 Ben Foster từng đề nghị cùng ra đi tìm cô nương, lại bị Matthew cùng James - McAvoy nhất trí phủ quyết , nơi này là Phi Châu, không tưởng lộng một thân bệnh trở về, vẫn là tự hạn chế một điểm hảo.


 Về phần kịch tổ nội ngay tại chỗ khai phá, vẫn là đừng nghĩ , từ Bắc Mĩ tới được diễn chức nhân viên trung, nữ nhân hai bàn tay liền có thể đếm qua đến, trong đó một nửa còn vượt qua bốn mươi tuổi, nửa kia không đề cập tới cũng thế.


 Thuê  lâm thời diễn viên trong, ngược lại là có không ít nữ nhân, vấn đề đều là địa phương  nữ hắc nhân, an toàn khởi kiến, vẫn là rời xa vi diệu.


 Theo quay chụp  xâm nhập, Matthew cùng Jonny Lee Miller ở giữa cũng có  đồng trường  vai diễn, bất quá trường quay có Ridley - Scott tại, hai người đều phi thường khắc chế, trừ quay chụp trung  giao tập, chỉ tiến hành qua một lần lén tiếp xúc.


 Jonny Lee Miller lại đòi băng ghi hình, Matthew lấy bạn gái không tại Los Angeles làm lý do lại một lần tha  xuống dưới, thành khẩn hứa hẹn  tỏ vẻ đẳng hai người một hồi Los Angeles, liền sẽ đem băng ghi hình hoàn cấp hắn.


 Dù sao quay chụp hoàn tất sau nhất phách hai tán, Jonny Lee Miller tổng không thể mỗi ngày truy ở phía sau đòi này phân căn bản không tồn tại  băng ghi hình đi? Hơn nữa loại sự tình này Jonny Lee Miller còn không có biện pháp đối nhân nói.


 Tại tháng mười hai, kịch tổ triệu tập  truyền thông gặp mặt hội thượng, phụ trách tuyên phát  bộ môn còn làm  thứ giả tin tức.


 Sắm vai du kỵ binh bộ đội binh lính  một danh diễn viên, quay chụp trong lúc tại khách sạn cửa thu đến phong thư nặc danh, tín trung cảm tạ kịch tổ cùng các diễn viên làm ra  cố gắng, cũng yêu cầu bọn họ có thể chi tiết tái hiện chiến đấu, kí tên vi ở trong chiến đấu bỏ mình  toàn thể du kỵ binh.


 Này phong thư cùng thu đến tín  diễn viên, tự nhiên mà vậy xuất hiện ở  kịch tổ  truyền thông gặp mặt hội thượng, theo sau bị truyền thông bốn phía đưa tin, không chỉ phải phải giải trí tin tức, thậm chí còn đi lên  rất nhiều thời sự tin tức loại truyền thông  trang.


 Kịch tạo thành công  làm  một đợt trước tuyên truyền, khiến rất nhiều người chú ý tới  Black Hawk Down đang tại quay chụp.


 Về phần gửi qua bưu điện thư tín  nhân đến cùng có phải hay không năm đó  du kỵ binh binh lính, không ai quan tâm.


 Thời gian gấp, nhiệm vụ trọng, lâm thời diễn viên thường xuyên ra trạng huống, toàn bộ kịch tổ  quay chụp không tính là thuận lợi, thậm chí thoáng lạc hậu với kế hoạch, đây cũng là Matthew vẫn dừng lại tại Morocco  nguyên nhân.


 Tới gần mười hai tháng hạ tuần, rốt cuộc có người lại đây tham hắn  ban .


“A, Helen......”


 Khách sạn  trong phòng ăn, nhìn thấy một thân chức nghiệp sáo trang  Helen - Hermann, Matthew cảm giác mạc danh  thân thiết,“Có thể thấy đến ngươi, ta rất cao hứng .”


 Một tuần trước, James - McAvoy cùng Ben Foster cũng rời đi kịch tổ .


“Ngươi xem lên không sai.” Helen - Hermann chỉ  dưới đối diện  ghế dựa,“Tọa !” Đẳng Matthew ngồi xuống, còn nói thêm,“Tinh thần trạng thái rất tốt a.”


 Nàng đem menu giao cho Matthew, Matthew cũng không khách khí, biên lật xem vừa nói,“Ngươi không có nghe nói qua sao? Cái này gọi là tại phiền muộn đau khổ trung tìm kiếm lạc thú, bằng không tại sa mạc loại này chim không thèm thả sh*t địa phương, chắc điên mất.”


 Helen - Hermann đánh giá  hắn một phen, nói,“Để râu , thoạt nhìn thành thục .”


 Matthew sờ sờ lưu lên râu quai nón,“Quay chụp cần.”


 Này râu chính hắn cũng không có xử lý  quyền lực, liền tính trưởng cũng phải tìm tạo hình sư sửa chữa.


 Đại khái Helen - Hermann cũng biết kịch tổ  trạng huống, nói,“Tùy tiện điểm, ta mời khách.”


 Nàng có thể nhìn ra đến, chính mình  vị này hộ khách, so quay chụp [ xác ướp trở về ] khi gầy một ít, hắc không thiếu.


 Matthew là từ trường quay đuổi về , căn bản chưa ăn cơm trưa, đẳng phục vụ sinh lại đây, liên tiếp điểm mấy thứ ăn thịt, cơ bản đều là thực đơn bên trong giá trung đẳng thiên thượng , một điểm đều không cùng Helen - Hermann khách khí.


 Helen - Hermann điểm hoàn chính mình , thuận miệng hỏi,“Quay chụp thuận lợi sao?”


“Hoàn hảo, chính là lâm thời diễn viên để người đau đầu.” Matthew xoa trán, nói,“Hiện tại ta vừa thấy đến lấy thương  hắc nhân lâm thời diễn viên, cảm giác tùy thời đều có thể phá vỡ.”


“Lời này nói với ta không quan trọng.” Helen - Hermann nhắc nhở hắn,“Không cần ở bên ngoài nói lung tung, sẽ mang đến không cần thiết  phiền toái.”


 Matthew buông tay, bưng lên chén nước uống một ngụm,“Ta biết, ta này không phải một tuần đều chưa như thế nào cùng người nói chuyện  sao, chính là với ngươi oán giận một chút, ta cuối cùng không thể tìm Ridley - Scott oán giận đi?”


 Helen - Hermann bỗng nhiên chuyển đề tài,“Ngươi bạn gái không có tới xem qua ngươi sao?”


“Không có.” Matthew lắc lắc đầu,“Nàng tại thu âm đệ nhị album, so với ta còn bận rộn.”


 Hắn tiếp còn nói thêm,“Ngươi yên tâm, chúng ta mỗi ngày đều thông điện thoại, cảm tình phi thường ổn định.”


 Phục vụ sinh lúc này lục tục đem đồ ăn đưa lên, Matthew tạm thời ngậm miệng, hết sức chuyên chú đối phó lên mỹ thực, hắn thật sự là đói bụng, kịch tổ tại Phi Châu quay chụp so không được tại Anh quốc, tuy rằng ăn ở tiêu chuẩn cũng không thấp, nhưng đồ ăn thức có đôi khi khó tránh khỏi không hợp khẩu vị.


 Ăn  lửng dạ, Matthew ngẩng đầu lên, hỏi,“Helen, ngươi lại đây không chỉ là vấn an ta đi?”


 Lấy hắn đối Helen - Hermann  lý giải, nàng lại đây tham ban e chỉ là thuận tiện mà thôi, khẳng định có công tác phương diện sự tình.


“Ta có việc đi một chuyến Anh quốc.” Helen - Hermann cũng rất trực tiếp,“Nghĩ ly Bắc Phi không xa , liền tới đây xem xem ngươi, có vài kiện trên công tác sự, cũng muốn với ngươi nói một chút.”


 Matthew xòe tay,“Ta liền biết là như thế này.”


 Helen - Hermann không quản Matthew những lời này, bắt đầu nói lên công tác bên trên sự,“DreamWorks cùng hbo đã xác định  Band of Brothers  truyền phát thời gian, liền tại sang năm mùa xuân đương, bọn họ trước mắt đang tại trù bị một lần đầu thức, tính toán tại Normandy  Do Thái bãi biển cử hành, nghe nói mời  rất nhiều 101 hàng không sư  lão binh.”


 Matthew vừa nghe liền đến hứng thú,“Ta tại mời hàng ngũ trung sao?”


“Đương nhiên tại.” Helen - Hermann buông xuống dao nĩa, cầm lấy khăn ăn xoa xoa miệng, nói,“Band of Brothers kịch tổ cho ngươi phát đến chính thức  thư mời, thư mời tại Burbank công ty bên trong, chờ ngươi trở về ta đưa cho ngươi.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew yên lòng nói, một bộ rất tùy ý  bộ dáng,“Này không vội.”


 Helen - Hermann đối với này những đều làm như không thấy, tiếp tục nói,“[ xác ướp trở về ] cũng xác định công chiếu thời gian .”


“Phải không?” Matthew vẫn chờ đợi  này bộ phim có thể mau chóng phát hành, hỏi,“Lúc nào? Sang năm kỳ nghỉ hè sao?”


“Không sai, kỳ nghỉ hè.” Helen - Hermann nhớ rất rõ ràng, liên tưởng cũng không có tưởng,“Bắc Mĩ công chiếu thời gian là 5 nguyệt 4 ngày, phỏng chừng 4 cuối tháng liền sẽ cử hành toàn cầu lần đầu thức, căn cứ ngươi cùng kịch tổ ký kết  hợp đồng, ngươi tất yếu tham gia lần đầu thức.”


 Matthew lập tức nói,“Đương nhiên tham gia ! nhất định phải tham gia !”


 Đứa ngốc mới sẽ phóng như vậy hảo  cơ hội không đi đâu.


“Còn có.” Helen - Hermann xác thật có không ít trên công tác sự,“Universal ảnh nghiệp yêu cầu ngươi tham gia ánh tiền tuyên truyền, cụ thể tham gia nào thông cáo, bọn họ sẽ trước tiên mười ngày thông tri.”


“Cái này cũng không thành vấn đề.” Matthew biết đây đều là đề cao bản thân độ nổi tiếng  cơ hội,“Đến lúc đó ngươi giúp ta phối hợp lịch phát hành.”


 Hắn cảm giác ăn đến tám thành ăn no, cũng buông xuống dao nĩa, hiện tại cơm no rượu say, thêm Helen - Hermann mang đến  tất cả đều là tin tức tốt, tâm tình tương đương không sai.


 Ngẫm lại sang năm nửa năm trước, liên tiếp có hắn tham diễn  hai bộ tác phẩm tiến vào tiết mục phát sóng giai đoạn, nói không chừng liền có thể lấy này thành danh, đi lên Hollywood ngôi sao  hoạn lộ thênh thang......


 Tiến vào này nghề  nhân, có mấy cái không tưởng thành danh đương ngôi sao ? Có lẽ có, phỏng chừng trong ngàn không có một.


“Cuối cùng một sự kiện.” Helen - Hermann lại một lần mở miệng,“Ta được đến một tin tức, tháng trước Jack - Bruckheimer cùng Disney ảnh nghiệp cùng Disney tập đoàn  cao tầng từng có vài lần gặp gỡ, nghe nói có khả năng tại kế hoạch tân hạng mục, ta có tin cậy tin tức nơi phát ra, này khả năng là một cùng Disney nhạc viên có liên quan  điện ảnh hạng mục.”