Nhìn đầy mặt không vui  Liv - Tyler lái xe của mình rời đi, Orlando - Bloom tiến vào khách sạn, lập tức bấm gọi  người đại diện Alan - Cosen  điện thoại.


“Alan, là ta.” Hắn đầu tiên hỏi,“Công tác sự tình có tiến triển  sao?”


 Orlando - Bloom rất rõ ràng, muốn càng tiến thêm một bước, liền muốn có duy trì liên tục không ngừng  tác phẩm, trừ Legolas, hắn còn cần mặt khác có thể lấy được ra tay  nhân vật.


 Legolas không phải nhân vật chính, cũng không phải độc lập khiêng lên phim.


 Kinh tế nhân  thanh âm truyền tới,“[ Daredevil ] kịch tổ cự tuyệt  chúng ta, bọn họ đã gõ định Ben Affleck đảm nhiệm nam chính. Trước mắt [x chiến cảnh 2] kịch tổ......”


“[x chiến cảnh 2]?” Orlando - Bloom nói thẳng,“Ta không phải nói  sao? Này kịch tổ không cần suy xét, ta sẽ không đi biểu diễn một vai diễn không quan trọng gì  tiểu vai phụ. Alan, ta không phải phía trước , loại này tiểu nhân vật không cần lại cân nhắc.”


 Bên kia  người đại diện không nói gì, Orlando - Bloom còn nói thêm,“Ta được đến một tin tức, Universal ảnh nghiệp liên hợp Stephen - Sommers đang tại lên kế hoạch một siêu cấp đại hạng mục, đầu tư khả năng tại 1 ức 5000 vạn dollar trên đây, tuyệt đối  nam chính điện ảnh, ngươi nghe nói  sao?”


“Không có.” Người đại diện kỳ quái hỏi,“Ngươi từ nơi nào được đến  tin tức này?”


 Orlando - Bloom không đáp lại, ngược lại nói,“Tin tức nơi phát ra phi thường tin cậy, ngươi có thể đi tra một chút sao? Xem xem có hay không này hạng mục, hạng mục cần một cái dạng gì  nam chính? Thích hợp hay không ta?”


“Universal ảnh nghiệp? Stephen - Sommers?” Người đại diện tựa hồ đang suy xét, một lúc sau nói,“Kia hảo, ta hiện tại liền nhờ người đi hỏi hỏi.”


 Thu hồi di động, Orlando - Bloom đứng ở khách sạn  thủy tinh mạc tường phía trước, nhìn chính mình  thịnh thế mĩ nhan, bỗng nhiên nở nụ cười, cười đến phá lệ xán lạn.


 Ai có thể nghĩ đến, đi tham gia  tụ hội, cũng có thể từ Matthew - Horner chỗ đó được đến như vậy  tin tức, bất quá Stephen - Sommers chịu hướng Matthew - Horner để lộ như vậy  tin tức, nói vậy đem hắn xếp vào qua nam chính  nhân tuyển chi nhất, khả năng bởi vì danh khí cùng box office kêu gọi lực  duyên cớ, kẹt ở  Universal ảnh nghiệp chỗ đó.


 Matthew - Horner còn có hay không cơ hội? Hắn không biết, cũng không muốn biết, chỉ biết là này đối với chính mình đến nói là một khó được  cơ hội.


 Về phần cùng Matthew - Horner ở giữa  kia điểm giao tình, ở như vậy một nhân vật trước mặt, tính   cái gì?


 Orlando - Bloom tin tưởng, nếu đổi vị ở chung, Matthew - Horner cũng sẽ cùng chính mình như vậy.


 Buổi tối ngủ  thời điểm, Orlando - Bloom mơ thấy chính mình trở thành  một bộ Hollywood cao nhất đại chế tác  tuyệt đối nhân vật chính, mà không phải Legolas như vậy  vai phụ, phim box office đại bạo, danh tiếng nghịch thiên, sau đó đem hắn đẩy lên  Hollywood  đỉnh phong, biến thành cùng Tom - Cruise như vậy  siêu a cấp cự tinh !


 Đại khái là mộng làm được nhiều lắm, ngày hôm sau hắn không có đúng lúc rời giường, thẳng đến bị người đại diện  điện thoại đánh thức.


“Sớm như vậy?” Orlando - Bloom mò di động đặt ở bên tai,“Ai a? Có chuyện sao?”


“Là ta, Alan !” Người đại diện  thanh âm ở trong ống nghe vang lên,“Orlando, ta tìm người xác nhận qua, Universal ảnh nghiệp xác thật đang tại cùng Stephen - Sommers lên kế hoạch một bộ siêu cấp đại chế tác, dự toán phí tổn không phải 1 ức 5000 vạn dollar, mà là 1 ức 6000 vạn dollar !”


“1 ức 6000 vạn dollar?” Orlando - Bloom trực tiếp ngồi dậy,“Còn có khác tin tức sao? Tiếp tục !”


 Người đại diện lại tại điện thoại bên trong nói,“Stephen - Sommers đã hoàn thành  kịch bản, phỏng chừng đẳng [ Vua Bọ Cạp ] phát hành sau, Universal ảnh nghiệp liền sẽ chính thức đối ngoại tuyên bố, đại khái là muốn nghĩ biện pháp thôi [ Vua Bọ Cạp ] một phen.”


“Nam chính đâu?” Đây mới là Orlando - Bloom quan tâm nhất .


“Nghe nói là cần một phi thường khốc phi thường tuổi trẻ bản  nam chính !” Người đại diện chuyên môn đi hỏi thăm, lý giải đến không thiếu tình huống,“Orlando, ta cho rằng này phi thường thích hợp ngươi !”


 Orlando - Bloom cũng như vậy cho rằng,“Ta cũng hiểu được như vậy.” Hắn suy nghĩ một chút, lại hỏi,“Bọn họ có hay không nam chính  nhân tuyển?”


 Người đại diện trực tiếp trả lời,“Stephen - Sommers có chút trúng ý [ xác ướp trở về ] trung đóng vai Vua Bọ Cạp  tên kia diễn viên, liền ngươi tại Black Hawk Down kịch tổ nhận thức  cái kia bằng hữu.”


“Matthew - Horner?” Orlando - Bloom đứng lên, này cũng không phải là tin tức tốt.


“Universal ảnh nghiệp phương diện không quá tán đồng.” Người đại diện mà nói lại khiến hắn an  tâm,“Cho rằng hắn danh khí cùng kêu gọi lực nghiêm trọng không đủ, Universal ảnh nghiệp càng có khuynh hướng sử dụng có được nhất định kêu gọi lực, bề ngoài điều kiện xuất chúng, thù lao cũng không phải đặc biệt cao trẻ tuổi nam diễn viên.”


 Orlando - Bloom nghĩ đến càng xa , này chẳng phải chính là vì chính mình lượng thân tạo ra  nhân vật sao? Khốc, tuổi trẻ, soái khí, kêu gọi lực, bề ngoài...... Hắn cũng không thiếu.


“Alan ! ta muốn tranh thủ nhân vật này !” Hắn khẩn cấp nói,“Alan, ngươi nhất định phải giúp ta tranh thủ đến nhân vật này !”


“Orlando, lãnh tĩnh ! ngươi nghe ta nói......” Người đại diện tại nghe ống bên trong  thanh âm dần dần đề cao,“Bởi hai bộ [ xác ướp ]  box office thành công, thêm bọn họ bên trong xem hảo [ Vua Bọ Cạp ], Universal ảnh nghiệp sẽ ở này hạng mục bên trên cho Stephen - Sommers thật lớn  quyền lực, đồng thời kiêm nhiệm biên kịch, đạo diễn cùng người sản xuất, muốn lấy đến nam chủ xem, tất yếu phải được đến hắn  cho phép.”


 Không đợi Orlando - Bloom mở miệng, người đại diện còn nói thêm,“Ta cùng Stephen - Sommers không quen, ở trước mặt hắn không thể nói được lời. Ngươi không phải cùng Vua Bọ Cạp kia diễn viên là bằng hữu sao? Ngươi nói cho hắn, ngươi đi tham gia tháng sau [ Vua Bọ Cạp ]  lần đầu thức, đến lúc đó khẳng định có thể thấy đến Stephen - Sommers, nghĩ biện pháp cùng hắn đáp lên quan hệ. Ngươi đi lấy lòng Stephen - Sommers, ta tại mặt khác phương diện lại nghĩ biện pháp, chúng ta từ hai phương diện tiến hành vận tác.”


“Hảo !” Orlando - Bloom nói,“Ta một hồi liền cấp Matthew - Horner gọi điện thoại, đi tham gia lần đầu thức khẳng định không có vấn đề.”


 Bên kia người đại diện lại tại điện thoại bên trong dặn dò,“Matthew - Horner là Stephen - Sommers trúng ý  nhân tuyển chi nhất, ngươi ngàn vạn không cần tại Matthew - Horner trước mặt lộ ra muốn tranh đoạt nhân vật này  ý tưởng, tiếp tục cùng hắn gọi hảo, muốn đầy đủ lợi dụng hắn cùng với Stephen - Sommers ở giữa  quan hệ, tiếp cận Stephen - Sommers, hiểu sao?”


“Ngươi yên tâm, ta biết nên làm như thế nào.”


 Kết thúc cùng người đại diện  trò chuyện, Orlando - Bloom đi vào phòng vệ sinh, chuẩn bị rửa mặt một phen, lại cho Matthew gọi điện thoại.


 Tối hôm qua uống rượu phải có điểm nhiều, Matthew rời giường cũng tương đối muộn, may mà không có uống say, rời giường sau cũng không có cảm giác đau đầu, đơn giản  rửa mặt qua đi, chuẩn bị đi ra ngoài chạy một vòng, vừa ra cửa, vận động trong áo trong túi di động liền vang lên.


 Hắn cầm ra  nhìn thoáng qua, phát hiện là Orlando - Bloom  dãy số.


“Hải, Orlando.” Matthew chuyển được điện thoại, cố ý nói,“Sớm như vậy liền bỏ được từ mĩ nữ  trong ngực bò lên?”


 Tuy rằng hắn đối Liv - Tyler thưởng thức vô năng, nhưng nữ nhân này là trên truyền thông công nhận thực xinh đẹp  nữ diễn viên.


 Này đại khái chính là thẩm mỹ mặt trên  sai biệt , loại này sai biệt rất rất khó điều tiết.


 Từng hắn cho rằng Nicole Kidman phi thường xinh đẹp, có đoạn thời gian smartphone  bình bảo chính là dùng Nicole Kidman, nhưng rất nhiều nhân viên tạp vụ đều tỏ vẻ Nicole Kidman xương gò má rất cao, trán quá rộng, sắc mặt quá trắng, giống  nữ quỷ......


“Hoàn hảo .” Di động ống nghe trung truyền đến Orlando - Bloom  tiếng cười,“Không phải Liv nhắc nhở ta, ta đều quên , của ngươi tân phiến [ Vua Bọ Cạp ] sắp tổ chức lần đầu thức  đi? Nhớ rõ khiến kịch tổ cho ta phát một phần mời.”


“Có thể !” Matthew hoan nghênh chi chí,“Ta một hồi liền cấp Sean - Daniel gọi điện thoại, hắn nhất định rất cao hứng.”


 Có thể kéo đến gần nhất trong khoảng thời gian này phi thường có đủ đề tài tính  nam ngôi sao tới tham gia lần đầu hội, kịch tổ khẳng định sẽ không cự tuyệt.


 Orlando - Bloom không có nhiều lời,“Kia hảo, ta chờ ngươi  thông tri.”


 Cắt đứt điện thoại, Matthew lập tức bấm gọi  Sean - Daniel  số điện thoại, tựa như hắn tưởng  như vậy, Sean - Daniel lập tức để người đi cấp Orlando - Bloom  trù tính công ty phát chính thức  khách quý mời.


 Orlando - Bloom vì cái gì muốn chủ động tham gia [ Vua Bọ Cạp ]  lần đầu thức? Matthew chạy không mấy mét, cũng liền tưởng minh bạch , làm [ Vua Bọ Cạp ] biên kịch cùng người sản xuất  Stephen - Sommers khẳng định sẽ tham dự lần đầu thức, mà Stephen - Sommers đã xác nhận là cái kia hạng mục  biên kịch, đạo diễn cùng chế tác người, quyền lực so [ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ trung  Sean - Daniel còn muốn lớn.


 Muốn lên làm này hạng mục  nam chính, Stephen - Sommers khẳng định nhảy không qua đi, hơn nữa rất quan trọng.


 Đương nhiên, hắn cũng biết, này có khả năng là chính mình suy nghĩ nhiều, nói không chừng Orlando - Bloom xác thật là người tốt, tham gia [ Vua Bọ Cạp ]  lần đầu thức thuần túy là hắn cố gắng trợ uy đến.


 Mặt sau  thời gian bên trong, Matthew trừ tiếp tục Anh quốc khẩu âm  học tập cùng luyện tập đấu kiếm đẳng chủ động hằng ngày kế hoạch ngoại, cơ bản đều là tại phối hợp Universal ảnh nghiệp đối với [ Vua Bọ Cạp ]  tuyên truyền.


 Theo cự ly [ Vua Bọ Cạp ] phát hành  thời gian càng ngày càng gần, Universal ảnh nghiệp cũng khởi động  dày đặc  tuyên truyền kế hoạch.


 Các loại phim  áp phích cùng ảnh sân khấu, nội dung không hoàn toàn giống nhau  trailer, về diễn viên, quay chụp cùng phía sau màn  tin tức thông cáo, liên tiếp không ngừng  xuất hiện ở các loại truyền thông bình đài bên trên, Universal ảnh nghiệp là hiện tại Hollywood lục đại điện ảnh công ty chi nhất, có được dài lâu  lịch sử cùng thâm hậu  nội tình, phương diện này kinh nghiệm phong phú, phim tuyên truyền vật liêu  thả ra tiết tấu khống chế  phi thường tốt, lấy tận khả năng treo lên người xem  khẩu vị.


 Matthew làm phim  nam chính, cũng đi lên  một ít tạp chí  bìa mặt, tỷ như [ Entertainment Weekly ], cũng tham gia không thiếu trang mô tác dạng  phỏng vấn, này mấy Hollywood trên ý nghĩa truyền thống  nhuyễn tuyên cũng đều là Universal ảnh nghiệp tỉ mỉ kế hoạch hảo.


 Tại tuyên truyền điện ảnh phương diện, Matthew biết hữu hạn, cơ bản đều là tại phối hợp Universal ảnh nghiệp  tiết tấu.


 Trừ nhuyễn tuyên, Universal ảnh nghiệp tại cứng rắn quảng mặt trên cũng hạ không thiếu công phu, tàu điện ngầm, giao thông công cộng, sân bay quảng cáo cùng với các loại bên ngoài áp phích tại toàn mĩ các thành phố lớn đều có thể nhìn thấy.


 Theo tuyên truyền cường độ  tăng lớn, càng ngày càng nhiều  nhân thấy được về này bộ phim sắp phát hành  tin tức.