“Ngươi như thế nào sẽ ở trong này?”


 Ngồi ở Scarlett Johansson  hoá trang gian bên trong, Matthew nhìn về phía đang tại do nữ hoá trang sư thượng trang  Scarlett Johansson,“Đừng nói cho ta chỉ là lâm thời lại đây khách mời.”


 Nhìn thấy hoá trang sư bắt đầu xử lý Scarlett Johansson màu đỏ  tóc quăn, hắn thực ra đã có phỏng đoán.


 Scarlett Johansson cũng không quay đầu lại, nói,“Ngươi xem qua Marvel truyện tranh sao? Ta muốn tại đây bộ điện ảnh bên trong biểu diễn Natasha - Romanov đặc công.”


 Matthew đương nhiên biết này là ai, nói,“Hắc Quả Phụ a.”


“Đúng vậy.” Scarlett Johansson thừa dịp hoá trang sư đi cầm này nọ, quay đầu nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Ngươi không phải người sản xuất sao? Không biết ta đến này kịch tổ ?”


 Matthew một tay chống lên cằm, nói,“Ta này người sản xuất càng nhiều là trên danh nghĩa, rất ít quản kịch tổ  cụ thể sự vụ, đoạn thời gian trước vẫn đang bận rộn mặt khác sự, không có chú ý bên này.”


 Scarlett Johansson tiếp tục khiến hoá trang sư xử lý tóc,“Ta biết, ngươi cùng Van Diesel tranh đoạt [ Fast and Furious ] hệ liệt  bản quyền, cái kia đầu trọc ta đã thấy vài lần, xác thật rất để người ghê tởm.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew phát hiện trong giới đại bộ phận nhân, đều không như thế nào thích Van Diesel cái kia đầu trọc.


“Ta không nghĩ tới.” Hắn lại đem oai điệu đề tài xả  trở về,“Ngươi hiện tại sẽ ở này trong kịch tổ.”


 Chẳng lẽ hắn nhớ lầm  bất thành, Hắc Quả Phụ không phải từ [ Iron Man 2] bắt đầu xuất hiện ở Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh trung ? Vẫn là nói bởi vì hắn chen một chân, mang đến  một ít cùng loại hồ điệp hiệu ứng bàn  biến hóa?


 Scarlett Johansson nghe nói như thế, có chút kỳ quái, hỏi,“Ta không thích hợp Hắc Quả Phụ nhân vật này?”


“Không phải.” Matthew đương nhiên không thể nói ra ý tứ chân chính, thuận miệng xả  một câu,“Ngươi không phải văn nghệ nữ thần sao? Như thế nào chạy tới diễn như vậy điển hình  thương nghiệp nhân vật?”


 Scarlett Johansson làn điệu có chút quái dị,“Văn nghệ nữ thần? Văn nghệ nữ thần gọi lên đến dễ nghe, làm lên đến lại rất khó chịu.” Nàng nói thẳng,“Ngươi biết ta chụp độc lập phim văn nghệ kia vài năm  chân thật tình cảnh sao? Ta đi đi trên thảm đỏ, liên thuê lễ phục, châu báu cùng ô tô  tiền đều thấu không ra đến, cuối cùng không thể không đi ngân hàng vay tiền, muốn sinh hoạt hảo một điểm, tiền lại là vấn đề.”


 Matthew cũng nghe nói qua, rất nhiều trà trộn độc lập giới điện ảnh lại có nhất định danh khí  diễn viên, ngày thực ra cũng không dễ chịu.


“Nhìn như danh khí rất vang, được đến chỗ tốt lại rất hữu hạn.” Scarlett Johansson tựa hồ cũng có chút bất đắc dĩ,“Ai không muốn xa hoa sinh hoạt? Ai không muốn hào xe cùng cao nhất xa xỉ phẩm? Chụp hoàn [ Lost in Translation ], ta mới phát hiện không có nhất định  vật chất cơ sở liền đi độc lập trong giới văn nghệ hỗn, dứt khoát chính là chà đạp chính mình, cho nên ta nhảy ra vỗ [ trốn thoát nhân bản đảo ].”


 Hoá trang sư lúc này xử lý xong tóc, nàng đứng lên chuyển hướng Matthew bên này,“Kết quả ngươi cũng thấy được, ta chuyển hình chi tác thất bại, tiền đồ đều thiếu chút nữa xong đời, lần này tranh đoạt Hắc Quả Phụ, ta vì lấy đến nhân vật, chỉ cần  20 vạn dollar thù lao, một lần tính ký xuống ba bộ phiến ước, hi vọng ngươi đầu tư  này bộ phim có thể thành công, thất bại  mà nói......”


 Scarlett Johansson đi đến Matthew bên này, đứng ở cự đại  trước gương lớn,“Ta đến lúc đó liền chuyển đến của ngươi trang viên bên trong, lại  không đi .”


 Hoá trang sư cùng hai danh trợ lý lúc này cầm màu đen  bó sát người chiến bào đi tới, Matthew cũng không kiêng dè bọn họ, trực tiếp đối Scarlett Johansson phát ra mời,“Không bằng ngươi chụp hoàn định trang áp phích, đêm nay liền theo ta trở về.”


“Nên đổi trang phục , Johnson tiểu thư.” Hoá trang sư lúc này nhắc nhở nói.


“Ân.” Scarlett Johansson lên tiếng.


 Matthew rất tự giác, đứng lên nói,“Ta trước đi ra ngoài, cùng Kevin Feige trò chuyện một hồi.”


“Không cần.” Scarlett Johansson thoải mái cởi áo, biên thoát mặt khác quần áo, vừa nói,“Theo giúp ta tại đây nói chuyện phiếm đi, ta sớm liền bị ngươi xem quang, nhiều xem một lần không quan hệ.”


 Matthew cũng không khác người, lại ngồi trở về, nghiêng đầu nhìn cởi quần áo  Scarlett Johansson, nói,“Ngươi so phía trước béo , Sca.”


“Ta biết.” Scarlett Johansson cởi cuối cùng  quần áo,“Ta đang tại tích cực kiện thân.”


 Nàng tiếp nhận hoá trang sư đưa qua  đặc chế nội y, hai danh nữ tính hoá trang trợ lý đi đến bên người nàng, một hướng Scarlett Johansson trên người phun  chút cùng loại tinh dầu bàn  chất lỏng, một cái khác thì lấy tay vẽ loạn đến nàng toàn thân các nơi, đặc biệt là Scarlett Johansson nhất phồng lên  bộ ngực cùng cái mông.


 Matthew lần đầu tiên gặp, rất ngạc nhiên,“Đây là muốn làm cái gì?”


 Scarlett Johansson rút tay chỉ chỉ hoá trang sư đang tại sửa sang lại  siêu cấp anh hùng bó sát người chiến bào, nói,“Thứ đó rất sát người, bình thường tình huống căn bản không xuyên được, muốn xuyên lên tất yếu trước đó mạt đặc chế  dầu bôi trơn.”


“Trách không được từng cái siêu cấp anh hùng  dáng người đều như vậy hảo.” Matthew cố ý nhìn nhìn Hắc Quả Phụ  màu đen bó sát người chiến bào, hỏi,“Mặt khác siêu cấp anh hùng cũng như vậy sao?”


 Scarlett Johansson lắc đầu,“Ta không biết” Nàng hỏi bên cạnh  hoá trang sư,“Claudia, là như thế này sao?”


 Claudia là Hollywood  tư thâm nữ hoá trang sư, trực tiếp hồi đáp,“Trên cơ bản xuyên bộ đồ bó sát người  siêu cấp anh hùng  diễn viên, đều là dùng phương thức này xuyên lên bên người chiến bào, Superman và Batman đều như vậy, dầu bôi trơn không chỉ có lợi cho xuyên lên chiến bào, còn có thể  hoạt động khi bảo hộ làn da.”


 Matthew hỏi toàn thân phiếm  bóng loáng  Scarlett Johansson,“Cảm giác thế nào?”


“Giống rơi vào mỡ bò bên trong  chuột.” Scarlett Johansson tựa hồ rất thống khổ,“Đầy mỡ nị khó chịu chết.”


 Càng khó chịu  còn tại mặt sau, cứ việc trên thân thể đồ mãn dầu bôi trơn, xuyên màu đen bên người chiến bào  thời điểm, vẫn là phi thường khó khăn, hai danh hoá trang trợ lý thêm một danh hoá trang sư cùng nhau động thủ, phí sức chín trâu hai hổ, mới đưa quần áo bộ tại Scarlett Johansson trên người.


 Hoá trang sư cẩn thận đem lộ tại quần áo bên ngoài  dầu bôi trơn bang Scarlett Johansson lau, nhưng bên trong quần áo  bộ phận, chỉ có thể cùng da thịt tiếp tục thân mật tiếp xúc .


 Loại cảm giác này một điểm đều không dễ chịu, quá mức bó sát người  thiết kế, khiến Scarlett Johansson hô hấp đều có điểm khó khăn.


“Mặc bộ đồ bó sát người tác chiến  nhân.” Scarlett Johansson đối Matthew đại kể khổ,“Nhất định đều là ngu ngốc cùng ngu xuẩn.”


 Matthew nhún nhún vai, sung sướng khi người gặp họa,“Ta không tiếp siêu cấp anh hùng nhân vật  quyết định rất chính xác  !”


 Scarlett Johansson thích ứng  chừng mười phút, rốt cuộc cảm giác dễ chịu  một điểm, lúc này mới cùng Matthew cùng nhau rời đi hoá trang gian, đi màn xanh vòng quanh  một loại nhỏ studio bên trong, quay chụp Hắc Quả Phụ này một nhân vật  định trang áp phích.


 Matthew tại trong studio thấy được Kevin Feige, đi qua hỏi,“Này một bộ liền xuất hiện Hắc Quả Phụ ?”


“Ngươi không biết?” Kevin Feige đầy mặt ngạc nhiên, nói,“Kịch bản ta tháng trước liền phát đến ngươi hòm thư bên trong .”


“Ta đã lâu không nhìn hòm thư, xem nhẹ .” Matthew ngượng ngùng  cười cười.


 Kevin Feige dứt khoát nói đơn giản nói,“Natasha - Romanov đặc công sẽ lấy S.H.I.E.L.D. gián điệp  tình thế, xuất hiện ở Tony - Stark bên cạnh, cuối cùng  quyết chiến trung, Tony - Stark phụ trách đối phó Iron Monger, Natasha - Romanov đi xử lý Iron Monger thủ hạ lính đánh thuê.”


 Matthew gật gật đầu, không có nói thêm cái gì, Marvel  những người này, đối Marvel vũ trụ  lý giải, xa so với hắn hơn rất nhiều. Hắn đối Marvel  kia điểm nhận tri, vỏn vẹn đến từ từng xem qua  Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh, truyện tranh xa so điện ảnh muốn phức tạp.


 Hắn cũng không lo lắng Marvel tại đây bộ phim mặt trên không tận lực, Marvel so với hắn càng thua không nổi, nếu [ Iron Man ] box office thất bại, hắn cũng chính là tổn thất một bút to tiền, Marvel sẽ có phá sản  nguy hiểm, hơn nữa mười mấy năm nội rất khó lại đặt chân điện ảnh chế tác.


 Nói vậy, địch bảo bảo chỉ sợ cũng rất khó đối Marvel truyện tranh cảm thấy hứng thú.


 Marvel siêu cấp anh hùng hệ liệt điện ảnh sở hữu  huy hoàng, thực ra đều nguyên từ [ Iron Man ] xây dựng  một phi thường thành công  bắt đầu.


 Đáng tiếc,DC bên kia còn tại chuyên chú vào Dark Knight, đối với Zack Snyder muốn cải biên Watchmen cũng đầu chú  cự đại  nhiệt tình, lại tạm thời không có mưu đồ chính nghĩa liên minh  kế hoạch.


 Nếu Marvel  Avengers cùng DC  chính nghĩa liên minh có thể khởi đầu đồng tiến, cuối cùng đến một hồi Avengers đại chiến chính nghĩa liên minh, có lẽ sẽ rất có xem điểm đi?


 Nhưng Matthew sẽ không ngốc đến đi nhắc nhở Warner Bros, hắn mấy ngàn vạn dollar  tài chính đã ném vào Marvel bên này, tương lai nhiều bộ điện ảnh đều có đầu tư quyền, mông tạm thời khẳng định muốn cùng Marvel ngồi ở cùng nhau, tại siêu cấp anh hùng điện ảnh còn chưa triệt để bá bình phía trước, một cái khác cường lực người cạnh tranh  xuất hiện, cũng không phải hảo sự.


 Christopher - Nolan sắp dùng Dark Knight đắp nặn DC siêu cấp anh hùng điện ảnh vĩ đại nhất  huy hoàng thời khắc, nhưng hắn cũng sẽ đem toàn bộ DC hệ liệt mang vào một điều tràn ngập hắc ám  ngõ nhỏ bên trong.


 Này ngõ nhỏ dùng lực đi về phía trước, nói không chừng cũng có thể tranh ra một con đường đến, vấn đề là tựa như David - Heimann cùng Akiva - Goldsman trước sau nói qua  như vậy, Warner Bros  cao tầng hướng đến có lung tung thò tay trực tiếp can thiệp phim  truyền thống.


 Cấp đạo diễn cùng người sản xuất quá lớn  quyền lực khẳng định không phải chuyện tốt, nhưng lung tung thò tay can thiệp sáng tác tuyệt đối là kiện chuyện xấu.


 Matthew vẫn chờ đến Scarlett Johansson chụp hoàn định trang áp phích, lại cùng Kevin Feige cùng sở hữu thượng trang  diễn viên quay chụp  mang trang  ảnh gia đình áp phích, lúc này mới kéo Scarlett Johansson cùng nhau ly khai Hughes phi cơ xưởng chế tạo.


 Hai người đều là người trưởng thành, phía trước làm qua không chỉ một lần, nếu ai đều vui, tự nhiên mà vậy  liền chuẩn bị cùng nhau qua đêm.


 Bất quá trở lại Horner trang viên, Scarlett Johansson ném Matthew mặc kệ, một mình một người chui vào trong phòng tắm, Matthew ở bên ngoài đợi hơn nửa giờ đều không thấy nàng đi ra, cuối cùng trực tiếp xông vào  phòng tắm, Scarlett Johansson còn tại lần lượt cọ rửa thân thể, phảng phất bôi lên  dầu bôi trơn vĩnh viễn đều tẩy không sạch sẽ như vậy.


 Cuối cùng, đổi thành  Matthew giúp Scarlett Johansson lên lên xuống xuống, trong trong ngoài ngoài rửa  sạch sẽ.


 Không thể không nói, lúc tuổi trẻ  Hắc Quả Phụ, trừ chân hơi chút đoản điểm, mặt khác phương diện đều tương đương không sai, đáng tiếc Scarlett Johansson chỉ tại Los Angeles đợi ba ngày, liền quay trở về New York.


 Matthew cũng kết thúc này đoạn tiêu dao tự tại  sinh hoạt, theo Guillermo - Del - Toro xuất viện, I Am Legend kịch tổ một lần nữa tập kết quay chụp.


[ xem qua một thiên Marvel  phỏng vấn, vài vị diễn viên chính đều nói chán ghét nhất sự là xuyên bó sát người chiến bào mạt dầu bôi trơn.]