“Tiền vị hôn phu phụ Matthew - Horner cùng Charlize - Theron đầu đường đánh nhau, tóc tai bù xù giống như mãnh hổ !”


 Tháng sáu trung tuần, như vậy một điều tin tức xuất hiện ở phần đông trang web cùng giải trí truyền thông bên trên, lại phối hợp thượng Charlize - Theron hai tay bóp chặt Matthew cổ, Matthew một bộ khó thở  hình ảnh, tương đương hấp dẫn người nhãn cầu.


 So với năm trước  I Am Legend, Warner Bros tại [ Hancock ]  tuyên truyền mở rộng mặt trên, không có làm quá mức ra nhân đoán trước  thủ đoạn, hai bộ phim  lịch phát hành hoàn toàn bất đồng, một bộ đại phiến đặt ở kỳ nghỉ hè, thiên nhiên liền có chứa ưu thế.


 Tại tuyệt bút tuyên truyền phí dụng ném xuống sau, về [ Hancock ]  tin tức, giống như cơn lốc như vậy, phô thiên cái địa  vọt tới toàn bộ Bắc Mĩ người xem trước mặt.


“[ Hancock ] sắp phát hành, Matthew - Horner lại làm đại anh hùng !”


 Cùng loại  tuyên truyền đưa tin thật sự là nhiều lắm, cơ hồ thoáng chú ý điện ảnh  nhân, liền có thể nhìn thấy có liên quan [ Hancock ]  tin tức.


 Mặt khác, thổi phồng  văn chương cũng ùn ùn.


 Thổi phồng đối tượng thủ tuyển tự nhiên là Matthew này nam chính.


[ Los Angeles thời báo ] đưa tin này bộ sắp phát hành  phim khi, cứ như vậy viết nói: Trước mắt toàn cầu hấp kim năng lực tối cường  minh tinh điện ảnh Matthew - Horner không thể nghi ngờ là [ Hancock ]  box office cam đoan, hắn tỏ vẻ [ Hancock ] cùng bình thường phim siêu cấp anh hùng có rất đại phân biệt.


“Hắn là siêu nhân, hắn cũng là tửu quỷ. Ngẫu nhiên uống say khi hắn sẽ rất nguy hiểm”,“Chúng ta hi vọng đột phá loại hình phiến  thông thường hình thức, mang cho người xem hoàn toàn mới gì đó”.


 Tại kịch tổ cùng Warner Bros tỉ mỉ đóng gói dưới, ngay cả lý lịch không có gì đáng khen  đạo diễn Peter - Berg, đều trở thành một ít truyền thông thổi phồng đối tượng.


“Peter - Berg là điển hình Hollywood dốc sức làm nhiều tê hình Ảnh nhân, từ trường quay tạp công, quần chúng diễn viên đến vai phụ, diễn viên chính, đạo diễn, biên kịch, từ dưới đến trên hắn cơ hồ mọi thứ làm qua. Làm một có chút thành tựu  diễn viên, biên kịch cùng đạo diễn, Peter - Berg tại hí kịch, điện ảnh cùng phim truyền hình này tam giả gian du tẩu  thành thạo có thừa.


 Charlize - Theron cũng đi lên  mới nhất một kỳ cq tạp chí bìa mặt, hơn nữa nói chút thoáng có điểm kinh người mà nói đến tranh thủ nhãn cầu.


 Tại nhận phỏng vấn khi, nàng ngữ ra kinh người  tỏ vẻ, rất nhiều người đi nhận tâm lý trị liệu là vì không thể xử lý hằng ngày sinh hoạt bên trong phiền toái, những người này tất yếu mỗi tuần nhận một giờ  trị liệu, bảo trì tinh thần bình thường, về phần chính nàng  trị liệu phương thức chính là đi diễn trò.


“Bất quá, này có lẽ chính là ta vì sao chán nản  nguyên nhân, bởi vì ta không có nhiều như vậy loạn thất bát tao sự, muốn đi cùng người nói hết.”


 Phỏng vấn trung, Charlize - Theron cảm giác chính mình so người khác may mắn, tuy có được một ít tài năng, nhưng so nàng càng có tài năng  nhân cũng rất nhiều, lại không có giống nàng có nhiều như vậy  diễn xuất cơ hội, nàng cho rằng,“Ta vận khí thật không sai, tỷ như ta cùng Matthew - Horner liên thủ diễn xuất  [ Hancock ], tuy rằng dưới nguyệt mới phát hành, nhưng trước mắt các giới dự trắc  đánh giá cùng danh tiếng đều tương đương hảo.”


 Từ phát hành chế tác phương đến kịch tổ, từ đạo diễn đến diễn viên chính, tất cả mọi người nghĩ mọi biện pháp chế tạo tin tức, chế tạo đề tài.


 Hôm nay thời đại này, một bộ có thể đại bán  điện ảnh, mặc kệ bản thân chất lượng như thế nào, đầu tiên tất yếu là một bộ có thể mang đến đề tài  điện ảnh.


 Cho nên, đương Matthew cùng Charlize - Theron xuất hiện ở cùng một tuyên truyền thông cáo hội thượng khi, phóng viên phỏng vấn  vấn đề cố ý vô tình  liền chuyển hướng về phía giữa bọn họ  quan hệ.


 Chung quy, tất cả mọi người biết bọn họ từng đính qua hôn.


 Đối mặt phần đông  truyền thông phóng viên cùng fan điện ảnh, Charlize - Theron thoải mái nói lên  lần này hợp tác.


“Ta cùng Matthew cùng nhau đóng phim là tất nhiên, ta vẫn cho rằng đây là một hoàn mỹ kết hợp. Chúng ta đã trước sau thảo luận  rất nhiều ý tưởng, liền vì tìm đến một bộ có năng lực vì chúng ta hai sáng tạo đầy đủ biểu diễn không gian  phim.”


 Trà trộn Hollywood hơn mười năm, Charlize - Theron cũng hiểu được như thế nào nói mới có thể hấp dẫn nhân,“Cho nên, chúng ta phát hiện  này bộ [ Hancock ], quyết định lại liên thủ hợp tác một lần.”


 Nàng còn nói thêm,“Matthew là tinh lực tràn đầy  nhân, ta tưởng đi theo công tác trung khiến cho ta đi tới  diễn viên hợp tác.”


“Có thể nói một chút các ngươi  lần này hợp tác sao, Matthew?” Có phóng viên lúc này hỏi,“Từ đã thả ra  trong trailer xem, các ngươi hai ở trong có rất kịch liệt  động tác hí?”


 Matthew nhìn nhìn ngồi ở bên cạnh  Charlize - Theron, cố ý đầy mặt bất mãn,“Nói đến kia trường động tác hí, cảm giác dứt khoát rất không xong  ! ta vẫn tưởng kháng nghị, lại không người để ý tới ta.”


 Cũng không đợi có người đặt câu hỏi, hắn liền bắt đầu  tự mình biểu diễn,“Hí trung  thiết kế, là ta bị Sally  nhân vật đánh, kết quả quay chụp  thời điểm, giả đánh biến thành  thật đánh.”


 Charlize - Theron phi thường hiểu được phối hợp,“Có nha?”


“Cần ta nhắc nhở ngươi sao?” Matthew cùng Charlize - Theron ăn ý mười phần, nhắc nhở nói,“Động tác thiết kế  thời điểm, chúng ta nguyên bản nói hảo chỉ là làm làm bộ dáng, không ngờ tại đệ 1 thứ diễn tập khi, ngươi liền tầng tầng thưởng  ta một quyền đầu, ta không kịp làm bất cứ phản ứng, liền bị đánh.”


 Lời này vừa ra, lập tức có phóng viên truy vấn nói,“Theron tiểu thư, này hay không là thật?”


“Ta nhớ ra rồi.” Charlize - Theron hiện biên hiện nói,“Ta căn bản không nghĩ tới muốn thật đánh Matthew, ai biết tay của ta huy qua, hắn  mặt chẳng những không có né tránh, còn chào đón, khiến ta tưởng thu tay lại đều chưa biện pháp.”


 Hiện trường vô luận là phóng viên, vẫn là fan điện ảnh, đều vang lên một mảnh tiếng cười.


 Đối với giải trí phóng viên đến nói, này không thể nghi ngờ là vô cùng tốt  tin tức vật liệu, căn cứ này mấy hoàn toàn có thể hư cấu “Charlize - Theron vi báo tình cừu, trường quay đau ẩu Matthew - Horner” Linh tinh  bát quái đưa tin.


 Đang ngồi có rất nhiều tư thâm giải trí phóng viên, cũng không phải không ai nhìn ra này hai người tại diễn trò, nhưng ai cũng sẽ không đi vạch trần, giải trí truyền thông cần như vậy  tin tức, người xem thích xem như vậy  tin tức, kịch tổ cũng vui vẻ với thả ra cùng loại  tin tức.


 Này vốn là ngươi hảo ta hảo mọi người hảo giải trí.


 Một mảnh tường hòa  không khí sau, có phóng viên hỏi ra  bén nhọn  vấn đề,“Horner tiên sinh, Theron tiểu thư, các ngươi hai người từng đính hôn, sau lại giải trừ  hôn ước, lúc trước vì sao không có đi tiến hôn nhân điện phủ?”


 Matthew vừa định mở miệng, Charlize - Theron lại đoạt trước,“Việc này  nguyên nhân tại ta.”


 Phóng viên lập tức hỏi,“Có thể chi tiết nói một chút sao?”


 Charlize - Theron trước nhìn Matthew liếc nhìn, cùng hắn trao đổi một ánh mắt, lúc này mới nói,“Bởi vì ta chưa bao giờ đối hôn nhân từng có ảo tưởng, kết hôn không cam đoan có thể lâu dài  duy trì tình yêu, không kết hôn mà trường kỳ duy trì tình yêu cũng phi chuyện dễ.”


 Này vài năm, Matthew vẫn cùng Charlize - Theron vẫn duy trì liên hệ, biết nàng kinh lịch qua đủ loại sau, tự thân đã cường đại giống như nữ vương như vậy .


 Không phải phía trước cái loại này mặt ngoài nhìn qua rất cường đại  thảm đỏ nữ vương, mà là từ trong tới ngoài  nữ vương.


“Này khả năng cùng ta đặc thù  trải qua có liên quan.” Quá khứ rất nhiều vấn đề, hôm nay Charlize - Theron đều có thể thản nhiên đối mặt,“Các ngươi đều biết, ta tại nơi nơi là đen trắng chủng tộc xung đột  Nam Phi lớn lên,15 tuổi, mẫu thân nổ súng đánh chết  thường niên say rượu ngược đãi thê nữ  phụ thân.”


 Matthew có chút lo lắng, dùng chân chạm Charlize - Theron một chút.


 Charlize - Theron mịt mờ  đối với hắn lắc lắc đầu, tiếp tục chính mình mà nói,“Ta vốn cũng khả năng trở thành một sau khi lớn lên không phụ trách nhiệm  gia hỏa, cả ngày cùng người nói ta không có một hảo ba ba có thể học dạng. Ta ngược lại là có  tấm gương, lại là  xấu tấm gương, nhưng ta lợi dụng như vậy tấm gương có thể học được chuyện gì đừng đi làm.”


 Nàng nhàn nhạt cười nói,“Cho nên, ta lựa chọn  rời khỏi.”


 Matthew có thể nhìn ra được đến, Charlize - Theron cảm xúc phi thường ổn định, hẳn là không có vấn đề.


“Tuy rằng chúng ta giải trừ  hôn ước, nhưng ta cùng Matthew vẫn là hảo bằng hữu.” Charlize - Theron còn nói thêm,“Chúng ta hai đều có chung nhận thức, đem này phân hữu nghị duy trì đến chúng ta lão đi rốt cuộc nhận không ra lẫn nhau  ngày đó.”


 Dưới loại tình huống này, Matthew chỉ có thể phối hợp nói,“Đúng vậy, hi vọng này phân hữu nghị có thể đi theo chúng ta đi đến sinh mệnh  chỗ cuối.”


 Hắn cùng với Charlize - Theron hợp tác, từng  đính hôn quan hệ khó tránh khỏi bị người nghị luận phân phân, khiến hắn không nghĩ tới là, Charlize - Theron lại lấy một loại phi thường thỏa đáng phương thức, đối với giữa hai người  quan hệ, làm ra  tối đúng mức  công đạo.


 Lần này thông cáo sẽ hiệu quả phi thường tốt, hôn nhân tại hiện đại xã hội vẫn là đứng đầu đề tài.


 Tựa như Hollywood rất nhiều tiền phu thê như vậy, cũng không phải mỗi người ly hôn đều giống như Tom - Cruise cùng Nicole Kidman như vậy, nhất định muốn nháo đến trời sụp đất nứt không thể.


 Kịch tổ  tuyên truyền thế công còn đang tiếp tục, một ít thông thường thủ đoạn cũng không ngừng hướng bên ngoài phóng, tỷ như Warner Bros cùng đạo diễn Peter - Berg liền trước sau thanh minh, xét thấy [ Hancock ] cực tốt  thử chiếu phản ứng, đã có quay chụp chế tác tục tập  tính toán.


 Mặt khác, về Matthew  tuyên truyền cường độ là lớn nhất .


 Felice - Beretta nhận chức  phấn ti tiếp ứng trang web bên trên, xuất hiện  rất nhiều tương quan  văn chương, sau đó văn chương tại chuyên gia  thao tác dưới, phân phân chuyển vào mặt khác hệ thống mạng trang web, hình thành dày đặc oanh tạc hiệu quả.


 Giống cái gì “Thời đại sủng nhi”,“Toàn dân thần tượng”,“Mới mẻ vương tử”,“Box office bom” Linh tinh  danh hiệu, phân phân rơi vào Matthew  trên đầu.


 Thậm chí, một thiên về Matthew  văn chương, cũng trở thành Twitter và Facebook thượng phát  đứng đầu.


“Hoành hành Hollywood nhiều năm  Matthew - Horner phảng phất trời sinh hảo mệnh, ngoại hình cùng thực lực kiêm cụ  hắn chú định trở thành mỗi người cực kỳ hâm mộ  cao soái phú mẫu. Như vậy bị thượng thiên chiếu cố, hoàn toàn có thể là Tony - Stark thức  ngang ngược, hắn lại có  siêu nhân  lạc hậu thân sĩ phong độ cùng Bruce - Wayne bàn giỏi về phân tích cùng tự hỏi  lãnh tĩnh đại não, này làm cho hắn một bên đắp nặn  cao lớn lóng lánh  màn ảnh hình tượng, một bên không chút nào cố sức  kiếm đến phấn ti kính yêu mỗi người đều yêu Matthew - Horner, bởi vì hắn chính là như vậy thảo nhân thích !”


 Được ích lợi từ phim  trước nhiệt độ, Warner Bros không phí bao nhiêu đại khí lực, liền vi [ Hancock ] liên hệ đến 4200 gia Bắc Mĩ rạp chiếu phim.


 Ngày nghỉ lễ độc lập ngay từ đầu, này bộ phim liền sẽ lấy siêu đại quy mô  thế, trùng kích Bắc Mĩ điện ảnh thị trường kỳ nghỉ hè.