“Oscar là thịnh hội, mỗi người đều tưởng tham dự trong đó.”


 Đứng ở Hollywood Highland Center  phỏng vấn khu bên trong, Matthew đối mặt phóng viên  màn ảnh, thuận miệng nói,“Cho nên ta đến đây, đáng tiếc ta không có đạt được đề danh.”


 Đối diện  phóng viên cũng không có tại đây mặt trên hỏi nhiều, chung quy đối Oscar không có hứng thú Hollywood ngôi sao không chỉ Matthew một người.


“Oscar năm nay dẫn vào  điện ảnh quảng cáo giai đoạn.”


 Này danh đến từ tiếp sóng phương ABC đài truyền hình  phóng viên, dựa theo ba ngày trước liền chế định hảo trình tự hỏi,“Nghe nói bên trong có ngươi hai bộ phim?”


 Matthew lập tức nói,“Xác thực điểm đến nói, một bộ là ta đầu tư  [ Hunger Games ], tháng tư trung tuần phát hành; Một bộ khác là ta diễn viên chính  [ G.I. Joe 2: Retaliation ], Independence Day lịch phát hành mở màn.”


“Có thể giới thiệu dưới này hai bộ phim sao?” Phóng viên lại hỏi.


“[ Hunger Games ] là một bộ dùng hi vọng chiến thắng sợ hãi  điện ảnh.” Matthew đại khái giới thiệu  một chút này hai bộ phim.


 Phỏng vấn chỉ giằng co vài phút, rất nhanh liền kết thúc, Matthew hoàn thành nhiệm vụ, rời đi phỏng vấn khu, triều Hollywood Highland Center đi.


 Nơi này phía trước gọi là Kodak rạp hát, theo Kodak công ty phá sản, vô lực lại thanh toán đội tên phí dụng, tháng này vừa sửa hồi Hollywood Highland Center  nguyên danh, điện ảnh nghệ thuật cùng khoa học học viện đang tại đối ngoại chiêu thương, tìm kiếm tân  hợp tác phương, phỏng chừng không qua bao lâu, lại sẽ đổi một tân danh tự.


 Matthew tin tức cũng coi như linh thông, theo hắn biết, Dolby công ty vô cùng có khả năng trở thành tân  đội tên thương.


 Đại khái hai ba tháng, Hollywood Highland Center liền sẽ cải danh thành Dolby rạp hát.


 Mới vừa đi lên thềm, Matthew liền thấy được Leonardo - DiCaprio.


“Hải, Leo.” Hắn chủ động hô.


 Leonardo - DiCaprio buông ra nắm  tóc vàng nữ nhân, lại đây cùng Matthew bắt tay, còn cố ý xem phía sau  xem, hỏi,“Như thế nào, đêm nay liền ngươi một người tới được?”


 Matthew hơi hơi nhún vai,“Đúng vậy, một người.”


 Khi nói chuyện, hắn quét Leonardo - DiCaprio mặt sau liếc nhìn, cái kia tóc vàng nữ nhân không phải lần trước nhìn thấy  Blake Lively, mà là  xa lạ gương mặt.


“Nhanh như vậy lại đổi một?” Matthew thấp giọng hỏi.


“Tất yếu nhanh hơn tốc độ a.” Leonardo - DiCaprio thở dài, đồng dạng hạ giọng,“Ra tay chậm mà nói, xinh đẹp  kia vài đều phải bị người đoạt đi.”


 Hắn nói tiếp,“Mina là Sports Illustrated  người mẫu, muốn hay không khiến nàng cho ngươi giới thiệu một?”


 Matthew lắc đầu,“Không cần.”


“Như thế nào?” Leonardo - DiCaprio nhướn mày hỏi,“Đây là chuẩn bị muốn ổn định xuống dưới ?”


“Tạm thời không suy xét qua.” Matthew ăn ngay nói thật.


“Leo......” Cái kia tóc vàng nữ nhân tại gọi Leonardo - DiCaprio.


 Matthew không lại đương bóng đèn, chủ động cáo từ, chỉ chỉ Hollywood Highland Center,“Ta đi vào trước.”


 Tiến vào Hollywood Highland Center, dọc theo chuyên môn thiết trí  đường, Matthew đi vào  một bên  khách quý phòng nghỉ, nơi này tụ tập  không ít người, rất nhiều người thừa dịp trao giải điển lễ bắt đầu trước  trong khoảng thời gian này, mượn dùng Oscar này nơi sân chung quanh giao tế.


 Không thích giao tế  nhân, thì có thể dọc theo chuyên môn mở  thông đạo tiến vào rạp hát nội bộ, yên lặng đợi trao giải điển lễ bắt đầu.


 Matthew vừa cùng Warner Bros  một vị cao quản chào hỏi, liền nhìn thấy Jennifer - Lawrence tìm lại đây.


 Phàm là tại công chúng trường hợp, Jennifer - Lawrence đều là  vui tươi hớn hở  ngốc đại tỷ, phảng phất nhân sinh trung không có bất cứ phiền não như vậy.


 Niên đại này, nhân sinh người thắng nhân thiết xa không bằng ngốc đại tỷ được hoan nghênh.


 Phía trước Hollywood có mấy cái điển hình đi nhân sinh người thắng nhân thiết  nữ ngôi sao, phân biệt là Natalie - Portman, Anne - Hathaway cùng Gwyneth - Paltrow.


 Natalie - Portman không cần phải nói , từ [ Star Wars Episode ] sau khi kết thúc vẫn không ôn không hỏa, luôn luôn không chân chính đi lên qua nhất tuyến; Anne - Hathaway cùng Gwyneth - Paltrow danh khí ngược lại là rất lớn, nhưng vô luận là nào điều tra danh mục trung, các nàng hai đều đứng hàng người Mĩ chán ghét nhất  ngôi sao  năm danh đầu.


 Các nàng tối thụ số đông đại chúng chán ghét  chính là huyễn diệu cùng tự tin quá.


 So sánh dưới, ngoại hình không tính đặc biệt xinh đẹp, nhìn như tùy tiện, lại thời thời khắc khắc giả ngu sung lăng  nữ ngôi sao, càng thụ các fan điện ảnh hoan nghênh.


 Jennifer - Lawrence đến gần Matthew trước mặt, thấp giọng nói,“Ta vào tương đối sớm, trong lúc vô tình nghe được Tom - Hanks cùng người nói, học viện  chủ tịch Tom - Chaillac tựa hồ đang tìm ngươi.”


“Ân.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta nhìn thấy Tom - Chaillac .”


“Ta đi trước.” Jennifer - Lawrence ly khai nơi này.


 Liền tại phía trước bên trái cách đó không xa, Tom - Chaillac rõ ràng cũng thấy được Matthew, đã hướng bên này đi tới.


 Tom - Chaillac rời đi địa phương, đứng đại danh đỉnh đỉnh  Tom - Hanks.


 Matthew tuy rằng cùng Tom - Chaillac không quen thuộc, nhưng cũng biết hắn là điện ảnh nghệ thuật cùng khoa học học viện trước mắt  chủ tịch, lúc ấy hắn từ Sid Ganis trong tay tiếp nhận này một chức vị, bắt đầu bốn năm  nhiệm kỳ khi, Tom - Hanks cũng tiếp nhận chức vụ  ba danh phó chủ tịch chi nhất.


 Mặt khác hai danh phó chủ tịch là nổi tiếng  người sản xuất Catherine - Kennedy cùng lão bài biên kịch Phil - Robinson.


 Đối với Tom - Hanks cùng Phil - Robinson, Matthew tương đối quen thuộc, năm đó hắn có thể đi vào Band of Brothers kịch tổ đạt được Spears thượng úy cái kia nhân vật, chính là tại thử vai trung đả động  Tom - Hanks.


 Phil - Robinson cũng tham dự  Band of Brothers hạng mục, là trong đó một tập  biên kịch cùng đạo diễn.


 Còn chưa đi đến phụ cận, Tom - Chaillac liền chủ động cùng Matthew chào hỏi, Matthew tại lễ phép phương diện luôn luôn rất chú ý, nhanh chóng tiến lên hai bước, chủ động vươn ra tay phải, có chút khách khí nói,“Buổi tối hảo, Chaillac tiên sinh.”


 Tom - Chaillac cùng Matthew nắm tay, cười nói,“Buổi tối hảo, Matthew.” Hắn nhìn về phía Matthew bên cạnh  Jennifer - Lawrence,“Ngươi có thể tham gia Oscar, quá khó được.”


 Matthew cũng cười  cười, nói,“Hai năm trước công tác rất bận, năm nay vừa lúc có thời gian.”


 Thực ra hắn đối Tom - Chaillac  ấn tượng cũng không tệ lắm, tuy rằng cũng là  phái bảo thủ, nhưng không phải  ngoan cố  phái bảo thủ, cũng tại thôi động một ít về Oscar cùng Hollywood điện ảnh  cải cách.


 Hắn cùng phía trước nhậm Sid Ganis liên thủ thôi động  tam hạng trọng yếu thi thố: Một là bao gồm chung thân thành tựu thưởng, Jean Hersholt chủ nghĩa nhân đạo thưởng, Irving Thalberg kỷ niệm thưởng ở bên trong  vinh dự thưởng, bị rút khỏi Oscar điển lễ, đơn độc tại 11 nguyệt tổ chức một ước có 500 người tham gia  trao giải hội, loại này “Hack”  lễ trao giải sở thụ chú ý độ cùng Oscar căn bản không thể đánh đồng.


 Hai là tốt nhất phim đề danh danh sách từ 5 bộ khuếch trương đến 10 bộ.


 Ba là tốt nhất điện ảnh ca khúc thưởng đem thực hiện “Thà thiếu không ẩu”  bình chọn nguyên tắc, tại đề danh bỏ phiếu giai đoạn trung, nếu sở hữu tác phẩm được đến  điểm số bình quân cũng không vượt qua 8.25, như vậy niên độ tốt nhất ca khúc thưởng đem chỗ trống.


“Rất đáng tiếc, không thể tại đây một khóa Oscar  đề danh trên danh sách nhìn đến ngươi danh tự.” Tom - Chaillac lại đây tựa hồ có nhất định  mục đích  , lại nói  vài lời không liên quan,“Matthew, ngươi hẳn là tranh đoạt một Oscar biểu diễn thưởng.”


 Matthew nhìn như chăm chú, kỳ thật rất tùy tiện  đáp,“Cơ hội thích hợp mà nói, ta sẽ .”


 Tom - Chaillac còn nói thêm,“Lấy ngươi hiện tại  biểu diễn tiêu chuẩn cùng chọn lựa nhân vật  ánh mắt, hoàn toàn có cạnh tranh tốt nhất nam chính  thực lực.”


“Ta còn muốn cố gắng.” Matthew khiêm tốn nói.


 Tom - Chaillac là người từng trải, tại giới điện ảnh dốc sức làm  gần năm mươi năm, làm sao có khả năng nhìn không ra Matthew căn bản không để ở trong lòng.


 Học viện hạch tâm tầng  nhân ai chẳng biết, Matthew - Horner đối Oscar khuyết thiếu kính ý !


 Nhưng hắn không phải đến muốn kính ý , vẫn là cười nói,“Trước mắt học viện đang tại duệ ý cải cách, hi vọng ngươi có thể nhiều duy trì học viện.”


 Nghe nói như thế, Matthew âm thầm đề cao cảnh giác, đừng nói Tom - Chaillac này mấy lão nhân , hắn cùng Tom - Hanks cũng không phải một đường nhân.


“Đương nhiên.” Matthew ngoài miệng vẫn là nói,“Ta khẳng định sẽ duy trì học viện  quyết nghị.”


“Ai......” Tom - Chaillac thở dài,“Học viện cũng rất khó khăn, mỗi làm một quyết định, liền liên lụy đến một đống lớn chuyện phiền toái.”


 Hắn rất tự nhiên nói,“Liền nói học viện  tân viện bảo tàng hạng mục, cuối năm trước trọng khải sau vẫn gặp phải cự đại  tài chính chỗ hổng.”


 Nghe nói như thế, Matthew dần dần minh bạch  lại đây, vị này học viện  chủ tịch lại đây tìm hắn, không phải học viện đối với hắn  thái độ có đổi mới, mà là tới được quyên tiền  đi?


 Quả nhiên, Tom - Chaillac còn nói thêm,“May mắn học viện  các hội viên phân phân khẳng khái mở hầu bao, giải quyết  một bộ phận tài chính vấn đề.”


 Matthew lại không tiếp Tom - Chaillac mà nói, ngược lại nói,“Chaillac tiên sinh, ngươi không nghĩ tới triệu tập một hồi đại hình  quyên tiền hoạt động sao? Người nhiều lực lượng đại, học viện có sáu ngàn danh hội viên, hẳn là có biện pháp giải quyết.”


 Tom - Chaillac không nghĩ tới Matthew sẽ như vậy nói, không khỏi sửng sốt một chút, hắn là muốn học viện thành viên trung giàu có nhất  mấy cái quyên bút tiền, giải quyết bộ phận tài chính chỗ hổng, Matthew - Horner mục tiêu chi nhất.


 Nhưng lời này  ý tứ......


 Nếu có thể công khai quyên tiền, hắn còn đáng giá ngầm đi tìm tới sao? Hướng mọi thành viên công khai quyên tiền, học viện  mặt mũi ở đâu?


“Đây cũng là  biện pháp.” Tom - Chaillac chỉ có thể nói như vậy.


 Matthew rất chăm chú nói,“Đến lúc đó ta cũng sẽ tẫn học viện hội viên  chức trách.”


 Tom - Chaillac cười hai tiếng, không nói thêm nữa, cùng Matthew hàn huyên vài câu điện ảnh phương diện sự, chủ động cáo từ ly khai.


 Học viện  điện ảnh viện bảo tàng hạng mục, Matthew nghe Helen - Hermann đề cập qua, đây là học viện một to lớn  kế hoạch, kế hoạch đầu tư bốn ức dollar, tài chính chỗ hổng gần hai ức dollar.


 Như vậy cự ngạch  tài chính, hắn chỉ có thể tỏ vẻ bất lực.


 Nếu học viện công khai mộ tập mà nói, tốt như vậy nói, hắn sẽ quyên ra hẳn là quyên  số định mức.


 Nhưng ngầm móc ra cự ngạch tài chính, cho dù là chỗ hổng  một phần mười, Matthew đều sẽ cự tuyệt, hắn còn chưa như vậy cao  giác ngộ.


 Khác không nói, học viện lấy cái gì đến làm hồi báo? Oscar tiểu kim nhân? Đừng nói hắn không có hứng thú, liền tính là cảm thấy hứng thú, học viện dám mạo như thế cự đại  phiêu lưu cấp sao?


 Lại nói, một Oscar tiểu kim nhân, đối với hắn đến nói, căn bản không đáng giá nhiều như vậy.