Cùng kịch tổ tiến vào khách quý phòng nghỉ, chờ đợi lễ công chiếu lần đầu cuối cùng vào sân, Matthew vừa cùng Sean - Daniel cùng David - Slade trao đổi hoàn tất, mặc một thân Nguyệt Bạch sắc lễ phục dạ hội  Nina - Dobrev tìm lại đây.


“Đã lâu không gặp , Matthew.” Nina - Dobrev thoạt nhìn vẫn là như vậy mê người.


 Matthew cười lấy lòng nói,“Nina, ngươi càng ngày càng đẹp.”


 Nina - Dobrev triển lộ ra xán lạn  tươi cười, phảng phất phi thường hưởng thụ Matthew câu này lời khách sáo như vậy.


 Nhưng lời khách sáo chính là lời khách sáo, Matthew không có quả thật, chỉ có hắn loại này vô số lần thực địa trắc lượng, lại chính lại đây, ngược lại qua đi lặp lại thí nghiệm qua siêu cao độ khó  người mới có thể nhận thấy được, Nina - Dobrev so ban đầu béo  một ít.


 Có lẽ dùng đầy đặn đến hình dung càng thêm thích hợp?


 Nghĩ đến Nina - Dobrev  tộc duệ, Matthew chỉ có thể ngầm thở dài một hơi, này mấy mười lăm mười sáu tuổi liền thành thục  phi thường muội tử, chẳng lẽ hai mươi tuổi xuất đầu liền bắt đầu có quá hạn  dấu hiệu ? Vẫn là nói 25-26 tuổi  thời điểm liền sẽ biến thành......


 Hắn ở trong đầu lấy Nga bác gái  hình tượng, xây dựng  một bộ Nina - Dobrev tương lai  tướng mạo đồ, không tự giác  liền muốn đánh rùng mình.


“Toàn bộ tuyên truyền ngươi cũng không có theo kịch tổ.” Nina - Dobrev thấp giọng nói,“Ta cuối cùng là tìm không đến ngươi.”


 Matthew cười cười,“Vốn tính toán cùng kịch tổ chạy thông cáo .” Hắn nói  đều là tình hình thực tế,“Ai tưởng đến Sophia từ đi  đạo diễn, ta chỉ có thể bắt nhanh thời gian tìm  thích hợp  tân đạo diễn.”


 Nina - Dobrev  một bàn tay đột nhiên chui vào Matthew  trong tay, hai căn ngón tay nhẹ nhàng gãi lòng bàn tay hắn,“Muốn hay không...... Đêm nay kết thúc ta đi ngươi kia?”


 Matthew nhìn hắn một cái, nghĩ đến gần nhất ở tại trong nhà  khách nhân, chậm rãi lắc đầu,“Mấy ngày này khả năng không thời gian, qua trận nói sau đi.”


 Mới mẻ  bao giờ cũng là hảo, so với từng có mấy mươi lần trao đổi  Nina - Dobrev, trong nhà  vị kia khách nhân trong khoảng thời gian này đối với hắn lực hấp dẫn càng lớn.


 Nghe nói như thế, Nina - Dobrev không khỏi có chút thất vọng, chung quy có vài lời tại kia chủng sự tình chấm dứt sau nói ra, hiệu quả khả năng sẽ càng tốt.


 Nhưng một cái khác kịch tổ rất nhanh liền muốn bắt đầu nữ chính chọn lựa, nàng không có thời gian chờ đợi.


 Từ [ Twilight ] trên series, Nina - Dobrev nếm đến quá nhiều ngon ngọt, đối Matthew vận tác  một cái khác thanh xuân điện ảnh series cũng chảy ròng nước miếng.


 Hai box office đại bạo series điện ảnh  nữ chính, ngẫm lại đều để người say mê.


 Bởi vậy, Nina - Dobrev chỉ là hơi làm do dự, liền hạ giọng nói,“Matthew, ta nghe nói [ Hunger Games ] chuẩn bị chọn lựa diễn viên ? Còn cần một thân thủ linh hoạt nữ diễn viên?”


 Lời này Matthew làm sao có khả năng nghe không hiểu, tưởng cũng không có tưởng, liền lắc đầu nói,“Nina, tương lai vài năm, mỗi năm đều sẽ có một bộ [ Twilight ] phát hành, ngươi vẫn là trước suy xét Isabella đi.”


 Nina - Dobrev há miệng thở dốc, cuối cùng lại đem lời nuốt  trở về, cùng Matthew từng có thời gian dài thân mật quan hệ, nàng đối Matthew có nhất định  lý giải, nếu Matthew nói như vậy , nàng lấy đến Katniss  khả năng tính vô hạn thấp.


 Hai năm nay, Nina - Dobrev cũng tăng kiến thức, theo bò  vị trí càng cao, nhìn xem cũng có thể xa một ít , biết được không đủ bù mất sự tình làm không được.


 Nàng lại cùng Matthew hữu thuyết hữu tiếu  hàn huyên một hồi, ước định qua đoạn thời gian đi cấp Matthew làm thể dục nhịp điệu biểu diễn, sau đó ly khai nơi này.


 Thời gian chênh lệch không nhiều , Sean - Daniel tiếp đón kịch tổ  người đi phòng chiếu phim.


 Bởi không có tại kịch tổ biểu diễn nhân vật, Matthew cố ý một người dừng ở mặt sau, nhưng có nhân tuyển trạch cùng hắn đồng hành.


“Ngươi không biết ta ?”


 Nhìn Lily - Collins bao giờ cũng là liếc chính mình, Matthew nhún nhún vai, hỏi,“Vẫn là trên mặt có thứ dơ bẩn?”


 Lily - Collins nhướn mắt,“Ta chính là có điểm ngạc nhiên, ngươi chừng nào thì muốn tìm  bạn gái ?”


“Bạn gái?” Matthew mạc danh kỳ diệu,“Ta nơi nào đến bạn gái?”


 Lily - Collins vừa đi vừa ghé sát vào một ít, nói,“Có người nói cho ta biết  a.”


 Matthew khinh thường  hừ một tiếng,“Nói xấu ! này tuyệt đối là nói xấu ! giống ta như vậy có nữ nhân duyên hảo nam nhân, làm sao có khả năng tìm  bạn gái?”


“Thiết !” Lily - Collins nhận thức Matthew nhiều năm, nói chuyện cũng không khách khí,“Còn có hoa hoa công tử nói chính mình là hảo nam nhân .”


 Nàng không đợi Matthew nói tiếp, còn nói thêm,“Ta ở trên báo chí xem , ngươi cùng Taylor - Swift đang tại tình yêu cuồng nhiệt.”


 Matthew cũng không che giấu,“Taylor - Swift muốn theo đuổi ta, điểm này là thật , nhưng ta không có đồng ý.”


 Lily - Collins nhẹ nhàng gật đầu, nghĩ nghĩ, nhanh hơn cước bộ, chuẩn bị đuổi theo kịch tổ người khác, trước khi đi lại quay đầu nói,“Ngươi hiện tại  sinh hoạt trạng thái rất tốt, hoa hoa công tử rất có tiền đồ.”


 Lời này trực tiếp khiến Matthew mơ hồ, sờ đầu nghĩ không ra Lily - Collins là cái gì ý tứ.


 Đẳng kịch tổ đi vào phòng chiếu phim, vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay sau, Matthew mới lặng yên không một tiếng động  theo đi lên, rất điệu thấp  ngồi ở  hàng đầu tiên vị trí.


 Ngồi xuống phía trước, hắn riêng mượn dùng đại sảnh  ngọn đèn nhìn nhìn, phóng nhãn đều là tuổi trẻ nam nữ.


[ Twilight ] đem trở thành tuổi trẻ fan điện ảnh trung  triều lưu, tuổi trẻ fan điện ảnh  thích đem kéo động truyền thông thôi động dư luận phương hướng.


 Cái gì là dư luận? Dư luận chính là giết chết dám đối với  ngươi nói nói thật , lừa gạt không rõ chân tướng .


 Cái gì gọi là triều lưu? Đương một khổng lồ  quần thể đều thích, bọn họ  yêu thích tự nhiên mà vậy chính là triều lưu.


 Đương trên màn ảnh lớn sáng lên hình ảnh, Matthew tin tưởng [ Tân Nguyệt ] sẽ giống như [ Twilight ] đệ nhất bộ như vậy, trở thành thanh thiếu niên các nam nữ trung  triều lưu.


 Dùng thử chiếu khi Sophia - Coppola đối với hắn lời đến nói,[ Tân Nguyệt ] là một bộ thích hợp ngày nghỉ bên trong xem  điện ảnh, tình tiết rất mộng ảo, hình ảnh rất ý dâm, cảm tình rất lãng mạn, đối bạch rất trực tiếp, yêu tự quải bên miệng, nghe nhiều liền sẽ để người cho rằng ta yêu ngươi là ta x ngươi.


 Chính cái gọi là cái gì niên kỉ làm gì sự tình, thiếu nam thiếu nữ cùng thanh niên các nam nữ  tiền là dễ kiếm nhất .


 Này niên kỉ  người xem vẫn là đầy đầu ảo tưởng , chủ nghĩa lãng mạn  hư vô , tóm lại rất dễ dàng liền đạt tới cao trào , lại rất dễ dàng liền rơi vào thung lũng, sóng này nối gót sóng kia rất là tự high.


 Lúc này nhìn như vậy một hồi dùng đầu ngón chân liền có thể nghĩ đến kết cục  điện ảnh, bất quá là muốn  cái kia ý dâm cùng high  quá trình đi.


 Xinh đẹp  chân dài tóc dài thiếu nữ cùng ăn chay quỷ hút máu yêu nhau , đáng tiếc ăn chay quỷ hút máu  gia nhân còn có cai không xong huân tinh , ăn chay quỷ hút máu cảm giác chỉ có vĩnh cửu rời đi mới có thể khiến thiếu nữ thuận lợi bình an lớn lên, hắn cảm giác đây chính là yêu, vì thế hơn một trăm tuổi tình thánh quỷ hút máu xoay người đi, thiếu nữ lập tức liền hư vô tuyệt vọng, trà không nhớ cơm không nghĩ, muốn chờ quỷ hút máu trở về, vì thế làm rất nhiều điên cuồng sự tình......


[ Tân Nguyệt ] tiếp tục  [ hoàng hôn ]  tốt đẹp truyền thống, bị đánh gãy  cảnh hôn, dùng nghe không hiểu  ngôn ngữ nói “Ta yêu ngươi”, buồn nôn đến cực điểm  lời kịch......


 Này mấy đã tại năm trước bị chứng minh qua, xác thật là có thể hữu hiệu đả động mục tiêu người xem  lợi khí.


 Matthew đối với này series có rõ ràng  hạch tâm lý niệm,[ Twilight ] series giảng thuật  không phải khổ tình bi kịch không phải nói dối chiến tranh không phải âm u nhân tính, mà là Quỳnh Dao dường như yêu đến chết yêu đến lão yêu đến vĩnh sinh  thông tục cảm tình cố sự, loại này có lẽ sớm không ai tin tưởng này chân thật tồn tại thậm chí sẽ cười nhạo sẽ khinh bỉ  “Ngây thơ” Cảm tình.


 Cho nên đương [ Twilight ] khiến này cảm tình phủ thêm hiện đại hoá  ma huyễn áo khoác lại xuất hiện khi, rất nhiều kinh lịch qua mấy lần cảm tình quan hệ, lại vẫn tại tìm kiếm vẫn tại chờ đợi thậm chí đã buông tay  nhân, sẽ lựa chọn tại hai giờ  thời gian bên trong đi tin tưởng đi ảo tưởng đi mê luyến, chỉ vì loại này ngọt nị  cảm tình thật sự rất mê người .


 Tuổi tương đối lớn  nhân sẽ bị này ngọt nị hầu đến tưởng phun, thiếu nam thiếu nữ cùng thanh niên nam nhân lại mùi ngon.


 Ny Ny ngồi ở hàng thứ ba, toàn bộ hành trình đều tại chăm chú xem này bộ [ Tân Nguyệt ], tuy rằng tuổi không lớn, nhưng loại này điện ảnh sớm không phải nàng đồ ăn .


 Bất quá, này tia hào gây trở ngại không đến nàng rất chăm chú rất cẩn thận  xem, giống như loại này thoạt nhìn thấp cấp ngây thơ  phim có thể đại lấy được thành công, nam nữ nhân vật chính nháy mắt hồng đến phát tím, khẳng định có này đạo lý.


 Ban sơ, nàng cho rằng [ Twilight ] thụ chúng quần thể là đương kim  vị thành niên thiếu nữ, nhưng mà đi vào phòng chiếu phim cẩn thận quan sát sau, lúc này mới phát hiện thực ra đại đa số người xem đều là 20-30 tuổi  nữ tính, các nàng thành quần kết đội hoặc là kéo lên nam tính đồng bạn, đương nhiên còn có một ít có đôi có cặp hoặc độc thân  trưởng thành nam tính.


 Này cũng không khó lý giải phim trung  nam tính các nhân vật không phải bán mặt chính là tại bán thịt .


 Đạo diễn cùng sản xuất phương thật biết rõ thị trường  cần a.


 Chỉ là thị trường cần, không hẳn là từng cái người xem  đồ ăn, tỷ như nàng liền không như thế nào thích.


 Nói này mấy người nước ngoài là không kinh lịch qua Quỳnh a di  tẩy lễ, bằng không [ Twilight ] tẩy lễ làm sao có khả năng hỏa  lên?


 Liền [ Tân Nguyệt ] này lời kịch, này kịch tình thật là tục đến không thể lại tục ! đặc biệt là cái kia tiểu bạch kiểm nam một phen nói đem nữ chính cưỡng chế di dời , sau đó nghe nói nữ chính khả năng chết liền muốn đi tự sát, cuối cùng phát hiện nữ chính đến tìm hắn  sẽ chết  như vậy  nói: Ta yêu ngươi chết mất a, ta không ly khai ngươi  a, ta về sau lại cũng không rời đi ngươi  a......


 Đây thật là so Quỳnh a di hoàn tục đến lạn, không thể lại tục .


 Sau đó nam chủ còn sẽ phi thường nb  dưới thái dương mặt phát ra chói mắt quang mang, này thiết lập thật sự là rất quỷ dị.


 Khả năng là mấy ngày này cùng Matthew làm  rất kịch liệt  quan hệ, Ny Ny không tự giác  liền sẽ tưởng thiên, nam chủ cởi quần áo về sau hay không sẽ có một căn nhưng co duỗi  lóe sáng bổng?


 Quỳnh a di  nhất đại tinh túy muốn tử không sống, ngươi muốn tử, vậy ngươi nhất định không thể chết, điểm ấy người Mĩ học được , kịch tình không ngừng  vây quanh ngươi chết bất tử rối rắm đến rối rắm quá khứ.


 Nhưng người Mĩ rõ ràng không có nắm giữ Quỳnh a di  một khác đại tinh túy, đó chính là “Cùng diêu”: Muốn giống Mã Sư Vương như vậy bắt lấy một nữ nhân liền phát điên như vậy  cùng diêu, hai tay đều phải trảo, hai tay đều phải cứng rắn, đồng thời trong miệng muốn phát ra ăn sữa  bạo phá âm, như vậy mới có trùng kích lực.


 Rất đáng tiếc là, tại Mĩ quốc điện ảnh bên trong, nếu xuất hiện nam chính phát điên như vậy  hai tay bắt lấy nữ chính hơn nữa vẫn không buông  cảnh tượng, bình thường đều là trảo  nữ chính  bộ ngực hoặc là mông.


 Đương nhiên, nếu Mã Sư Vương đến Hollywood phát triển diễn trảo ngực trảo mông  phiến, vẫn là đáng giá chờ mong .


 Nói Quỳnh a di tại Mĩ quốc phục chế một chút hay không sẽ đại hỏa? Nếu lấy Quỳnh a di  kịch tình chụp vào mĩ thức  vỏ ngoài, có thể hay không đảo điên Hollywood  thanh thiếu niên phim tình cảm?