Này bản American Sniper  tự truyện vào tháng hai trung tuần xuất bản đưa ra thị trường, trải qua hơn một tháng  chuẩn bị sau, từ cuối tháng ba bắt đầu bùng nổ, liên tục hai tuần đi lên [ New York thời báo ] sách bán chạy bảng xếp hạng, tự truyện dẫn phát từ truyền thông đến công chúng  rộng khắp chú ý, Chris - Kyle nháy mắt trở thành toàn mỹ danh nhân.


 Cùng lúc đó, Chris - Kyle cùng người khác một khác bản đồng tác giả thư [ Mĩ quốc súng ống -- từ 10 kiện vũ khí xem Mĩ quốc lịch sử ] cũng thuận lợi xuất bản, giảng thuật hắn dùng qua  10 kiện kinh điển vũ khí.


 Mở công ty cùng viết thư ngoài, Chris - Kyle còn tận sức với giúp xuất ngũ lão binh khắc phục “Thương tích sau ứng kích chướng ngại”, hắn cùng với nhân liên hợp khởi đầu một nhà tên là “FITCO quan ái ngân sách hội”  phi mưu cầu lợi nhuận cơ cấu hợp tác, thành lập “Anh hùng hạng mục”, vi thân thể thụ thương cùng tâm lý bị thương  xuất ngũ quân nhân cung cấp thân thể khang phục thiết bị, cá nhân huấn luyện, sinh hoạt phụ trợ, tâm lý trị liệu đẳng phục vụ.


 Này mấy đều khiến Chris - Kyle càng thêm dẫn nhân quan chú.


 Giống như vậy  dễ bán tự truyện, đối Hollywood  giá trị so cái gì sáng ý kịch bản đại nhiều lắm, Chris - Kyle cùng American Sniper không thể tránh khỏi trở thành  một ít Hollywood trung tiểu công ty hoặc là người sản xuất  mục tiêu.


 Matthew có thể nhìn thấy Chris - Kyle độc nhất vô nhị lý lịch  giá trị, người khác tự nhiên cũng có thể nhìn thấy.


 Hơn nữa bởi vì Taya - Kyle  quan hệ, Bella - Anderson cùng Kyle vợ chồng liền tự truyện  trao quyền đàm phán vẫn không có ký kết chính thức hiệp nghị.


 Ai đều tưởng khiến trong tay gì đó giá trị lớn nhất hóa, Chris - Kyle vợ chồng cũng không ngoại lệ.


 Rất nhiều đến từ Hollywood  người sản xuất hoặc là công ty sản xuất phim  đại biểu, phân phân cùng Chris - Kyle cùng Taya Kyle tiếp xúc, muốn lấy xuống American Sniper  điện ảnh bản quyền.


“Taya, Matthew  ra giá rất hợp lý .”


 Tiến vào một nhà tư nhân hội sở, Chris - Kyle vừa đi vừa đối Taya - Kyle nói,“Năm trăm vạn dollar  bản quyền bán đứt là mọi người trung tối cao , hơn nữa không có Matthew  nhắc nhở, cũng sẽ không có này bản tự truyện.”


 Hắn cường điệu nói,“Matthew vẫn là chúng ta  quân sự nhận thầu công ty  phía đối tác, ta cho rằng hẳn là đem bản quyền ưu tiên chuyển nhượng cho hắn.”


 Taya - Kyle lại thẳng lắc đầu,“Đây là sinh ý, thân ái  !” Có người từ bên cạnh trải qua, nàng hạ giọng nói,“Chris, của ngươi trải qua là độc nhất vô nhị, không thể phục chế , chúng ta chuyển nhượng qua một lần này, sẽ không lại có lần thứ hai ! chúng ta theo lý phải đạt được tối cao  thu nhập.”


 Chris - Kyle bao nhiêu có điểm bất mãn,“Matthew  ra giá rất có thành ý .”


“Thành ý?” Taya - Kyle cười lạnh  một tiếng, còn nói thêm,“Đó là bởi vì hắn thấy được của ngươi giá trị, cho nên cố ý kết giao ngươi !”


“Không phải ngươi nói  như vậy.” Chris - Kyle đối Matthew  ấn tượng vẫn phi thường tốt.


 Nhưng hắn phục dịch mười năm, tự giác thua thiệt thê tử cùng gia đình rất nhiều, cũng không có lại mở miệng phân biệt.


 Taya - Kyle đẳng trải qua  nhân đi xa, thoáng đề cao thanh âm, nói,“Thân ái , ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới sao? Matthew - Horner là phái tả, vì cái gì muốn kết giao đến từ bang Texas  phái bảo thủ? Bởi vì ích lợi a !”


 Chris - Kyle không ủng hộ lời này, này cùng đảng phái không quan hệ, thuần túy là cá nhân quan cảm.


“Hiện tại có người ra giá càng cao.” Taya - Kyle thẳng lắc đầu,“Chúng ta vì sao không cùng người nói chuyện? Vì cái gì muốn cột vào Matthew - Horner trên một cây này?”


“Ta đây không phải đến sao?” Chris - Kyle có chút bất đắc dĩ nói.


 Hai người rất nhanh tại một đống độc lập  tiểu phòng ở phía trước thấy được nhà xuất bản  người trung gian, người trung gian dẫn bọn hắn vào phòng ở, vi song phương làm giới thiệu.


“Taya, Chris, vị này là Weinstein ảnh nghiệp  người phụ trách Harvey - Weinstein.” Người trung gian giới thiệu nói,“Harvey, đây là Chris - Kyle, đây là Taya - Kyle.”


 Đợi song phương chào hỏi, nhà xuất bản  người trung gian chủ động cáo từ rời đi.


“Hai vị, ta đặc biệt chú ý  American Sniper này quyển sách.” Harvey - Weinstein vẫn là kia phó lão diễn xuất, vô luận nói chuyện vẫn là biểu tình, đều mang theo Hollywood đại lão  ngạo mạn cùng cường thế,“Cố ý đem này bản tiểu thuyết cải biên thành điện ảnh.”


 Chris - Kyle khẽ nhíu mày, cho dù là Lầu Năm Góc  các tướng quân, với hắn nói chuyện đều sẽ không dùng này phúc giọng điệu.


 Taya - Kyle nhẹ nhàng nắm  dưới trượng phu tay, đây không phải quân đội, mà là sinh ý trường.


“Weinstein tiên sinh.” Taya - Kyle nhẹ nhàng bâng quơ nói,“Chú ý American Sniper này bản tự truyện  điện ảnh công ty có rất nhiều.”


 Harvey - Weinstein đến phía trước làm qua một ít lý giải, biết có không ít trung tiểu công ty chú ý này bản tự truyện  cải biên quyền, tuy rằng không biết cụ thể là nào, nhưng này mấy công ty quy mô đều rất nhỏ, không có một nhà thực lực có thể cùng Weinstein ảnh nghiệp so.


“Weinstein ảnh nghiệp đối với lần này hợp tác phi thường có thành ý.” Harvey - Weinstein mà nói là nói như vậy, lại không đổi được nhất quán  đối đãi tiểu nhân vật  làm việc phong cách, tổng có vẻ có điểm cả vú lấp miệng em,“Ta nguyện ý lấy 300 vạn dollar  giá bán đứt này bộ tự truyện  điện ảnh bản quyền.”


 Ba trăm vạn dollar? Taya - Kyle bất động thanh sắc, trong lòng lại tại tính toán, đây là Harvey - Weinstein lần đầu tiên ra giá, song phương hẳn là còn có  đàm, vạn nhất có thể đàm thành mà nói, chuyển nhượng giới nói không chừng vượt qua 500 vạn dollar, như vậy......


 Chris - Kyle  mày lại không thể tra  nhíu một chút, nhìn nhìn Harvey - Weinstein, người này cho hắn  ấn tượng quá kém , bề ngoài tương đương đáng khinh, trong lời nói  ngạo mạn không gia che lấp, trên mặt  biểu tình không ai bì nổi, thật sự khó có thể gọi người sinh ra hảo cảm.


 Hắn nhớ tới Matthew  bình thản tự mình, đồng dạng đều là hỗn giới điện ảnh , chênh lệch lớn như vậy?


 Ngươi là danh khí so Matthew đại đâu? Vẫn là tư bản so Matthew nhiều đâu?


 Nhưng Chris - Kyle như cũ bảo trì trầm mặc, bởi vì Taya - Kyle còn tại cùng Harvey - Weinstein đàm.


 Taya - Kyle cùng Harvey - Weinstein thương lượng  một hồi, Harvey - Weinstein không có tăng giá  ý tứ, ngược lại trong giọng nói ẩn ẩn lộ ra  một cỗ hương vị: Có thể đem tự truyện giao cho hắn Harvey - Weinstein vận tác quay chụp, là bọn họ  vinh hạnh.


 Này ba trăm vạn dollar  chuyển nhượng giới, ngay cả Matthew - Horner  báo giá đều so ra kém, Taya - Kyle đương nhiên không vui.


“Các ngươi muốn minh bạch, cùng Weinstein ảnh nghiệp hợp tác phi thường khó được.” Harvey - Weinstein có đầy đủ  tự tin,“Chúng ta song phương hợp tác, có thể quay chụp chế tác một bộ xuất sắc  điện ảnh, tự truyện đề tài  điện ảnh luôn luôn là Oscar  đứng đầu !”


 Hắn bắt đầu khai ngân phiếu khống,“Tương lai, ta sẽ toàn lực vận tác cải biên điện ảnh trùng kích Oscar, một khi có thể lấy đến trọng lượng cấp giải Oscar, phim đem có đủ thế giới cấp  lực ảnh hưởng.”


 Taya - Kyle nhìn nhìn Chris - Kyle, Chris - Kyle không có bất cứ tỏ vẻ.


 Đại khái là Oscar tiểu kim nhân lấy  quá nhiều  duyên cớ, Harvey - Weinstein lại bày ra một cỗ tự tin đến cường thế bộ dáng,“Kyle tiên sinh, đến lúc đó ngươi sẽ trở thành toàn thế giới  danh nhân !”


“Nga......” Taya - Kyle nghe đến đó, hỏi,“Đã có trùng kích Oscar  giá trị, American Sniper  điện ảnh bản quyền không chỉ 300 vạn dollar đi?”


 Đối phương chỉ đề danh, lại không đàm lợi, cho rằng bọn họ sẽ bị hư danh mê hoặc trụ?


 Lời này khiến Harvey - Weinstein có điểm tức giận, hắn dựng thẳng lên một căn đầu ngón tay lắc lắc, giống như dĩ vãng  đàm phán như vậy, có chút khinh thường nói,“Không có của ta vận tác, American Sniper ở trên Oscar không đáng một đồng !”


 Đàm phán đơn giản chính là như vậy, uy bức lợi dụ các loại thủ đoạn đều xuất hiện, cuối cùng song phương đạt thành thỏa hiệp.


 Dựa theo bình thường  trình tự, này Taya - Kyle bên này tiếp tục cò kè mặc cả.


 Nhưng Chris - Kyle không phải bình thường nhân, là từ chiến trường trong đống người chết bò đi ra , nơi nào có kiên nhẫn cùng như vậy một khiến hắn trong lòng sinh ghét  gia hỏa dây dưa không ngớt.


 Không đợi Taya - Kyle mở miệng, Chris - Kyle liền lắc đầu nói,“Chúng ta không có đàm  tất yếu .”


“Chris......” Taya - Kyle cũng đối Harvey - Weinstein bất mãn, nhưng chung quy còn có đàm  đường sống,“Chúng ta......”


 Chris - Kyle là đến từ bang Texas  cao bồi, lập tức đứng lên,“Chúng ta đi thôi.”


 Taya - Kyle tuy rằng theo đuổi ích lợi lớn nhất hóa, nhưng nhìn thấy trượng phu tâm ý đã quyết, cũng không tưởng ở trước mặt người bên ngoài phản bác hắn, cũng đứng lên.


“Các ngươi muốn tưởng hảo !” Harvey - Weinstein trên mặt lóe qua một tia không vui,“Bỏ qua Weinstein ảnh nghiệp, các ngươi rất khó lại tìm đến càng thích hợp  đối tượng hợp tác.”


 Chris - Kyle nhìn hắn một cái, lãnh đạm nói,“Không tất .” Hắn thật sự không quen nhìn người này, vẫn là nhịn không được bỏ thêm một câu,“Hollywood  điện ảnh công ty có rất nhiều.”


 Harvey - Weinstein khóe miệng xả ra một tia cười,“Nhưng có thể móc ra giá cao tiền mua bản quyền  công ty rất ít.”


 Lời này là tình hình thực tế, Taya - Kyle cũng rõ ràng điểm này, bất quá có gia công ty ra giá đã so Weinstein ảnh nghiệp cao , cho nên nàng có đầy đủ tự tin.


 So với tương lai hư vô phiêu miểu  hứa hẹn, nàng càng coi trọng có thể chân chính bắt đến trong tay lợi ích.


 Harvey - Weinstein gặp này hai người không hề xúc động, còn nói thêm,“Hai vị, vẫn là cẩn thận suy xét một chút đi, cùng Weinstein ảnh nghiệp hợp tác có thể cùng thắng, không hợp tác mà nói......” Hắn trong giọng nói mang theo nhàn nhạt cảnh cáo,“Ta dám cam đoan một sự kiện, mặc kệ tương lai các ngươi đem bản quyền bán cho ai, quay chụp  phim không có một tia lấy đến giải Oscar  khả năng !”


 Nghe được này mang theo uy hiếp lời, Chris - Kyle theo bản năng sờ hướng bên hông, Taya - Kyle nhanh chóng giữ chặt hắn, nàng không xác định trượng phu hôm nay mang thương  không có.


 Chris - Kyle nhìn Harvey - Weinstein liếc nhìn, kéo lên Taya - Kyle, cũng không quay đầu lại đi mất .


 Liền tại Chris - Kyle vợ chồng cùng Taya - Kyle rời đi này gia tư nhân hội sở khi, đang tại phòng công tác trung  Matthew chiếm được tương quan  tin tức.


“Không có lầm?” Matthew ngồi ở trên ghế làm việc, hỏi đối diện  Bella - Anderson,“Kyle vợ chồng gặp  người là Harvey - Weinstein?”


 Bella - Anderson cực kỳ chăm chú  gật đầu,“Sẽ không sai, truyền tin tức người tới là xuất bản phương phụ trách American Sniper  chủ biên, hắn nói là một vị khác chủ biên sau lưng đảm đương  song phương  người trung gian.”


 Matthew hai tay giao nhau đặt ở trên bàn công tác, này Harvey - Weinstein thật sự là càng ngày càng khiến nhận chán ghét .


“Ngươi đánh trước điện thoại cấp Kyle vợ chồng, thám thính hạ tình huống.” Matthew nhanh chóng làm ra quyết định,“Ta nghĩ nghĩ nên như thế nào hướng Harvey - Weinstein phản kích.”


 Vô luận là hắn bên này, vẫn là Ronan - Farrow bên kia, đều chưa chuẩn bị sẵn sàng, không có khả năng phát động tổng công.