Sau khi nghe được phương truyền đến  thanh âm, Matthew dừng lại cước bộ, quay đầu nhìn về phía Elizabeth - Olsen, đối với nàng khẽ gật đầu,“Lại thấy mặt, Olsen tiểu thư.”


 Bất tri bất giác, hắn đã từ tên thân mật đổi vì chính thức  xưng hô.


“Đúng vậy, chúng ta lại thấy mặt.” Elizabeth - Olsen vẫn là cùng phía trước như vậy tươi cười xán lạn, hỏi,“Ngươi chuẩn bị trở về sao?”


 Matthew nhìn Elizabeth - Olsen liếc nhìn, này tuổi trẻ  nữ diễn viên tựa hồ không có thay đổi, trang phục lộng lẫy dưới như trước rất xinh đẹp, nhưng thay đổi chân chân chính chính  phát sinh, trong đó lớn nhất  chính là hắn thật sự đề không nổi hứng trí.


 Không đáp lại Elizabeth - Olsen mà nói, Matthew ngược lại hỏi,“Chuyện của ngươi xử lý xong?”


 Elizabeth - Olsen lặng lẽ đi về phía trước  hai bước, kéo gần cùng Matthew ở giữa  cự ly, thấp giọng nói,“Các tỷ tỷ lo lắng ta.” Nàng giải thích nói,“Mary lo lắng ta tuổi trẻ không hiểu chuyện, cho nên đánh cho ta  điện thoại dối xưng có việc gấp, ta chạy về yến hội thính phát hiện các nàng không có việc gì, liền mau chóng chạy về tìm ngươi, sau đó đuổi theo xuống dưới.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, này lý do rất không sai, không phải sao?


 Tỷ tỷ? Tỷ tỷ là dùng tới làm cái gì ? Chẳng phải chính là dùng đến cõng nồi  sao?


 Lời này hắn muốn là tin liền có quỷ .


 Elizabeth - Olsen là nhìn thấy Harvey - Weinstein đoàn người tiến vào yến hội thính sau, mới vội vã  đuổi chạy xuống thử thời vận, không nghĩ tới vận khí thật không sai, lại khiến nàng tìm đến Matthew.


 Hiện tại Harvey - Weinstein không ở nơi này, cũng không khả năng từ yến hội thính  xã giao trung thoát khỏi đi ra xuống lầu nhìn chằm chằm, nàng cũng liền không có nhiều như vậy cố kỵ.


 Matthew - Horner có tiếng  danh dự hảo, nàng luyến tiếc liền như vậy bỏ qua.


 Elizabeth - Olsen kế thừa  hai vị tỷ tỷ  tốt đẹp phong cách, lại đi tiếp về phía trước  một bước nhỏ, thò tay nhẹ nhàng kéo lên Matthew tay, hỏi,“Ta...... Ta tỷ tỷ bên kia thu phục , chúng ta tiếp tục đi?”


 Đổi làm vài năm phía trước, Matthew nói không chừng sẽ quay đầu liền mang Elizabeth - Olsen lên lầu khai phòng, nhưng mấy năm nay hắn kiến thức qua  nữ nhân quá nhiều, liên quần thể trò chơi đều chơi qua, tuy rằng ham thích với family, nhưng sẽ không choáng váng đầu óc.


 Lấy hắn  kinh nghiệm cùng ánh mắt, làm sao có khả năng nhìn không ra Elizabeth - Olsen phía trước vì sao rời đi, hiện tại lại vì sao trở về?


 Dù cho Elizabeth - Olsen trang dung tinh xảo, Matthew lại hứng thú đần độn.


 Trên thế giới này đại bộ phận nhân, đặc biệt là giống hắn như vậy dung tục  nhân, thực ra đều có song trọng tiêu chuẩn, đối với chính mình là vô hạn khoan dung  tiêu chuẩn, đối với người khác là tương đối hà khắc  tiêu chuẩn.


 Đổi thành chính hắn, dưới loại tình huống này cũng sẽ bo bo giữ mình.


 Nhưng Elizabeth - Olsen làm hắn  bạn gái, làm như vậy  sau, Matthew đối đãi nàng lại là mặt khác một bộ tiêu chuẩn.


 Nói không chán ghét phiền là giả .


 Chung quy trên thế giới này không phải bất luận kẻ nào đều sẽ bo bo giữ mình.


 Cứ việc ánh mắt xem là Elizabeth - Olsen, Matthew trước mắt lại lóe qua  một cái khác thân ảnh, một cầm tích huyết  gốm trắng chén trà  nữ nhân.


 Này chênh lệch quá lớn !


 Matthew khẽ lắc đầu, ánh mắt lại về đến hiện tại, đối Elizabeth - Olsen bình tĩnh nói,“Ngày sau đi.”


 Nghe nói như thế, Elizabeth - Olsen trong mắt lóe qua một tia ngoài ý muốn, này vẫn là trong lời đồn nhìn thấy mĩ nữ liền không dời nổi chân  Matthew - Horner sao?


 Vẫn là nói chính mình đi ra  thời điểm làm bẩn  mặt, không đẹp?


 Bên ngoài giới  đồn đãi, Matthew - Horner làm sao có khả năng bỏ qua chính mình đâu?


“Ta ngày mai liền muốn hồi New York .” Elizabeth - Olsen tại Hollywood Highland Center nhìn thấy Matthew khởi, trước mắt liền lóe qua một lại một nhân vật, Matthew tạo nên  bao nhiêu nữ ngôi sao? Nàng mang theo dị thường rõ ràng  ám chỉ nói,“Lần sau đến Los Angeles còn không biết muốn qua bao lâu.”


 Matthew lười nói thêm nữa, duy trì  cơ bản  lễ phép, nhàn nhạt nói,“Xin lỗi, Olsen tiểu thư, ta đêm nay còn có việc, cứ như vậy đi.”


 Elizabeth - Olsen lúc này mới phát hiện, Matthew gọi  không phải nàng tên thân mật, mà là tôn xưng ! nàng cũng không phải ngốc tử, này ý nghĩa Matthew tại chủ động kéo ra song phương  cự ly.


 Ngay sau đó, Elizabeth - Olsen thu hồi tươi cười, nháy mắt biến thành  một hơi mang cao lãnh  nữ ngôi sao, gật gật đầu, khách khí nói,“Nếu ngươi có chuyện, kia về sau lại liên hệ đi.”


 Matthew tùy ý phất phất tay,“Tái kiến.”


 Elizabeth - Olsen lễ phép  phất tay,“Tái kiến.”


 Matthew ra khách sạn, trực tiếp lên xe, đối tài xế nói,“Tùy tiện chuyển chuyển.”


 Benz xe hơi phát động, chạy đi khách sạn cửa, vòng quanh Beverly Hills  thương nghiệp khu chuyển lên.


 Matthew giải xuống nơ, cởi lễ phục áo khoác, tùy tay vẫn tại bên cạnh  trên ghế ngồi, lại cởi bỏ sơ mi hai khỏa cúc áo, hộc ra một hơi, ánh mắt chuyển hướng ngoài cửa sổ, Roeder đường cái Nghê Hồng lấp lóe, đèn đuốc sáng trưng, Beverly Hills còn giống quá khứ như vậy ngăn nắp lượng lệ.


 Vừa phát sinh sự tình, không tự giác  lại từ trước mắt thổi qua, che đậy  lấp lóe  Nghê Hồng, khiến hắn sinh ra  một ít phiền muộn.


 Harvey - Weinstein rất đắc ý, tiếp tục khiến hắn đắc ý hảo, hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch phát triển, hắn nhiều lắm lại đắc ý hai năm.


 Hôm nay nữ quyền vận động oanh oanh liệt liệt, chỉ cần chứng cớ vô cùng xác thực, có hắn cùng David - Ellison phát động dư luận, Harvey - Weinstein  kết quả có thể dự kiến.


 Thẳng thắn  giảng, Harvey - Weinstein không phải gợi ra hắn phiền muộn  nguyên nhân.


 Này mấy phiền muộn không nhiều, chỉ có rất ít  một tia, Matthew lại biết nơi phát ra ở nơi nào, đó là do Elizabeth - Olsen gợi ra .


 Nếu Elizabeth - Olsen chỉ là rời đi, hắn chỉ biết xem như tránh hung tìm cát mà thôi, nhưng mặt sau nàng thế nhưng lại chủ động tìm lại đây......


 Này bao nhiêu gợi ra  hắn  phản cảm, thậm chí cảm giác truy đuổi như vậy  nữ nhân có điểm nhàm chán.


 Hollywood  các nữ ngôi sao, đại đa số không phải đều là như vậy sao? Qua lại hắn chơi không phải rất vui vẻ sao? Vì sao đột nhiên liền phản cảm cùng nhàm chán  đâu?


 Hư tình giả ý? Hắn bản nhân chính là hư tình giả ý, có thể yêu cầu nữ phương trả giá càng nhiều sao?


 Tiến vào Hollywood hơn mười năm, thành danh cũng rất lâu , Hollywood là cái dạng gì hắn không biết sao? Thấy không rõ sao? Mỗi nữ nhân đều khôn khéo  ghê gớm, dứt khoát đều cùng hắn giống nhau, gặp được việc gì cũng muốn tính toán lợi hại được mất, phàm là đối có tổn hại hoặc là tổn thất chính mình ích lợi  khả năng, lập tức tránh được xa xa, không thò tay giúp đỡ còn chưa tính, còn sẽ tùy thời nhảy ra đi đạp vài chân.


 Mọi người không phải đều là tại như vậy ngoạn sao?


 Có lẽ cũng có bất đồng, tỷ như hắn cùng với James - McAvoy cùng Michael - Fassbender, vẫn đều là giao tình rất không sai  bằng hữu, gặp được chuyện gì cũng tận khả năng giúp đỡ tương trợ.


 Còn có, một nữ cao bồi vừa nhận thức hắn, liền có thể tại đối mặt cầm thương  bạo đồ khi, một chén trà nện gục bạo đồ, mà không phải tránh né chạy trốn.


 Matthew trước mắt lại lóe qua một cầm tích huyết  gốm trắng chén trà  nữ nhân thân ảnh.


 Bất cứ đồng chất hóa nghiêm trọng  trong giới, tổng có bất đồng  cá thể, này thể có lẽ cũng có như vậy như vậy  khuyết điểm, thậm chí không đếm được  hắc liêu, lại cũng có vài người nào đó khuyết thiếu  quang huy.


 Không hề nghi ngờ, dám nắm lên ly trà trắng phóng ngã cầm thương kẻ bắt cóc  nữ nhân, so với hắn người như thế càng dũng cảm cùng trực tiếp.


 Matthew thủy chung đều rất rõ ràng, vài lần nhìn như rất dũng mãnh  ra tay, bao gồm hận phiên Mexico buôn lậu thuốc phiện, đều là không đường thối lui.


 Nếu chỉ dựa vào bảo tiêu liền có thể cam đoan tự thân an toàn, hắn sẽ đi đối mặt buôn lậu thuốc phiện  họng súng? Dũng khí so sinh mệnh càng trọng yếu sao? Khi đó không liều mạng liền không đường sống a !


 Matthew chưa bao giờ là rối rắm  nhân, càng không có văn nghệ thanh niên  đặc chất, tựa như đối mặt Charlize - Theron cuối cùng lựa chọn  làm tra nam như vậy, cũng sẽ không tại nào đó vấn đề bên trên do dự không quyết, dẫn đến dây dưa không rõ.


 Elizabeth - Olsen liên tục Hollywood thức  tiểu khôn khéo, dẫn tới hắn đêm nay đối cùng loại Hollywood nữ ngôi sao không có hứng thú, dẫn đến có chút phiền muộn, nhưng cũng vỏn vẹn như thế mà thôi.


 Dù cho làm tra nam gặp được qua vô số tra nữ, Matthew vẫn là cái kia bảo trì sơ tâm  nhân, family  lý niệm cùng vĩ đại sứ mệnh, như cũ dựng đứng tại hắn trái tim.


 Trước mắt lóe qua một cầm tích huyết  gốm trắng chén trà  nữ nhân thân ảnh, Matthew đồng dạng sẽ không do dự, nữ nhân này có chút đặc thù, từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, đối với hắn có cứu mệnh chi ân.


 Đại ân vô lấy hồi báo, với hắn đến nói, chỉ có thể lấy thân làm báo.


 Cho nên, Matthew lấy di động ra, tìm kiếm  một hồi, tìm ra Margot - Robbie  số điện thoại, trước phát một tin nhắn.


“Có thời gian sao? Đi ra ta mời ngươi uống một chén.”


 Hắn không có trực tiếp gọi điện thoại, chung quy thời gian không sớm , bên kia  nhân khả năng ngủ.


 Tin nhắn rất nhanh trở về lại đây, rất có Margot - Robbie ngay thẳng  phong cách.


“Không thời gian, đã ngủ.”


 Matthew nghĩ nghĩ, lại biên tập  một điều,“Ngủ còn có thể hồi tin nhắn?”


 Hồi âm như cũ là trực lai trực khứ,“Bị  ngươi tin nhắn đánh thức .”


 Matthew cũ nói nhắc lại,“Ta giải thích, mời ngươi uống một chén bồi tội.”


 Bên kia một hồi lâu không có hồi tin tức, liền tại Matthew muốn buông tha  thời điểm, lại một tin nhắn trở về lại đây,“Chỉ là uống rượu?”


 Matthew đặt câu hỏi,“Trừ uống rượu, ngươi còn tưởng làm cái gì?”


 Margot - Robbie  hồi âm không có để ý hắn  vấn đề, trực tiếp hỏi,“Đi đâu  quán bar?”


 Matthew hơi chút tự hỏi, lại biên tập nói,“Hollywood đại đạo, Black Mamba quán bar.”


 Margot - Robbie trở về cuối cùng một tin nhắn,“Ngươi tại Beverly Hills đi? Ta cách gần, hẳn là sẽ tới trước, ta tại quầy bar chờ ngươi, không cần trở về, ta đi thay quần áo.”


 Matthew không có lại hồi tin tức, đối tài xế nói,“Đi Hollywood đại đạo  Black Mamba quán bar.”


 Này gia quán bar ban đầu là hắn cùng Johnny - Depp đám người thường xuyên tụ hội địa phương, phía trước lớn nhất  lão bản cũng là Johnny - Depp bản nhân, tại toàn bộ Los Angeles cũng coi như được với đại danh đỉnh đỉnh, vị kia hít thuốc phiện quá lượng mà chết  River - Phoenix liền gục tại Black Mamba quán bar bên ngoài.


 Bất quá, Black Mamba quán bar hôm nay cùng Johnny - Depp cơ bản không có quan hệ , bởi vì Vanessa - Paradis  quan hệ, Johnny - Depp chuyển đi  Pháp quốc kết cục đã định, trong tay Black Mamba  cổ phần sớm liền bán đi .


 Từ Johnny - Depp chuyển đến Pháp quốc, Matthew cũng rất ít lại đến bên này uống rượu, chỉ là ngẫu nhiên có đôi khi cùng James - McAvoy cùng Michael - Fassbender tụ họp một chút.


 Tiến vào Black Mamba quán bar, cùng lại đây chủ động vấn an  quán bar quản lý gật gật đầu, Matthew vòng qua cửa  bể cá, liền thấy được ngồi trước quầy bar  Margot - Robbie.