“Bọn họ là loại người nào?”


 Căn hộ  phòng khách bên trong, Emma - Watson đổi tới đổi lui, ngẫu nhiên mở ra cửa phòng ra bên ngoài nhìn một cái,“Matthew, Braun sẽ không giết  bọn họ đi?”


 Liền tại nàng xem  thời điểm, Braun - Williams  tay sờ vào bên trong quần áo, tựa hồ là muốn lấy vũ khí đi ra.


“Sẽ không.” Matthew trước hồi đáp  thứ nhất vấn đề, nói tiếp,“[ The Sun ]  cẩu tử.”


 Bên ngoài truyền đến Braun - Williams  uy hiếp lời, còn có phóng viên dựa vào nơi hiểm yếu chống lại  thanh âm.


 Matthew ngồi ở chỗ này, căn bản không có nhìn một cái  hứng thú, lại càng sẽ không ngốc hồ hồ  đi ra ngoài cùng hai cẩu tử gặp mặt, kia cũng quá coi trọng bọn họ .


 Anh quốc  cẩu tử danh bất hư truyền, một đám lá gan quá lớn.


 Cùng này hai cẩu tử giao tiếp sự, do Braun - Williams ra mặt đủ rồi.


 Kia hai danh đến từ [ The Sun ]  cẩu tử phi thường kiêu ngạo, các loại cùng loại uy hiếp sáng tỏ mà nói ùn ùn.


 Nhưng bọn họ mỗi người phải đối mặt ba danh xốc vác  bảo tiêu, uy hiếp lời thay đổi không được tình cảnh hiện tại.


 Đương nhiên, Matthew theo sau sẽ thông tri khách sạn cùng báo nguy, khẳng định sẽ không ở trong phòng mình, khiến này hai danh cẩu tử nhận đến có thể gọi người nhìn ra người đến thân thương tổn.


 Braun - Williams tại chống khủng bố bộ đội đãi qua, kinh nghiệm phi thường phong phú.


 Không nhiều lắm một hồi, phân tán tại hai phòng  cẩu tử liền không có thanh âm, lại cũng không giống vừa rồi như vậy kiêu ngạo  la to .


 Vài phút sau, tiếng đập cửa vang lên, Matthew nói mời vào, Braun - Williams đẩy cửa đi đến, trong tay còn cầm hai đài mini máy quay phim cùng hai chi máy ghi âm.


 Hắn quay người đóng cửa lại, nói,“Hỏi rõ ràng , này hai người đều đến từ [ The Sun ], thông qua khách sạn  một người vệ sinh trà trộn vào  khách sạn, ta sưu  bọn họ  thân, tìm ra  này mấy.”


 Khi nói chuyện, hắn đem máy quay phim cùng máy ghi âm phóng tới Matthew trước mặt  trên bàn.


“Triệt để tiêu hủy.” Matthew đối Braun - Williams nói,“Hiện tại liền làm.”


 Chuyện này đề cập  không chỉ là hắn, còn có Emma - Watson.


 Braun - Williams từ bên ngoài tiếp đón  một khác danh bảo tiêu tiến vào, ngay tại chỗ đem máy quay phim cùng máy ghi âm triệt để biến thành  rác rưởi.


“Kế tiếp làm cái gì?” Emma - Watson rõ ràng là tưởng phát triển một chút không khí,“Muốn hay không chúng ta đem hai gã đó trầm hải đi?”


 Matthew đầu tiên là đối Emma - Watson cười cười, tiếp lại đối Braun - Williams nói,“Thông tri khách sạn phương diện, mặt khác...... Báo nguy.”


 Braun - Williams gật đầu, cùng một khác danh bảo tiêu xoay người rời đi.


“Liền như vậy tính?” Emma - Watson có chút kỳ quái, trong ấn tượng Matthew cũng không phải là hào phóng như vậy  nhân a.


 Matthew lắc đầu,“Ta cuối cùng không thể thật đem bọn họ ném đại hải bên trong đi?”


 Emma - Watson lại hỏi,“Ngươi đến cùng nghĩ như thế nào ? Sẽ không ngay cả ta cũng không nói cho đi? Ta nhưng là đương sự chi nhất.”


“Ta nhớ rõ News Corporation tại Anh quốc  người phụ trách là Rupert - Murdoch  tiểu nhi tử, giống như gọi James - Murdoch.” Matthew nhàn nhạt nói,“Của ta trù tính công ty cùng News Corporation có nghiệp vụ lui tới.”


 Lời này vừa nói xong, Emma - Watson liền gật đầu nói,“Bọn họ muốn thất nghiệp .”


“Emma, ta nhớ rõ phụ thân ngươi là luật sư, đúng không?” Nhìn thấy Emma - Watson gật đầu, Matthew còn nói thêm,“Khiến hắn giúp ta xem xét một danh thích hợp  luật sư, ta đối Anh quốc pháp luật không quá lý giải, xem như thế nào mới có thể khởi tố bọn họ, ta không yêu cầu thắng kiện, muốn đem quan tòa lần lượt kéo xuống đi.”


“Quay đầu ta cùng ba ba nói một tiếng.” Emma - Watson nói.


 Nàng biết đây là người giàu có đối phó người nghèo tối quen dùng cũng hữu hiệu nhất  thủ đoạn, so  chính là tiền nhiều, lấy tiền đè chết ngươi, mấy chục vạn dollar  luật sư phí, căn bản không buông tại Matthew này đẳng cấp  nhân trong mắt, hai cẩu tử nơi nào chịu đựng được.


 Khác không rõ lắm, nhưng Emma - Watson gặp qua phụ thân đại lý  mấy cái điền sản án tử, đối phó kia vài không tưởng di dời  người đâu, chính là tìm  hoặc là chế tạo  thích hợp  lấy cớ khởi tố, tha cũng có thể đem kia vài người nghèo kéo đến phá vỡ.


 Matthew cuối cùng nói,“Còn có một điểm, bất quá còn không có tưởng hảo, đẳng Braun tìm người tra tra lại nói.”


 Emma - Watson lên tiếng, còn nói thêm,“Nhất định phải nói cho ta biết a.”


 Vài phút  thời gian, khách sạn phương diện trực ban quản lý liền chạy lại đây, rất nhanh cảnh sát cũng đến, kịch tổ  một vị chấp hành người sản xuất cùng Christopher - Nolan cũng được đến tin tức lại đây nhìn nhìn.


 Matthew cùng Emma - Watson thông lệ làm ghi chép.


 Khách sạn điều lấy camera theo dõi, rất nhanh tìm đến khách sạn  nội quỷ, thành khẩn hứa hẹn  hướng Matthew cam đoan sẽ mau chóng xử lý.


 Này án tử đơn giản sáng tỏ, cảnh sát đi hoàn thông lệ trình tự, mang đi  hai danh cẩu tử.


 Cảnh sát đi sau, khách sạn người phụ trách trịnh trọng  hướng Matthew cùng Emma - Watson nói xin lỗi, Matthew cũng không có cùng khách sạn phương diện quá mức so đo  ý tứ, chỉ là yêu cầu bọn họ tất yếu nghiêm trị cái kia tiếp ứng cẩu tử  nhân.


 Đương nhiên, loại sự tình này cũng không thể nhẹ nhàng bỏ qua, Helen - Hermann không ở nơi này, Matthew lười ở loại này lạn sự thượng dây dưa, dứt khoát giao cho  kịch tổ  chấp hành người sản xuất cùng khách sạn thương lượng.


 Cuối cùng, Hilton khách sạn miễn trừ  toàn bộ [ Inception ] kịch tổ  phí dụng, phân biệt đưa tặng  Matthew cùng Emma - Watson một tấm thẻ vàng, tương lai ba năm bọn họ tùy thời đều có thể miễn phí vào ở Hilton khách sạn đợi đã (vân vân).


 Việc này làm xong, Matthew trước cấp Helen - Hermann đánh một cuộc điện thoại, lại khiến Braun - Williams triệt để kiểm tra hắn  phòng.


“Rốt cuộc im lặng .”


 Đóng lại cửa phòng, Matthew ngồi ở  phòng khách  trên sô pha, tựa vào Emma - Watson trên người, nói,“Không nghĩ tới gọi ngươi đi ra một chuyến này, phát sinh nhiều chuyện như vậy, còn không bằng tại ngươi kia đâu.”


 Emma - Watson ngược lại là không phải để ý,“Không quan hệ.” Nàng tiếp khẽ nhíu mày,“Phỏng chừng ngày mai ta và ngươi  chuyện xấu lại muốn bay đầy trời .”


 Matthew khoát tay,“Đừng động này mấy, coi như nhìn không thấy hảo.”


 Vừa hắn cũng nghe Braun - Williams nói, cảnh sát mang đi kia hai danh cẩu tử  thời điểm, Hilton khách sạn cửa vây đầy phóng viên.


 Hôm nay buổi tối phát sinh sự tình không có khả năng bảo mật.


 Emma - Watson lúc này còn nói thêm,“Ta cấp ba ba đánh qua điện thoại , ngày mai ta đi văn phòng kinh doanh thấy hắn.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, luật sư sự cũng không phải không phải này không thể, không được mà nói hắn tìm mặt khác đại luật sư văn phòng kinh doanh liền là, giống hắn như vậy  hộ khách, có chính là luật sư văn phòng kinh doanh tiếp đãi.


 Gian phòng bên trong  điện thoại lúc này vang lên, Matthew tiếp lên nghe một hồi, rất nhanh cúp điện thoại, lại đối Emma - Watson nói,“Khách sạn đem tên kia nội quỷ khai trừ...... Ân, khách sạn sẽ hướng tương quan  nghề công hội trách cứ hắn, hắn trong ngắn hạn rất khó lại tìm công tác.”


“Người như thế chán ghét nhất .” Emma - Watson nói.


 Matthew bỗng nhiên có ý tưởng, nói,“Muốn hay không chúng ta thử xem, xem bọn hắn hay không sẽ chó cắn chó......”


 Emma - Watson kề sát qua,“Như thế nào cắn a?”


 Matthew hạ giọng cùng nàng nói thầm  hai câu, Emma - Watson liên tục gật đầu,“Hảo ! hảo ! để người đi thử xem ! không được chúng ta cũng không tổn thất......”


 Hai người lại nói  vài câu, Matthew cấp Braun - Williams đánh một cuộc điện thoại.


 Hôm nay thời đại này, tin tức truyền bá tốc độ nhanh đến để người sợ hãi than, Emma - Watson theo sau mở ra máy tính, mạng internet bên trên về nàng cùng Matthew cùng nhau vào ở Hilton khách sạn  đường viền hoa tin tức đầy trời bay loạn, ngay cả vừa phát sinh bất quá mới một giờ  chụp lén sự kiện, đều có rất nhiều trang web chi tiết  báo danh  đi ra.


 Anh quốc giải trí truyền thông  hiệu suất phi thường kinh người, chẳng những có hai danh cẩu tử bị cảnh sát mang đi  ảnh chụp, còn đào ra tên của bọn họ cùng đảm nhiệm chức vụ ở [ The Sun ], thậm chí ngay cả sự kiện  quá trình miêu tả đều tám chín phần mười.


 Matthew xem qua sau, phi thường hoài nghi khách sạn bên trong còn có mặt khác giải trí truyền thông  tuyến nhân, thậm chí cảnh sát trong nói không chừng cũng có người tại bán tin tức.


 Lại qua một đoạn thời gian, mạng internet tương quan  bát quái báo danh cùng đường viền hoa tin tức càng nhiều , dứt khoát có thể dùng phô thiên cái địa đến hình dung.


 Tại đây  giải trí bát quái siêu cấp cường hãn  quốc gia bên trong, giải trí tin tức  truyền bá tốc độ, tựa hồ so Los Angeles đều phải nhanh hơn vài phần.


 Cùng thường lui tới như vậy, Matthew vừa không có vì này phiền não, lại càng sẽ không đi làm truyền thông quan hệ xã hội, hơn nữa Emma - Watson còn tại hắn trong phòng đợi đâu, không biết xấu hổ dày da mặt đi quan hệ xã hội phương diện này bát quái chuyện xấu sao?


 Liên Emma - Watson này nữ hài đều không là rất để ý, hắn này đại nam nhân càng thêm không quan trọng.


 Hơn nữa có  rất tốt  biện pháp có thể đem này mấy toàn bộ quên mất.


 Nhìn một hồi mạng internet  bát quái tin tức, Matthew trực tiếp đem Emma - Watson ôm vào phòng ngủ, này mấy tại hắn đến nói rất nhỏ  chuyện phiền toái, như thế nào có thể chặn hưởng thụ nhân sinh như vậy  đại sự.


 Bóng đêm càng ngày càng thâm, thời gian dần dần tiếp cận đêm khuya, Hilton khách sạn địa hạ hai tầng  một gian vệ sinh nghỉ tức phòng bên trong, Morrison tại hai danh nhân viên bảo vệ  giám thị dưới, ôm một không lớn  hộp giấy, ủ rũ  ra khách sạn cửa hông.


 Từ lúc này, hắn thất nghiệp .


 Cúi đầu đi ở đèn đường thông minh  trên đường, Morrison quay đầu nhìn ra xa Hilton khách sạn cửa, chỗ đó ít nhất còn vây đổ vài trăm danh phóng viên.


 Nguyên bản, nơi này  phóng viên liền không thiếu, đêm nay phát sinh như vậy sự, tựa hồ toàn bộ Anh quốc  truyền thông đều phái người chạy lại đây.


 Đối với bị khách sạn đuổi ra khỏi nhà, hắn ngược lại là không phải ngoài ý muốn, từ đáp ứng hai gã đó khi khởi, liền biết sẽ có kết quả như vậy, nhưng kết quả chung quy cùng dự tính  bất đồng.


 Kia năm vạn bảng Anh tìm ai muốn đi a? Không phải này bút tiền  dụ hoặc, có thể làm loại sự tình này? Hắn vẫn là rất có chức nghiệp đạo đức  a.


 Hiện tại kia hai hỗn cầu bị người bắt hiện hành, còn khiến cảnh sát mang đi , kình bạo  tin tức không chụp đến, tiền thưởng linh tinh  càng là không thể nào nói đến.


 Morrison buồn bực đem trong tay  chiếc hộp trực tiếp ném vào ven đường  thùng rác trung, đứng ở ven đường hô hô  sinh khó chịu.


 Tiền không lấy đến còn mất công tác, hắn lỗ to .


 Không được, việc này muốn cho kia hai hỗn cầu phụ trách, không thể liền như vậy tính.


 Morrison vừa hạ quyết tâm, một mang màu đen liên thể mũ trùm  nhân từ phía sau đi tới, đột nhiên đứng ở hắn bên cạnh.


“Ngươi muốn làm gì?” Morrison cảnh giác, London  trị an cũng không tốt, đặc biệt là buổi tối,“Ngươi là ai?”


 Người nọ  liên thể mũ trùm có  đặc biệt đại  vành nón, hơn phân nửa trương gương mặt đều che trong bóng ma, để người xem không rõ ràng, hơn nữa mặc  quần áo rõ ràng không hợp thể, tựa hồ còn gù  eo, rất khó phán đoán hắn  hình thể.


“Hỏa kế, muốn kiếm một bút tiền sao?” Người nọ đột nhiên hỏi.