Bởi chung cư quá dài thời gian không ai trụ, Matthew tại phụ cận tìm một nhà không sai  khách sạn, sớm khai hảo phòng, cấp Britney phát đi chi tiết địa chỉ.


 Britney đại khái thật phi thường bận rộn, mãi cho đến hơn tám giờ rưỡi mới lại đây, hai người gặp mặt sau còn chưa nói, liền hôn nồng nhiệt đến cùng nhau, cửu biệt tình lữ một khi động tình, cuối cùng chỉ có thể diễn biến thành một loại kết quả.


“Đừng lại động ......” Britney tựa hồ mệt chết,“Khiến ta nghỉ ngơi một hồi.”


 Nàng tựa vào Matthew trên người thẳng thở,“Gần nhất mau mệt chết ta, mỗi ngày  kế hoạch đều bài  tràn đầy , người đại diện cùng đĩa nhạc công ty tổng ở phía sau thôi, ngươi lại không ở Los Angeles, ta muốn tìm người oán giận đều tìm không đến nhân.”


 Matthew làm lên đến đem Britney ôm vào trong ngực,“Ngươi hiện tại là đại minh tinh, này mấy trả giá đều là đáng giá .”


“Ân !” Britney gật gật đầu,“Nguyên bản ta tại Chicago  liveshow cùng Christina - Aguilera  gặp mặt sẽ có thời gian cùng trên sân  xung đột, nhưng kinh tế nhân nói, Christina - Aguilera  đĩa nhạc công ty lo lắng ta nhân khí, chủ động lùi bước .”


 Gặp Britney một bộ đắc chí bộ dáng, Matthew niết niết nàng mũi,“Cho nên nói, Bố Bố. Ngươi hoàn toàn không tất yếu cùng một không bằng ngươi tiểu minh tinh so đo, ánh mắt xem xa một chút.”


 Có lẽ đứng ở bất đồng  lập trường liền sẽ sinh ra bất đồng  ý tưởng, hắn còn nói thêm,“Ngươi hẳn là hướng phía trước xem, siêu việt kia vài tại ngươi phía trước  nhân, tỷ như Madonna.”


 Britney gãi gãi khuôn mặt,“Này rất khó a.”


“Đây là xa kỳ mục tiêu.” Matthew cảm giác, nếu Britney có thể đem tinh lực tập trung trên sự nghiệp, khả năng sẽ không ra nhiều như vậy loạn thất bát tao sự tình, không khỏi đến gần nàng bên tai nói,“Nhân có mục tiêu, mới có phấn đấu  động lực.”


 Britney chớp mắt, hỏi,“Còn có gần đây mục tiêu sao?”


 Matthew không khỏi lắc lắc đầu, từ nào đó phương diện đến nói, Britney thật sự là  mơ mơ hồ hồ  ngốc nữ hài, cũng có khả năng thiên phú của nàng cùng tinh lực tất cả đều tập trung ở trên ca hát, chung quy trên thế giới này rất ít có mọi thứ tinh thông  siêu cấp thiên tài.


“Đương nhiên là có.” Matthew rất chăm chú nói,“Gần đây mục tiêu, ngươi muốn cố gắng khiến sang năm  thế giới lưu động liveshow lấy được thành công.”


“Này không khó.” Britney giống như rất có tin tưởng,“Ta rất cố gắng .”


 Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Bố Bố, chúng ta làm  một hàng này, một khi đạt được thành công, liền sẽ gặp phải cự đại dụ hoặc, có phấn đấu  mục tiêu, ngươi sẽ cảm giác rất nhiều dụ hoặc không đáng giá nhắc tới.”


 Britney nhíu mày,“Có loại dụ hoặc ta cự tuyệt không được, cũng không tưởng cự tuyệt.”


“Ân?” Matthew tâm nói nàng sẽ không hít thuốc phiện  đi?


 Dựa theo Michael - Fassbinder cái kia gia hỏa  thuyết pháp, Hollywood ngôi sao trong, ngôi sao ca nhạc hít thuốc phiện  tỉ lệ, xa xa cao hơn điện ảnh ngôi sao, mà ngôi sao ca nhạc trong  rock ngôi sao tối phổ biến, không thể nói tất cả mọi người hít thuốc phiện, nhưng muốn tìm  không hít thuốc phiện , lại là kiện chuyện tương đối khó khăn.


“Ngươi a !” Britney thẳng ngốc ngốc  nhìn hắn nói,“Ngươi chính là lớn nhất  dụ hoặc.”


 Matthew không khỏi lắc đầu nở nụ cười, Britney còn nói thêm,“Thật, ta không nói đùa !”


 Chuông di động thanh đột nhiên vang lên, Matthew từ gối đầu phía dưới lấy ra Britney di động, cũng không xem màn hình, trực tiếp nhét vào nàng trong tay.


 Britney đóng lại tiếng chuông, nói,“Là ta thiết  đồng hồ báo thức.”


“Làm sao?” Matthew không quá minh bạch.


“Ta phải đi.” Britney đầy mặt không nỡ, vẫn là giãy dụa  đứng lên,“Ba ba ở nhà đâu, ta không thể đêm không về ngủ, cũng không thể trở về quá muộn.”


 Matthew cũng không hảo lưu nàng, nói,“Ta đây đưa ngươi đi xuống đi.”


 Britney từ mặt đất tìm đến quần áo, một bên mặc vừa oán giận,“Ta một điểm tự do cũng không có, ba ba đối với ta buổi tối thời gian quy định thực nghiêm.”


“Này thuyết minh hắn để ý ngươi.” Matthew cũng không có nghĩ nhiều,“Lo lắng ngươi buổi tối gặp được phiền toái.”


 Mặc xong quần áo, ra khỏi cửa phòng  thời điểm, Britney còn tại nói nhỏ  oán giận, Matthew nói an ủi,“Chờ ta kiếm đủ tiền, mua một đống phòng ở, đến lúc đó chúng ta chuyển đến cùng nhau trụ.”


“Ân !” Britney trên mặt lại có  tươi cười,“Ngươi muốn nhanh lên a.”


 Britney đội mũ, hai người cùng tiến lên  thang máy, hạ đến khách sạn tầng một, Britney còn nói thêm,“Ngày mai buổi chiều, ta muốn đi Seattle xem trường quán, còn muốn lại đi một chuyến Nashville, lễ Giáng Sinh phía trước khả năng không về được.”


 Matthew biết hiện giai đoạn sự nghiệp trọng yếu phi thường, vỗ nhẹ nhẹ dưới Britney phía sau lưng,“Không có việc gì, ta rất nhanh cũng muốn hồi Anh quốc, kịch tổ liền muốn quay chụp , đợi một lần nghỉ ngơi ta lại đi nhìn ngươi.”


“Được rồi.” Britney nhìn nhìn thời gian, chỉ có thể bước nhanh ra khách sạn, cưỡi ô tô rời đi.


 Đứng ở khách sạn cửa, nhìn theo Britney  ô tô đi xa, Matthew phản hồi khách sạn, vẫn đợi đến buổi sáng, mới lui phòng tiến đến Burbank, đi đến Thiên Sứ trù tính công ty gặp Helen - Hermann.


“Đã lâu không gặp, Helen.” Matthew ngồi ở văn phòng đan nhân trên sô pha,“Ngươi vẫn là như vậy xinh đẹp.”


 Helen - Hermann buông xuống trong tay  công tác,“Ngươi vẫn là như vậy có thể nói.” Nàng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Matthew,“Nghe nói ngươi cùng một vị trợ lý người sản xuất nổi xung đột?”


“Không phải nổi xung đột !” Matthew đối Helen - Hermann tin tức như vậy linh thông cũng không kỳ quái, phân biệt nói,“Là nàng lái xe đụng ta, tuyên bố muốn cán chết ta, ta vẫn nhớ kỹ của ngươi dặn dò, nhịn xuống.”


“Nàng như thế nào rời đi kịch tổ ?” Helen - Hermann rõ ràng không tin hắn mà nói.


 Matthew bất đắc dĩ xòe tay,“Nàng cùng người yêu đương vụng trộm xảy ra vấn đề, không thể trách đến ta trên đầu đi?”


 Helen - Hermann nghiêng đầu nhìn hắn,“Thật cùng ngươi không quan hệ?”


“Thật !” Matthew một bộ thụ oan uổng  biểu tình,“Ta nói như thế nào ngươi mới bằng lòng tin tưởng? Muốn hay không ta thề?”


“Không tất .” Helen - Hermann trước lắc lắc đầu, tiếp còn nói thêm,“Lập tức liền muốn quay chụp , tại kịch tổ đê điệu một điểm, chuyên nghiệp một điểm.”


 Matthew thành khẩn hứa hẹn nói,“Ta tận cố gắng lớn nhất.”


 Đây là hắn chân tâm thực lòng mà nói.


 Helen - Hermann cũng không lại trảo điểm ấy sự không buông, chung quy sự tình đều qua , cũng không có mang đến phản đối ảnh hưởng, theo Eric - Berk theo như lời, kia bang nhân vật diễn viên khả năng kế hoạch sự tình gì, bất quá đầu lĩnh  người là một Anh quốc diễn viên cùng một Đức diễn viên, cùng Matthew cơ bản không quan hệ.


“Lần này tìm ngươi lại đây, chủ yếu có mấy phương diện sự muốn cùng ngươi giải thích rõ ràng.” Nàng nói đến  chính sự,“Ngươi ủy thác cho ta  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng công việc, đệ nhất bút một vạn dollar  phí dụng, ta đã thông qua pháp viện chuyển tới  kia gia chế tác công ty; Lập tức cuối năm , ngươi ủy thác Wilson luật sư  phí dụng cần thanh toán, ngươi qua sẽ đi phòng tài vụ ký tên; Band of Brothers sắp bắt đầu quay chụp, đệ nhị bút thù lao đã đến trướng , ta sẽ để người khấu trừ người đại diện phí dụng sau chuyển tới ngươi trên tài khoản.”


“Đệ nhị bút thù lao đến?” Matthew mở to hai mắt,“Cuối cùng có thể khiến ta thả lỏng .”


 Cứ việc trong đó phải trừ Helen - Hermann 10%  người đại diện phí dụng, còn muốn cấp kia gia chế tác công ty giao phó đệ nhị bút theo giai đoạn tiền bồi thường vi phạm hợp đồng, lại cũng có thể khiến hắn tại kinh tế phương diện chân chính thả lỏng .


 Đi đến bên này gần một năm , trừ kia vài tất yếu  phí dụng, hắn lúc nào tiêu tiền không phải tính toán tỉ mỉ?


 Helen - Hermann từ Matthew  trên biểu tình, liên tưởng đến một ít không tốt lắm sự tình, mở miệng nói,“Cho ngươi  đề nghị, này bộ phim sau, kế tiếp có không sai thù lao  nhân vật ai cũng nói không chính xác lúc nào mới có thể nhận được, ngươi tốt nhất lưu lại một bộ phận tiền tích trữ, làm dự bị kim, mà không phải trực tiếp tiêu xài mất.”


“Ngươi yên tâm !” Matthew trên bản chất liền không là thích trước tiên tiêu phí  lão mĩ,“Ta sẽ đem đại bộ phận tiền tồn lên.”


 Hắn còn tưởng  mua chiếc xe đâu, thật sự không được vẫn là mua second-hand xe, hơn nữa hiện tại cũng không cần sốt ruột, kế tiếp thời gian rất lâu hắn đều sẽ chờ ở Anh quốc  trường quay, cũng cơ bản không dùng được xe.


 Helen - Hermann  ánh mắt lại dừng ở notebook thượng,“Cho ngươi nhắc nhở, Girl, Interrupted đã phát hành .”


“Đã phát hành ?” Matthew vẫn ở Anh quốc, không chú ý qua phương diện này  tin tức,“Ta muốn đi xem.”


 Mặc kệ nói như thế nào, mặt trên đều có hắn biểu diễn  thứ nhất nhân vật.


“Trong phạm vi nhỏ điểm ánh.” Helen - Hermann tại Notebook tra xét,“Los Angeles chỉ có tam gia rạp chiếu phim chiếu phim.” Nàng theo thứ tự nói tam gia rạp chiếu phim  địa chỉ,“Này bộ phim danh tiếng không sai, ngươi muốn nhìn mà nói tốt nhất trước tiên một chút thời gian mua vé.”


“Cảm tạ.” Matthew đứng lên,“Không có việc gì mà nói ta trước ly khai.”


 Helen - Hermann đầu cũng không có nâng,“Tái kiến.”


 Matthew đối với nàng bên kia huy tay, đi ra văn phòng sau, lại đi phòng tài vụ, tại vài phần biên lai mặt trên ký  danh, rời đi Thiên Sứ trù tính công ty, tìm đến Helen - Hermann theo như lời  tam gia rạp chiếu phim trung tại Burbank  kia gia, chuẩn bị đi xem chính mình tham diễn  đệ nhất bộ điện ảnh Girl, Interrupted.


 Đi đến kia gia nghệ thuật rạp chiếu phim, Matthew mua  tiếp theo trường  phiếu, ngồi ở trong đại sảnh đợi một đoạn thời gian, sau đó đi vào  phòng chiếu phim, tựa như Helen - Hermann nói  như vậy, này bộ phim hảo danh tiếng cấp tiểu phạm vi  điểm làm nổi bật đến cực cao  tỷ lệ chỗ ngồi, hắn tới xem như sớm  , phòng chiếu phim bên trong đã có tiếp cận một nửa  người xem.


 Trong đó, có vài người trên cổ còn treo truyền thông  điếu bài, rõ ràng là chút phóng viên hoặc là bình luận viên.


 Ngồi ở trên chỗ ngồi, chờ đợi điện ảnh bắt đầu chiếu phim, Matthew nhớ lại lúc ấy quay chụp Girl, Interrupted tình hình, không khỏi cười lên, hắn giống như là  lăng đầu thanh giống nhau, một đầu xông vào này giới, lại vận khí vô cùng tốt  gặp Angelina - Jolie cùng Winonna - Ryder này hai đại minh tinh.


 Đáng tiếc là, phỏng chừng hai người kia đều không tưởng tái kiến hắn .


 Điện ảnh rất nhanh bắt đầu chiếu phim, Matthew càng nhiều là từ biểu diễn phương diện đến xem phim, Winona - Ryder phát huy thực hảo, tại trên màn ảnh thoạt nhìn so hiện trường biểu diễn càng có trùng kích lực, nhưng có lẽ là nhân vật thiết lập  quan hệ, Angelina - Jolie vừa ra trường, liền cơ hồ đoạt đi sở hữu  nổi bật.


 Không chút nào khoa trương  nói, nữ phối giành diễn .


 Nhưng đây không phải Matthew chú ý  trọng điểm, theo phim  chiếu phim, dần dần tiếp cận  hắn xuất trướng  màn ảnh.