Hạ Benz ô tô, Miranda Kerr không có lập tức tiến khách sạn, mà là đứng ở bên cạnh xe, lộ ra Viên Viên  má lúm cùng tiếu dung ngọt ngào, phất tay cùng người trong xe tái kiến, mặc cho cẩu tử phóng viên tại cách đó không xa chụp ảnh, tựa hồ tâm tình tương đương không sai, thẳng đến Benz xe hơi dần dần đi xa, lúc này mới xoay người tiến vào khách sạn, hướng tới thang máy gian đi  thời điểm, trên mặt cười ra  má lúm vẫn không có biến mất qua.


 Trở lại Horner trang viên, hai vị phóng khách đã chờ ở phòng khách bên trong, đây cũng là Matthew đưa Miranda Kerr về khách sạn  một nguyên nhân, buổi chiều hắn liền tiếp đến  Johnny - Depp đánh tới  điện thoại.


“Hải, Depp.” Matthew nhìn thấy Johnny - Depp, quá khứ cùng hắn ôm  một chút, nói,“Ngươi rốt cuộc bỏ được từ Pháp quốc trở lại?”


 Johnny - Depp cố ý nói,“Ngươi không cần kích động, ta trở về cũng không phải chuyên môn đến xem ngươi.” Hắn tràn ngập sủng nịch  ánh mắt dừng ở cùng tới được tiểu cô nương trên người,“Lily nhất định phải lại đây xem xem nàng giáo phụ.”


 Matthew cũng thấy được Lily - Depp, ngồi xổm xuống đi đem nàng ôm lên, nói,“Oa, Lily trưởng cao , cũng biến trầm , là đại cô nương .”


 Lily - Depp hơi hơi ngửa ra sau, tròn trịa khuôn mặt nhăn lại đến,“Giáo phụ, ngươi là nói ta biến béo không đẹp sao?”


“Đương nhiên không phải.” Matthew cười nói,“Lily xinh đẹp nhất .”


 Hắn ôm Lily hướng sô pha bên kia đi, cùng Depp là lão bằng hữu , cũng không không cần tiếp đón Depp.


 Johnny - Depp ngồi ở đan nhân trên sô pha, nói,“Lily nói ngươi này giáo phụ rất không xứng chức, còn chưa có đi Pháp quốc xem qua nàng.”


“Phải không, Lily?” Matthew đem Lily - Depp đặt ở trên sô pha, ngồi ở nàng bên cạnh, nói,“Thế nhưng Pháp quốc quá xa , Lily chuyển về Los Angeles hảo không hảo?”


“Không tốt......” Lily - Depp lập tức lắc đầu,“Mụ mụ không thích tại Los Angeles trụ.”


 Matthew lại hỏi,“Ngươi mụ mụ đâu? Nàng chưa có tới?”


 Johnny - Depp nói tiếp nói,“Vanessa tại Pháp quốc, gần nhất bề bộn nhiều việc.”


 Lily - Depp từ trên sô pha nhảy xuống,“Ta muốn đi chơi , không cùng các ngươi nói chuyện .”


 Matthew nghiêng đầu nhìn nàng,“Ngươi không phải chuyên môn đến xem giáo phụ sao?”


 Lily - Depp rầm rì  nói,“Ta không phải nhìn thấy ngươi  sao?”


“Nga, được rồi.” Matthew vẫy tay gọi tới quản gia, phân phó nói,“Mang Lily đi phòng giải trí ngoạn đi.”


 Các nàng đi phía trước, hắn còn nói thêm,“Khiến phòng bếp chuẩn bị bữa tối.”


 Quản gia phi thường xứng chức,“Ta đã làm cho bọn họ chuẩn bị .”


 Matthew gật gật đầu, đẳng quản gia mang theo Lily - Depp đi phòng giải trí, hỏi Johnny - Depp,“Làm sao, vẫn mặt co mày cáu.”


“Không có cái gì.” Johnny - Depp ngồi tựa ở trên sô pha,“Lão vấn đề, cùng Vanessa cãi nhau , ta tưởng hồi Los Angeles, nàng tưởng lưu lại Pháp quốc.”


 Hắn khoát tay,“Không nói này mấy . Lần này trở về, chủ yếu vẫn là bởi vì công tác.”


 Nữ dong lúc này đưa tới hai ly trà, Johnny - Depp tiếp nhận nói lời cảm tạ, hỏi Matthew,“Disney ảnh nghiệp chưa cùng ngươi hợp tác?”


“Không có.” Matthew uống một ngụm trà nóng, nói,“Lần trước với ngươi thông điện thoại không phải đã nói sao, National Treasure  tục tập bởi vì thù lao không thể đồng ý, Disney phương diện đã vô hạn kỳ lùi lại . Mặt khác  ta tạm thời chưa cùng Disney hợp tác  hạng mục.”


 Nói tới đây, hắn bỗng nhiên nắm chắc đến Depp trong lời nói  trọng điểm,“Disney ảnh nghiệp với ngươi đàm [ Cướp biển vùng Caribbean ] thứ bốn bộ ?”


“Đúng vậy.” Johnny - Depp không có đối Matthew bảo mật  ý tứ,“Một tuần trước, Jerry - Bruckheimer cùng Robert - Iger  một vị đại biểu, đặc biệt đi Pháp quốc đi tìm ta, hỏi thăm ta tiếp tục biểu diễn Jack - Sparrow  ý đồ.”


 Matthew nghĩ đến từng  kia bộ phim, sáng tỏ nói,“Quả nhiên, bọn họ chuẩn bị sử dụng đan nhân vật chính.”


 Johnny - Depp nhìn về phía Matthew,“Bọn họ không có tìm ngươi?”


“Không có, phỏng chừng Disney sẽ không lại dùng tam nhân vật chính.” Matthew hảo kỳ hỏi,“Thứ bốn bộ lúc nào bắt đầu?”


“Tạm thời chỉ là ý đồ, phát hành khả năng muốn đến 2010 năm tả hữu.” Johnny - Depp hồi đáp.


 Matthew buông xuống chén trà,“Như vậy kiếm tiền  hệ liệt, Disney khẳng định sẽ không buông tha.”


 Hôm nay,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] cơ bản từ toàn cầu điện ảnh trên thị trường hạ màn, toàn cầu box office tích lũy 12 ức 1680 vạn dollar, không chỉ có sẽ là Bắc Mĩ niên độ box office quán quân, vẫn là toàn cầu box office niên độ đệ nhất.


 Đồng thời, này bộ phim cũng vượt qua [ Lord of The Rings 3: Vương giả trở về ], ngồi ở  toàn cầu box office tổng bảng đệ nhị  trên vị trí, gần với James - Cameron  [ tàu Titanic ].


 Như vậy  hệ liệt phim, Walt Disney làm sao có khả năng buông tay đẩy ra tục tập?


 Hơn nữa Disney ảnh nghiệp  sách lược rất rõ ràng, tài điệu Will - Turner cùng Elizabeth - Swan, chỉ lưu lại được hoan nghênh nhất  Jack - Sparrow, để khống chế phí tổn cùng phong hiểm.


 Matthew không khó nhìn thấy này mấy, vui đùa nói,“Depp, cơ hội đến , nhất định phải hung hăng cắn Disney một ngụm.”


“Đương nhiên !” Johnny - Depp ha ha cười nói,“Ta cấp Disney ảnh nghiệp cùng Bruckheimer ảnh nghiệp chuẩn bị  một phần giá trên trời hợp đồng.”


 Cụ thể mức Matthew không có lại hỏi, bất quá suy đoán một chút cũng có thể biết đại khái  con số, phỏng chừng tổng thù lao thêm vào cùng một chỗ khả năng không thua kém 5000 vạn dollar.


 Jack - Sparrow thuyền trưởng đã xâm nhập nhân tâm, trừ phi Walt Disney buông tay này hệ liệt, bằng không liền muốn nhận Depp  giá trên trời thù lao.


 Johnny - Depp lúc này chuyển đề tài,“Lần này trở về thực ra chủ yếu là cùng Warner Bros nói chuyện hợp tác.”


 Matthew nghi hoặc,“Warner Bros?”


“[ Batman ] hệ liệt.” Johnny - Depp nói thẳng,“Warner Bros  một vị người sản xuất cùng [ Batman: Khai chiến thời khắc ]  đạo diễn Christopher - Nolan cố ý mời ta biểu diễn tân Batman điện ảnh trung  một trọng yếu nhân vật.”


“Sẽ không là Bruce - Wayne đi?” Matthew cố ý hỏi.


 Johnny - Depp lại nói,“Là Bruce - Wayne  túc địch.”


 Matthew lập tức nghĩ đến trắng bệch  gương mặt cùng huyết hồng  miệng rộng,“Tên hề?” Nhìn thấy Johnny - Depp gật đầu, hắn lại hỏi,“Thỏa thuận  sao?”


 Johnny - Depp khoát tay,“Không có, bọn họ chỉ có thể khai ra 1200 vạn dollar thù lao, kém nhiều lắm, ta không có khả năng bởi vì này dạng một nhân vật chủ động hàng lương.”


“Không sai.” Matthew phi thường tán thành Johnny - Depp mà nói,“Đổi thành ta cũng sẽ không hạ thấp thù lao.”


 Một bộ thuần túy  thương nghiệp điện ảnh, cộng thêm một vai diễn phản diện, nếu ngôi sao tuyến đầu hàng lương biểu diễn, đối hậu tục  mặt khác hiệp ước đàm phán sẽ mang đến nhất định  phản đối ảnh hưởng.


 Loại này nhân vật, lựa chọn tốt nhất là nhị tuyến trong kỹ xảo biểu diễn tiêu chuẩn không sai  diễn viên.


 Johnny - Depp nâng chung trà lên, uống một hớp lớn, nói,“Ta nghe người đại diện nói, Warner Bros  cao tầng, hướng kịch tổ đạo diễn cùng người sản xuất đề cử  ngươi.”


“Ta?” Matthew lắc đầu,“Bọn họ như thế nào sẽ nhớ tới tìm ta?”


 Johnny - Depp cố ý đổi chủng ngữ điệu,“Bởi vì Matthew - Horner là box office  bảo đảm a.”


 Matthew chỉ chỉ Depp, không khỏi cười lên, nói,“1200 vạn dollar thù lao, không có khả năng.” Hắn lại hỏi,“Tin tức xác thực?”


 Johnny - Depp nhẹ nhàng gật đầu,“Hẳn là sẽ không sai, nói không chừng bọn họ rất nhanh liền sẽ tìm tới Helen - Hermann.”


“Ta cảm giác khả năng tính không lớn.” Matthew cố ý gấp khúc cánh tay, làm triển kì cơ nhục  động tác,“Ai gặp qua một so Batman còn cường tráng  tên hề?”


 Warner Bros  cao tầng, hướng đến thích lung tung can thiệp kì hạ chế tác  phim, này tại toàn Hollywood đều là có tiếng , phỏng chừng bọn họ khả năng xuất phát từ box office kêu gọi lực  nguyên nhân hướng [ Batman ] kịch tổ làm đề cử, Christopher - Nolan không hẳn sẽ chọn dùng bọn họ  đề nghị.


 Phía trước hắn liền nghe Akiva - Goldsman đề cập qua, cùng Warner Bros hợp tác, lo lắng  đệ nhất yếu tố vĩnh viễn không phải tài chính linh tinh  vấn đề, ngược lại là Warner Bros cao tầng  lung tung thò tay.


 Bất quá, Akiva - Goldsman bất đồng với người bình thường  người sản xuất, có hắn cường thế ở phía trước đỉnh , cũng không cần quá mức lo lắng I Am Legend cùng [ Hancock ].


 Người trước  quay chụp bị vây ở tạm dừng trạng thể, bởi đạo diễn Guillermo - Del - Toro sinh bệnh, nguyên bản quyết định tân niên sau quay chụp  kế hoạch, chỉ có thể tạm thời lui về phía sau, lúc nào một lần nữa khởi động máy quay chụp, còn muốn xem Guillermo - Del - Toro  hồi phục tình huống.


 Người sau  kịch bản cùng kế hoạch thư đã đưa đến  Helen - Hermann trong tay, song phương còn dừng lại tại bước đầu tiếp xúc giai đoạn, chân chính  đàm phán chưa bắt đầu.


 Phỏng chừng muốn đàm thượng một đoạn thời gian rất dài, bởi vì [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] siêu cấp đại bán, Matthew thù lao tăng giá là tất nhiên .


 Hôm nay,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] phát hành nửa tháng nhiều điểm, Bắc Mĩ box office thuận lợi đạt tới 3 ức dollar, toàn cầu box office cao tới 6 ức dollar.


 Đối với một bộ chế tác phí tổn chỉ có 8500 vạn dollar  phim đến nói, như vậy  box office chỉ có thể dùng siêu cấp đại bạo đến hình dung.


 Hơn nữa này còn không phải [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  box office chung điểm, tương lai còn có hai đến ba tháng  thời gian, sẽ tiếp tục tại toàn thế giới chiếu phim, box office con số còn sẽ tiếp tục kéo lên.


 Đương nhiên, Matthew biết này bộ phim nhiệt độ hạ thấp, tương lai  box office thu hoạch sẽ không rất nhiều, Warner Bros  dự tính, Bắc Mĩ cuối cùng box office sẽ ở 3 ức 5000 vạn dollar tả hữu, toàn cầu box office có hi vọng siêu việt 7 ức dollar đại quan.


 Mặt khác, cho đến ngày nay, Skydance ảnh nghiệp bán ra [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] điện ảnh quanh thân mười bảy hạng quanh thân trao quyền, tổng thu nhập vượt qua 1 ức dollar.


 So với điện ảnh phòng vé thượng  Cao Thành bản, này mấy càng tiếp cận thuần lợi nhuận.


 Này mấy chẳng những đủ để cho David - Ellison thu hồi phí tổn, cũng khiến hắn thực hiện  đại ngạch độ  lợi nhuận.


“David......”


 Trong văn phòng, một người đầu trọc người da trắng đối David - Ellison nói,“Tình huống phi thường rõ ràng, Matthew - Horner có siêu cường  box office kêu gọi lực, theo Leonidas chết ở Thermopylae,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] này hạng mục  tục tác, rất khó lại mượn đến hắn  kêu gọi lực .”


“Ta minh bạch.” David - Ellison qua lại đi đến,“Điều tra đưa tin đi ra  sao?”


“Ngày mai buổi sáng liền sẽ đưa đến ngươi bên này.”


 Skydance ảnh nghiệp quy mô hữu hạn, cho đến bây giờ đầu tư  điện ảnh, cũng chỉ có [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] một bộ thành công, bên trong công tác nhân viên cũng là David - Ellison từ trong giới tưởng tẫn các loại biện pháp đào đến, trung thành độ tự nhiên chưa nói tới cao bao nhiêu.