Hollywood  thương nghiệp điện ảnh thậm chí toàn thế giới  thương nghiệp điện ảnh, trong đó có một mê chi phân loại, phim bản thân danh tiếng cực kém, từ truyền thông đến bình luận điện ảnh nhân lại đến fan điện ảnh, tất cả đều cho rằng là phim dở, cho dù là diễn viên chính người xem quần thể, sau khi xem xong đại bộ phận nhân cũng hiểu được không thế nào , tỷ lệ chỗ ngồi lại cao đến thần kỳ.


 Tỷ như thế kỷ trước chín mươi niên đại  Blair Witch Project, so với hiện tại năm  [ Transformers 2], tỷ như Matthew hai năm trước diễn viên chính  [ Hancock ], tất cả đều là trong đó  điển hình.


 Cho dù là mấy lần quan khán lặp lại cống hiến box office  nhân, thực ra cũng cho rằng phim bản thân không thế nào .


 Nhưng phim chính là đắt khách.


[ Twilight ] series không thể nghi ngờ cũng sẽ trở thành này  loại hình  đại biểu.


 Bán vé trang web Fandango người phụ trách Rick - Battler sớm ở [ Twilight 2: New Moon ] phát hành phía trước liền tỏ vẻ:“Đối với phần đông  fan điện ảnh đến nói,[ Tân Nguyệt ] hiển nhiên là bọn họ chờ mong nhất  điện ảnh thịnh sự.”


 Đệ nhất bộ  ảnh hưởng, nguyên tác  nhiệt bán, cực kỳ có mục đích tính  tuyên phát, này mấy đều khiến [ Tân Nguyệt ] sáng tạo  làm người ta trố mắt nhận  được hoan nghênh độ.


 Này bộ sản xuất phí tổn bất quá 5000 vạn dollar trở lên trung đẳng như vậy quy mô  chế tác, từ lễ công chiếu lần đầu bắt đầu trước khiến cho nhân điên cuồng.


 Thanh thiếu niên fan điện ảnh tại điên cuồng, Hollywood nghiệp nội điên cuồng, thậm chí ngay cả Matthew này nhìn quen  đại trường hợp  nhân cũng có chút điên cuồng.


 Bởi vì box office con số rất kinh người .


 Lễ công chiếu lần đầu vừa kết thúc, Matthew lấy đến  [ Tân Nguyệt ]  mới nhất Bắc Mĩ đặt mua thống kê, tiếp cận 5100 vạn dollar  tuần đầu box office đặt mua, khiến [ Tân Nguyệt ] thoải mái siêu việt Dark Knight,[ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ] cùng [ Fast and Furious 4], đi lên  có kỉ lục tới nay Bắc Mĩ box office đặt mua  đệ nhất  bảo tọa.


Fandango trang web đối đặt mua [ Tân Nguyệt ] vé xem phim  2000 danh netizen tiến hành điều tra, trong đó 98%  nhân tỏ vẻ [ Tân Nguyệt ]  trailer cùng các nhân vật nhìn qua so [ hoàng hôn ] cường; 72%  nhân tỏ vẻ kế hoạch cùng ba năm hảo hữu cùng đi rạp chiếu phim quan khán; 52%  nhân tỏ vẻ bọn họ hướng tới quỷ hút máu; 10%  nhân tính toán sẽ trang điểm thành “Hoàng hôn” Series trung nhân vật đi rạp chiếu phim.


 Matthew nhìn thấy này phân số liệu, lớn nhất  cảm thụ vẫn là [ Twilight ] series  thành công cùng quỷ hút máu áo khoác chặt chẽ tương liên, này dung tục  tình yêu cố sự, nếu không phải lấy quỷ hút máu áo khoác một lần nữa tiến hành đóng gói, hiệu quả tuyệt đối không có hiện tại như vậy hảo.


 Quỷ hút máu văn hóa tại Tây phương xác thật xâm nhập nhân tâm.


 Tuy rằng Matthew có nhất định  tâm lý chuẩn, cảm giác [ Tân Nguyệt ]  cuối tuần đầu box office bảo thủ tính toán cũng sẽ có 9000 vạn dollar, nhưng đương trận đầu box office thống kê ra lô sau, vẫn là có điểm giật mình, có điểm điên cuồng.


 Bởi vì 2750 vạn dollar này một con số có thể khiến chẳng sợ lại trấn định  người đều khiếp sợ !


 Phía trước  trận đầu box office kỉ lục thuộc về giữa tháng bảy phát hành  [ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ], chính xác thống kê là 2207 vạn dollar !


[ Harry Potter ] series dùng ước chừng ngũ bộ phim, từ 2000 năm đến hiện tại tiếp cận mười năm mới tích cóp  đại lượng fan.


 Nhưng vỏn vẹn bốn tháng sau,[ Twilight: New Moon ] liền đem này một ghi lại đề cao  500 vạn dollar trở lên !


 Bắc Mĩ box office các nhà phân tích phổ biến mong muốn,[ Tân Nguyệt ]3 thiên  cuối tuần box office rất có khả năng tại 1 ức dollar trên đây.Hollywood.com  quan điểm là, cự đại  fan group sử [ hoàng hôn ]  nhiệt độ từ năm trước kéo dài đến [ Tân Nguyệt ] phát hành, phấn ti  xem ảnh nhiệt tình rất có khả năng sử [ Tân Nguyệt ] lại sáng kỳ tích, trở thành năm nay Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office  lớn nhất người thắng.


 So với trên phòng bán vé  kịch liệt kéo lên,[ Tân Nguyệt ]  danh tiếng lại tại lấy Hollywood đại bán điện ảnh phía trước sở không thấy  tốc độ nhanh chóng nát mất.


 Trừ phấn ti ngoài, từ truyền thông đến người xem lại đến bình luận điện ảnh nhân, danh tiếng đều sai đến mức khiến người giận sôi.


 Này bộ phim tao ngộ bình luận điện ảnh nhân hòa fan điện ảnh  song trọng chỉ trích. Ở trên IMDb, trước mắt tiếp cận hai vạn danh người sử dụng  chia đều chấm điểm là 4.5, Rotten Tomatoes trang web mới mẻ độ chỉ có đáng thương  29%, truyền thông phương diện bốn mươi ba gia truyền thông tổng cho điểm C-,Cinema Score cụm rạp người xem cho điểm cũng chỉ có đáng thương  C.


 Nổi tiếng bình luận điện ảnh nhân Roger Ebert chỉ cấp [ Tân Nguyệt ] đánh ra một ngôi sao  đánh giá, ngang hàng “Phim trung  nhân vật thật hẳn là bị bắt, thật không biết bọn họ tại kia lắc lư cái gì, xem xét này bộ phim  quá trình tựa như chậm rì rì  mở ra máy kéo tại hành tẩu.”


 Một khác danh bình luận điện ảnh nhân James - Berardinelli tắc nói:“Phim chất lượng thấp kém, tình tiết phân tán, đối bạch cùng biểu diễn cũng thập phần không xong.”


 Còn có bình luận điện ảnh nhân tỏ vẻ,“[ Tân Nguyệt ] suy yếu  quỷ hút máu nguyên tố, để người hưng phấn không nổi.”


 Về phần fan điện ảnh  đánh giá, phàm là tuổi hơi lớn điểm  nam tính người xem, từ rạp chiếu phim bên trong lưu lại  đều không là lời hay.


 Có một vị [ hoàng hôn ] tiểu thuyết  trung thực độc giả xưng,“Làm một vị trưởng thành nam tính, ta đọc qua [ hoàng hôn ]  toàn bộ tiểu thuyết, ta cảm giác thư vẫn là càng thú vị chút. Mà [ Tân Nguyệt ] trung diễn viên  biểu diễn tương đương cương ngạnh, khiến người vật nhân vật mất đi vốn có  lực hấp dẫn, này không thể không nói là nhất đại tiếc nuối.”


 Càng có cực đoan  nam tính fan điện ảnh tỏ vẻ:“Ta cảm giác [ Tân Nguyệt ] tựa như một đống ‘Nóng hôi hổi’  đại tiện, không có điểm sáng, một điểm cũng không có, ta tình nguyện bị thương kích cũng không tưởng lại nhìn .”


 Càng nhiều  nhân tỏ vẻ phim đệ nhất bộ liền đủ không xong , nhưng đệ nhị bộ so đệ nhất bộ còn lạn.


 Bất quá cũng có xác thực thống kê cho thấy, tại một đặc thù người xem toàn thể  điều tra trung,[ nguyệt thực ] thắng được cao phân, đó chính là thắng được nữ người xem  ưu ái !


 Vô số nữ tính người xem tỏ vẻ đối phim rất vừa lòng, cũng đã bắt đầu chờ mong đệ tam bộ  phát hành.


 Ai đều không thể xem nhẹ nữ tính fan điện ảnh  lực lượng.


 Một nam một nữ tưởng hẹn xem phim, tuyệt đại bộ phận dưới tình huống, cụ thể nhìn cái gì cơ bản đều là do nữ tính đến quyết định, đặc biệt là tuổi trẻ nam nữ.


 Đối mặt phần đông  phản đối đánh giá,[ Tân Nguyệt ] cũng có chính mình  ưu thế, Matthew  sách lược là lấy bất biến ứng vạn biến, phim  xem ảnh chủ lực là thanh thiếu niên, mà này tuổi trẻ  người xem cũng không như thế nào để ý bình luận.


 Empire tạp chí  trữ tình tính lời bình có thể đại biểu yêu thích này bộ phim  fan điện ảnh  tiếng lòng -- nếu ngươi có thể dung nhập phim  tình yêu bên trong, như vậy ngươi sẽ cười, ngươi sẽ khóc, ngươi sẽ hoa mắt thần mê.


 Không có thị trường điều tra, liền không có phát ngôn quyền, Matthew cùng Walt Disney sớm liền tiến hành qua liên hợp điều tra, phi thường xác định một sự kiện,[ Twilight ] series 90% thậm chí càng nhiều  thụ chúng, vừa vặn là 90 sau.


 Càng trọng yếu hơn là,[ Tân Nguyệt ] là một bộ tục tập, một bộ đại bán điện ảnh  tục tập.


 Hollywood trình diễn qua quá nhiều một đêm thành danh  bạo kiếm thần thoại, khiến nếm đến ngon ngọt  các nhà sản xuất bắt đầu tục viết thiên chương, mới có  Spiderman trọng xuất giang hồ, Batman ngao du bầu trời đêm, siêu nhân lại lần nữa trở về......


 Đại chế tác điện ảnh vĩnh viễn là bán lấy tiền  thương phẩm, người sản xuất vĩnh viễn là trục lợi  động vật, khán giả còn lại là khẳng khái  Thượng Đế, khiến trong túi cuồn cuộn không ngừng  kim tệ biến thành  cụm rạp bên trong khủng bố  box office con số. Mà hôm nay,[ Tân Nguyệt ] rốt cuộc đến, nó rút đi  đệ nhất bộ  câu nệ ngây ngô  hắc mã tư thái, chủ yếu trở thành này  lễ Tạ ơn lịch phát hành phần đông rạp chiếu phim chờ mong thật lâu sau  kia khỏa diêu tiền đại thụ.


[ Tân Nguyệt ] không phải không có đối thủ cạnh tranh, này cuối tuần, còn có hai bộ đại quy mô mở màn  điện ảnh công chiếu, phân biệt là Sandra? Bullock kiếm chỉ Oscar  [ nhược điểm ] cùng Sony  3D phim hoạt hình [51 hào tinh cầu ].


 Tại đây hai vị đối thủ cạnh tranh trước mặt, căn bản không tất yếu lại tại tuyên truyền trung đàm luận [ Twilight ] là cái gì.


 Từ [ Twilight ] đệ nhất bộ phim phát hành sau, Mĩ quốc các tiệm sách lớn  lão bản không có gì không đối Matthew mang ơn, lượng bán không hẳn là phẩm chất  cam đoan, lại nhất định là đón ý nói hùa  xã hội  nào đó nhu cầu, loại này nhu cầu theo sau lấy một loại khác phương thức phản ánh đến thị trường thượng, liền là điện ảnh phòng vé.


 Điện ảnh cùng sách báo tại trải qua có tăng có giảm  tuế nguyệt sau, đã sinh ra  nào đó hỗ trợ  hiệp đồng hiệu ứng, đây cũng là vì sao dễ bán thư nhiều lần bị chế tác thành điện ảnh, hoặc là bộ sách làm điện ảnh  diễn sinh phẩm tiếp tục nhiệt bán  nguyên nhân căn bản .


 Nếu nói [ Harry Potter ] series  tiêu phí hạch tâm nhắm ngay  thiên chân xán mạn  hài đồng tập thể, như vậy [ Twilight ]  vô hạn ủng hộ liền là tuổi dậy thì  thanh xuân thiếu niên, thuần yêu đề tài  sách báo cùng điện ảnh, đúng là các thiếu niên thiếu nữ tốt nhất tình cảm sách giáo khoa, đến mối tình đầu niên kỉ, từng cái hoài xuân thiếu nữ đều sẽ vi như thế lãng mạn  cố sự sở động dung.


 Cho nên,[ Twilight 2: New Moon ]  ngày đầu box office liền khai sáng  một tân kỉ lục.


 Bắc Mĩ điện ảnh thị trường đan ngày box office kỉ lục do Dark Knight sở bảo trì, Christopher - Nolan này bộ tràn ngập chủ nghĩa hiện thực  siêu cấp anh hùng điện ảnh, cơ hồ là box office cùng danh tiếng song song đại bạo  kiểu mẫu.


 Nhưng một bộ từ chuyên nghiệp đến người xem đều danh tiếng nát   phim, lại đánh vỡ  Dark Knight sáng tạo  kỉ lục.


 Phim dở cùng cao box office hỗ trợ lẫn nhau  kỳ tích, Hollywood chứng kiến qua quá nhiều.


[ Twilight 2: New Moon ] tại 4024 gia rạp chiếu phim mở màn, thành tích không phụ Matthew sở vọng, ngày đầu liền khai ra  7770 vạn  thành tích, con số này lập tức đánh vỡ  nguyên bản do Dark Knight sở bảo trì  6717 vạn, vấn đỉnh ngày đầu box office quán quân.


 Đến thứ bảy cùng chủ nhật, tuy rằng bởi vì danh tiếng cùng phấn ti tiêu hao  quan hệ, phim đan ngày box office xuất hiện cự đại trượt, này hai ngày vẫn là có 4250 vạn dollar cùng 3160 vạn dollar  tiến trướng.


 Cuối tuần đầu ba ngày,[ Twilight 2: New Moon ] vỏn vẹn tại Bắc Mĩ một vùng, liền khai ra  làm cho người ta sợ hãi  1 ức 5180 vạn dollar  box office, đan quán box office vượt qua 3 vạn 7000 dollar !


 Con số này ý nghĩa [ Tân Nguyệt ] đạt được  N  box office ghi lại:2009 năm đến nay tuần đầu box office đệ nhất vị; Sử đứng đầu ngày box office mở màn đệ nhất vị; Sử thượng đan ngày box office đệ nhất vị; Sử thượng nhanh nhất đạt tới 1 ức box office  điện ảnh.


 Mặt khác,[ Tân Nguyệt ] cũng là toàn bộ cuối tuần đầu lịch sử box office bảng tiền hai mươi trung, đầu tư thấp nhất  điện ảnh.


 Không cần suy nghĩ nhiều, Matthew cũng biết, này bộ phim ở trên phòng bán vé sở lấy được  cự đại thành công, tại trong thời gian rất lâu đều sẽ trở thành tiểu thuyết fan sách, điện ảnh fan điện ảnh, truyền thông công tác giả, marketing học giảng sư đợi đã (vân vân) đủ loại người sở nói chuyện say sưa đề tài.


 Nhớ ngày đó, này series liên bản quyền đều bán không ra ngoài, tiểu thuyết cùng kịch bản tại Paramount ảnh nghiệp đợi hơn nửa năm đều không người để ý tới, kết quả ở trong tay hắn trở thành như thế lóa mắt  tân tinh, nói vậy về sau truyền thông cùng trong giới mặc kệ như thế nào miêu tả, về hắn  ánh mắt đều sẽ trở thành tỉ mỉ ghi lại  đề tài câu chuyện.