“Cheers !”


“Cheers !”


 Siêu cấp du thuyền “Mặt trời hào”  hai tầng boong tàu bên trên, vang lên một mảnh kính rượu thanh, bao gồm Matthew, David - Ellison, râu quai nón Jack, Helen - Hermann, đầu trọc CEO, Megan - Ellison, Amanda, Stephanie - Meyer cùng Sean - Daniel đám người, lại thêm phần mình mang đến  đồng bạn, cùng nhau nâng chén cùng ẩm, chúc mừng hai đại hình hạng mục chính thức bắt đầu tiền kỳ trù bị.


 Mấy chén Champagne vào bụng, trên du thuyền  không khí càng thêm nhiệt liệt.


 Nina - Dobrev nhìn này chiếc siêu cấp xa hoa  du thuyền, lại xem xem kia một đám Hollywood  đại nhân vật, xác định chính mình chen vào  một phi thường rất giỏi  giới.


 Nàng là theo  Matthew tới được, gần nhất trong khoảng thời gian này, buổi tối cơ bản đều sẽ cùng Matthew cùng một chỗ pha trộn.


 Cộng đồng nâng chén qua đi, hiện trường tự do hoạt động lên, một đám xinh đẹp khêu gợi nam nữ nhân viên tạp vụ vào sân, vi mọi người đưa lên khay trái cây cùng đồ uống.


 Từ một nữ phục vụ cầm trong tay  một khay trái cây, Nina - Dobrev chuyên môn đánh giá  một chút những người này, vô luận nam nữ, tướng mạo dáng người người người xuất chúng, rõ ràng là tỉ mỉ chọn lựa .


 Thậm chí, trong đó một ít nữ nhân không ở nàng dưới.


 Nhưng những người này chỉ có thể làm phục vụ nàng nhân, mà nàng có thể giống như một công chúa hưởng thụ những người này  phục vụ.


 Không chỉ là này mấy, trên boong tàu  kia vài đại nhân vật, nào thấy nàng không phải đều sẽ khách khách khí khí  chào hỏi?


 Mà nàng......


 Nina - Dobrev  ánh mắt chuyển tới Matthew trên người: Chỉ cần phục vụ hảo hắn là có thể .


 Nàng không nghĩ tới muốn cùng Matthew như vậy  đại nhân vật có thể thực tế thế nào, tuy rằng tuổi không phải rất lớn, nhưng đầu não vẫn là tương đối thanh tỉnh , liền tính đầu não không rõ ràng, xem xem trên du thuyền đảm đương phục vụ sinh  kia vài xinh đẹp nữ nhân, còn tưởng không rõ sao?


 Đối Matthew loại này nhân đến nói, xinh đẹp nữ nhân vĩnh viễn đều sẽ không thiếu.


 Nina - Dobrev biết Matthew đối với nàng cảm thấy hứng thú là cái gì, nàng so này mấy nữ nhân càng am hiểu độ khó cao động tác, đẳng mới mẻ kích thích cảm không có, phỏng chừng Matthew cũng sẽ không lại đến tìm nàng .


 Hoa hoa công tử nhóm không phải đều là như vậy sao?


 Nhưng nàng không có oán giận qua, cũng không có bởi vậy bất mãn, bởi vì này là nàng lựa chọn, nàng từ giữa cũng được đến đủ nhiều chỗ tốt, nhận truyền thông liên hợp phỏng vấn,[ Fast and Furious 4]  một nữ tính tiểu vai phụ, còn có cùng Matthew ra song nhập đối sau dẫn phát  truyền thông rộng khắp chú ý.


 Nàng đi theo Matthew bên cạnh có đoạn thời gian , đi theo phía sau  cẩu tử càng ngày càng nhiều, giải trí truyền thông đề cập “Nina - Dobrev” Tên này  số lần càng ngày càng thường xuyên, nghiễm nhiên chính là một minh tinh.


 Thậm chí, đã có kịch tổ chủ động liên hệ qua nàng người đại diện, khiến nàng đi tham gia thử vai.


 Này tại phía trước căn bản không thể tưởng tượng.


 Nhìn thấy một để kim sắc tóc ngắn  xinh đẹp nữ nhân đi đến Matthew trước mặt, Nina - Dobrev bưng khay trái cây, bước đi một đôi chân dài, hướng tới bên kia đi.


 Nàng hiện tại  mục tiêu rất minh xác, tận khả năng tại Matthew bên cạnh đãi càng nhiều thời gian, có thể đưa tới càng nhiều người chú ý.


 Matthew đứng ở hai tầng boong tàu  rào chắn biên, nghênh diện mà đến  mát mẻ gió biển mang theo một điểm vị mặn, Amanda liền đứng ở hắn đối diện.


“Ngân sách hội đã chính thức cải danh thành phụ nữ nhi đồng ngân sách hội, trình tự đã đi xong.” Amanda hai tay ôm ngực,“Chúng ta  đệ nhất bút về phụ nữ  từ thiện quyên giúp cũng phát ra.”


“Vất vả ngươi .” Matthew cười nói.


 Amanda khẽ lắc đầu,“Đây đều là ta thuộc bổn phận  công tác.” Nàng xem đến đi tới  một nữ hài, hỏi,“Ngươi muốn cùng nàng chính thức kết giao?”


 Matthew biết Amanda nói đến là ai, cũng không giấu diếm,“Không phải.”


“Ngươi này nhân a......” Amanda thở dài,“Tính, ta cũng lười nói ngươi.”


 Nàng xoay người rời đi, trước khi đi nói,“Ta liền không quấy rầy ngươi với ngươi  nữ hài .”


 Matthew chỉ là cười cười, không có tiếp lời của nàng, Nina - Dobrev đã đi tới.


“Ăn ít hoa quả đi.” Nina - Dobrev cầm lấy một khỏa nho, đưa cho Matthew, mắt nhìn Amanda phương hướng ly khai, lại không có đặt câu hỏi, mà là nói,“Này chiếc du thuyền hảo đại a.”


“Đây là Larry - Ellison  du thuyền.” Matthew tiếp nhận nho, nói,“Lần trước ta tới được thời điểm, David nói cho ta biết, phụ thân nói qua, nam nhân liền muốn lấy thước tấc luận anh hùng.”


 Nina - Dobrev đột nhiên nở nụ cười, đến gần Matthew phụ cận, thấp giọng nói,“Cho nên ngươi là chân anh hùng !” Nàng cố ý đối Matthew chớp mắt,“Của ngươi thước tấc...... Rất kinh người.”


 Matthew đem nho ném vào trong miệng, Nina - Dobrev còn nói thêm,“Ta lại nhớ đến một trò mới, ta phía trước chơi qua nam tuyển thủ  vòng treo, muốn hay không buổi tối chúng ta thử xem.”


 Loại này mời Matthew như thế nào sẽ cự tuyệt, nói,“Tụ hội kết thúc cho ta trở về.”


“Hải, Matthew.”


 Bên trái truyền đến David - Ellison  thanh âm, hắn đi tới, tùy tiện nói,“Ngươi như thế nào trốn ở chỗ này?”


“Nơi này có thể thổi gió biển.” Matthew xoay người dựa tại trên rào chắn.


 David - Ellison đối Nina - Dobrev gật gật đầu, xem như chào hỏi, cũng cùng Matthew liếc nhìn, tựa vào bả vai trên rào chắn, nói,“Chúng ta rốt cuộc có thể đại triển tay chân .”


 Matthew lại cố ý đả kích nói,“Nói không chừng ta sẽ nhìn nhầm, đem ngươi đưa đến hố bên trong, đẳng này hai bộ phim phát hành, chúng ta liền đến  phá sản  thời điểm.”


“Không quan hệ.” David - Ellison hào khí mười phần,“Hai hạng mục, chúng ta phần mình đầu  còn không đến một ức dollar, liền tính thất bại , cũng sẽ không thương cân động cốt.”


 Bên cạnh  Nina - Dobrev nghe được David - Ellison mà nói, không khỏi âm thầm giật mình, tổn thất mấy ngàn vạn dollar còn không sẽ thương cân động cốt? David - Ellison là siêu cấp phú nhị đại, này không ngoài ý muốn, nhưng Matthew?


 Nàng ánh mắt dừng ở Matthew trên người, người này nên bao nhiêu có tiền a?


 David - Ellison dùng lực vỗ dưới dựa vào  màu trắng vòng bảo hộ, nói,“Ngươi chừng nào thì tại điện ảnh bên trên nhìn nhầm qua? Disney vì tranh thủ đến phát hành quyền, đều cam nguyện hạ thấp trừu thành tỉ lệ !”


 Hắn quay đầu nhìn nhìn đại hải, còn nói thêm,“Ta không nghĩ tới là, ngươi thế nhưng còn xem như vậy cẩu huyết  tình yêu tiểu thuyết.”


 Matthew nhún vai,“Đây là ta ngẫu nhiên nhìn thấy .” Tiếp, hắn chỉ chỉ Nina - Dobrev,“[ Twilight ] là ta tại Nina chỗ đó nhìn thấy  tiểu thuyết, ta cảm giác rất thú vị, đặc biệt là đem cẩu huyết tình yêu cố sự chụp vào Lang nhân cùng quỷ hút máu  áo khoác.”


“Nina.” Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới thể dục nhịp điệu tuyển thủ  cánh tay,“Ta còn không nói với ngươi cám ơn đâu.”


 David - Ellison nhìn Nina - Dobrev liếc nhìn, thuận miệng nói,“Vẫn là ngươi lợi hại a.”


 Tán gái đều có thể phao ra một hạng mục đến, thật sự là tưởng không để nhân bội phục cũng khó.


 Nina - Dobrev giống như là Matthew mới vừa ở trường quay nhận thức nàng khi như vậy, ngượng ngùng  cười cười.


“Đúng.” David - Ellison nói lên  một sự kiện khác,“Còn nhớ rõ chúng ta năm trước cùng đi Kodak rạp hát sao?”


 Matthew biết hắn nói là năm trước  Victoria's Secret fashion show, lập tức gật đầu,“Nhớ rõ a.”


 David - Ellison sử   ánh mắt,“Năm nay còn đi sao? Đi mà nói cùng nhau.”


 Matthew tưởng cũng không có tưởng liền nói,“Đương nhiên đi a.”


“Kia hảo.” David - Ellison nói thẳng,“Ta đi lộng vé vào.”


 Hắn bỗng nhiên vỗ dưới đầu,“Thiếu chút nữa quên , Stephanie - Meyer vừa rồi đang tìm ngươi.”


 Matthew gật đầu,“Ta đi tìm nàng đi.”


 Nói xong, hắn mang theo Nina - Dobrev ly khai bên này, đi ra không xa, nghênh diện gặp gỡ  Megan - Ellison cùng Kathryn Bigelow, cùng hai người chào hỏi đơn giản  khách sáo  hai câu.


 Cáo từ rời đi khi, còn nhìn nhiều Kathryn Bigelow liếc nhìn, nữ nhân này đâu chỉ là cao lớn khôi ngô......


 Nàng cũng không béo, nhưng trời sinh khung xương quá lớn, so Charlize - Theron  lưng hùm vai gấu còn muốn thô to không chỉ hai vòng, cùng Kathryn Bigelow so sánh với, Nina - Dobrev dứt khoát chính là một căn Tiểu Trúc can.


 Megan - Ellison nhìn thấy David - Ellison, một mình tìm qua.


“Ngươi liền như vậy tin tưởng hắn?” Megan - Ellison trực tiếp hỏi.


 David - Ellison đầu tiên là nghi hoặc,“Tin tưởng ai?” Tiếp liền minh bạch muội muội nói là ai, nở nụ cười,“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] ngươi không thấy được sao? Vì sao không tin?”


 Megan - Ellison có chút khinh thường nói,“Một không học vấn không nghề nghiệp  khốn kiếp mà thôi.”


“Chúng ta  lão ba lúc tuổi trẻ cũng không phải  khốn kiếp sao?” David - Ellison phản bác nói,“Khi đó ai tin tưởng một khốn kiếp sẽ thành công? Matthew đã lấy được  vô số thành công, ta tin tưởng hắn sẽ tiếp tục thành công đi xuống.”


“David......” Megan - Ellison thẳng lắc đầu,“Ngươi hay không là trung Matthew - Horner  độc !”


 Nàng hừ lạnh một tiếng, còn nói thêm,“Nếu không phải biết các ngươi  xu hướng tình dục, ta thật hoài nghi các ngươi là đối cơ lão.”


 David - Ellison trừng mắt nhìn muội muội liếc nhìn, sau đó nói,“Đừng nói ta , ngươi cùng Summit Entertainment dính líu cùng một chỗ, đầu tư Kathryn Bigelow  [ sách đạn bộ đội ], đó mới là chân chính  cao phiêu lưu.”


 Megan - Ellison không tiếp hắn mà nói, ngược lại nói,“Ta nhắc nhở ngươi một chút, Summit Entertainment đối với các ngươi đoạt đi [ Twilight ] hệ liệt  bản quyền rất bất mãn.”


“Kia thì thế nào?” David - Ellison lúc này mới như là  siêu cấp phú nhị đại,“Bọn họ có thể ăn ta cùng Matthew?”


 Nghe nói như thế, Megan - Ellison thẳng lắc đầu, Summit Entertainment chỉ là  tiểu công ty, lấy Matthew - Horner như vậy đương hồng đại minh tinh cùng David - Ellison căn bản không có biện pháp.


 Bên kia, Stephanie - Meyer kết thúc cùng Matthew  trò chuyện, cười ly khai.


 Matthew nhìn nàng hỏa hồng sắc  bóng dáng, biết cùng loại sự tình về sau còn sẽ phát sinh, quay đầu muốn chuyên môn cùng Sean - Daniel cùng Sophia - Coppola trao đổi một phen.


 Stephanie - Meyer đề cử  gọi là Rachael Leigh Cook  nữ diễn viên đóng vai đệ nhất nữ phụ Alice - Cullen, hắn đương nhiên không có khả năng ứng đến, nếu là mặt khác  tiểu nhân vật, nguyên tác giả đề cử mà nói, trực tiếp bắt đầu dùng liền là, nhưng làm chủ yếu  nhân vật, không ai nguyện ý mạo không cần thiết  phiêu lưu.


 Cho nên, hắn chỉ đồng ý khiến Rachael Leigh Cook đi tham gia tương lai  thử vai.


 Người như thế tình đề cử tại Hollywood rất nhiều, đặc biệt là Stephanie - Meyer không quá lý giải này giới, có đôi khi bị người cố ý lấy lòng, khó tránh khỏi ngại mặt mũi.


 Du thuyền đến bến tàu, này tiểu tiểu  chúc mừng tiệc rượu cũng theo đó kết thúc, Matthew còn nhớ rõ Nina - Dobrev mà nói, mang theo nàng cùng nhau ly khai.