Tư nhân hội sở một gian ánh đèn sáng tỏ  phòng nghỉ trung, Amber - Heard ngồi ở một chiếc tiểu bàn tròn bên cạnh, chăm chú nghe Harvey - Weinstein  mỗi một câu, vị này Hollywood số một  phim độc lập đại lão, rõ ràng đã đợi không kịp , yêu cầu nàng tại hạ một khóa Oscar đề danh công bố phía trước, làm đến có thể khiến Matthew - Horner ngã thật đau, thậm chí bò không nổi gì đó. 

 Harvey - Weinstein mắt nhìn đối diện  Amber - Heard, này nữ diễn viên hôm nay xuyên một thân màu trắng  nữ sĩ hợp thân tây trang, tây trang  trên cổ áo còn đeo một viên cực kỳ tinh xảo  ngực châm, khiến nàng cả người thoạt nhìn vừa xinh đẹp lại thời trang. 

 Nếu nữ nhân này không phải có càng lớn  tác dụng, đối với hắn xử lý Matthew - Horner rất quan trọng, hắn sớm liền cường lên. 

 Ánh mắt từ Amber - Heard trên mặt đảo qua, Harvey - Weinstein trong lòng thở dài, thật sự là tiện nghi Matthew - Horner tên khốn kiếp này . 

“Ngươi nghe hiểu chưa?” Harvey - Weinstein hỏi. 

“Này, này có điểm nghiêm trọng đi.” 

 Amber - Heard cảm giác chính mình  kỹ xảo biểu diễn đều tại cùng Harvey - Weinstein  tiếp xúc trung rèn luyện đi ra ,“Làm chứng giả, một khi bị phát hiện mà nói......” 

 Harvey - Weinstein khinh thường nói,“Có ta ở đây, không cần sợ !” 

 Amber - Heard gắt gao mím  miệng, không nói một câu. 

 Đây chính là chênh lệch a, ngươi nói khiến ta đi làm, ta liền muốn đi làm? Xem xem Matthew bên kia làm như thế nào  đi,[ Fifty Shades of Grey ] ba bộ khúc  nữ chính hợp đồng đã cùng nàng bí mật ký , đệ nhất bộ  thù lao liền cao tới ba trăm vạn dollar, mặt sau hai bộ còn sẽ coi box office tình huống mà trục cấp gia tăng. 

 Trái lại Harvey - Weinstein bên này, cấp  đều là những gì? Nói ơn huệ nhỏ đều tính khoa trương, tẫn khai chút ngân phiếu khống. 

 Nếu không có Matthew bên kia so sánh, Harvey - Weinstein  ngân phiếu khống đối với nàng như vậy  tiểu diễn viên cũng có thể nói phi thường có lực hấp dẫn. 

 Vấn đề là, Matthew  điều kiện không phải nói đi ra , mà là đã làm đến . 

 Huống hồ, kia vài trò chơi nàng còn tưởng tiếp tục đâu, nô bộc như thế nào có thể vi phạm chủ nhân  ý nguyện? Đổi thành cùng Harvey - Weinstein ngoạn cùng loại  trò chơi? 

 Amber - Heard ngẫm lại đều cảm giác đáng sợ. 

“Phiêu lưu quá lớn.” Amber - Heard thoáng đung đưa thân thể, khiến trên cổ áo  ngực châm có thể đạt được càng tốt  góc độ,“Này cùng phía trước làm  kia vài tính chất hoàn toàn không giống nhau a !” 

 Harvey - Weinstein lại cười,“Heard tiểu thư, ngươi phía trước làm  kia vài tính chất không nghiêm trọng?” Hắn thanh âm trở nên nghiêm túc lên,“Câu dẫn Matthew - Horner người như vậy hít thuốc phiện, nếu Matthew - Horner phát hiện tình hình thực tế, hắn sẽ bỏ qua ngươi sao? Lấy hắn năng lực, đem ngươi đưa vào ngục giam rất nhẹ nhàng.” 

 Amber - Heard lập tức có điểm hoảng,“Nhưng là...... Nhưng là......” 

 Harvey - Weinstein hai tay ôm ngực, tăng mạnh ngữ khí,“Nếu Matthew - Horner không có năng lực lại truy cứu đâu? Khiến hắn rơi vào vòng xoáy, thân bại danh liệt, thậm chí khiến hắn đi ngục giam !” 

 Nghe nói như thế, Amber - Heard nháy mắt ngậm miệng, lộ ra một bộ tự hỏi  biểu tình. 

 Harvey - Weinstein chuẩn bị  không chỉ là bổng tử, còn có một khỏa mứt táo, khẩu khí dần dần thả chậm, nói,“Ta đang tại chuẩn bị một bộ gọi là [ August: Osage County ]  phim, bên trong có  nhân vật phi thường thích hợp ngươi.” 

 Một lần này, hắn không chuẩn bị khai ngân phiếu khống, mà là muốn tại mấu chốt  thời khắc, cấp Amber - Heard một điểm ngon ngọt nếm thử,“Bên trong có  phân lượng trọng yếu phi thường  nữ phụ, ta đã cho ngươi chuẩn bị tốt .” 

 Amber - Heard trong lòng khinh thường, một nữ phụ? Như vậy cũng tốt ý tứ cầm ra tay? Xem xem Matthew  bút tích, toàn cầu lượng bán gần ức sách  tiểu thuyết cải biên điện ảnh  nữ chính ! 

 Vẫn là ba bộ khúc ! 

 Harvey - Weinstein tiếp tục tung ra chính mình  táo ngọt,“Này bộ phim  hai vị nữ chính là Meryl - Streep cùng Julia - Roberts, ngươi có thể cùng cao nhất  nữ diễn viên đáp hí, chỉ cần ngươi biểu hiện hảo, sang năm  Oscar, ta sẽ vì ngươi trình báo tốt nhất nữ phụ.” 

“Thật?” Amber - Heard nháy mắt chất ra trong kinh hỉ lại có chứa hoài nghi thần tình,“Đây là thật sao?” 

 Harvey - Weinstein chậm rãi gật đầu,“Chỉ cần ngươi có thể lấy đến ta muốn gì đó, chúng ta lập tức ký kết diễn viên hợp đồng !” 

 Amber - Heard nắm chặt quyền đầu, tựa hồ tại châm chước lợi hại, cuối cùng chậm rãi buông tay ra, cắn răng nói,“Nhớ rõ lời ngươi từng nói, chuyện này ta làm !” 

“Rất thông minh  quyết định !” Harvey - Weinstein đứng lên. 

“Ngươi chừng nào thì muốn?” Amber - Heard phảng phất hạ quyết tâm,“Ta cần thời gian.” 

 Harvey - Weinstein hơi chút tự hỏi, nói,“Tân niên sau, Oscar phía trước, ta muốn vi [ August: Osage County ] tổ chức một được duyệt tin tức tuyên bố hội, nếu thả ra điểm kinh người  tin tức, cũng có lợi cho này bộ phim  tuyên truyền.” 

 Amber - Heard cố ý tự hỏi  một đoạn thời gian, lúc này mới nói,“Ta hẳn là có thể làm đến.” 

 Harvey - Weinstein hài lòng  gật gật đầu, lại thấp giọng cùng Amber - Heard nói một hồi, lúc này mới phóng nàng rời đi. 

 Nhìn Amber - Heard đẩy cửa rời đi, Harvey - Weinstein nở nụ cười, chính mình quả nhiên là một tràn ngập kiên nhẫn  thợ săn, vì đối phó trong giới cao nhất  ngôi sao, tiêu phí  mấy năm thời gian đến bố cục. 

 Hiện tại, rốt cuộc muốn đến thu hoạch  lúc. 

 Còn có, nếu có thể nhân cơ hội thu mua Matthew - Horner  phòng công tác mà nói...... 

 Không nói khác,[ Hunger Games ] cùng khủng bố vũ trụ hai series  ích lợi, liền có thể khiến hắn trở thành Hollywood  cao nhất phú hào trung  một thành viên. 

 Rời đi kia gia tư nhân hội sở không lâu, Amber - Heard cấp Matthew gọi điện thoại, Matthew tự hỏi sau, khiến nàng ngày hôm sau trực tiếp đi Horner trang viên tìm hắn, hắn đang tại Warner xưởng sản xuất nội cùng Christopher - Nolan cùng nhau tham quan dựng trung  studio, thuận tiện trò chuyện về Interstellar  một vài sự, hôm nay không rút ra thời gian. 

 Đi ở nơi nơi đều là đạo cụ  trong studio, Christopher - Nolan vừa mang Matthew tham quan một ít dựng ra  thực cảnh, vừa nói,“Ta hiện tại đang theo  Kip - Thorne lên lớp, Thorne hướng ta chi tiết  giải thích qua hắc động như thế nào gấp khúc tia sáng cùng thời không.” 

 Khi nói chuyện, hắn dừng ở  một ít tạo hình kỳ lạ  thủy tinh ô vuông trước mặt, lại đối Matthew nói,“Này mấy sẽ dùng đến dựng trùng động  không gian nhiều chiều.” 

 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem phi thường nghiêm túc, đối với tương đối thâm ảo  thiên thể khoa học, hắn không biết gì cả, nhưng liên hệ bối cảnh tiến hành biểu diễn, lại là diễn viên  cơ bản tố chất. 

 Tương lai, hắn muốn ở này đó dựng ra  thực cảnh phía trước biểu diễn. 

 Tại hợp tác qua  thương nghiệp đạo diễn trung, Christopher - Nolan đối với biểu diễn  yêu cầu không thể nghi ngờ là tối cao . 

 Christopher - Nolan tiếp tục nói,“Chỉnh bộ phim là cơ cấu tại Thorne  lý luận tri thức trên trụ cột .” Hắn tựa hồ rất bội phục vị kia khoa học gia,“Thorne là thực không sai  nhân, khó được nhất  một điểm là hắn cũng không lập tức trả lời chính mình đưa ra  vấn đề, mà là trở về tra luận văn, cùng các khoa học gia thảo luận, sau đó làm một loạt  giải toán, cuối cùng mới đem kết quả nói cho chính mình.” 

 Matthew đối Kip - Thorne lý giải hữu hạn, chỉ là gật đầu phụ họa,“Rất có nghiên cứu tinh thần  nhân.” 

 Nhân loại trước mắt còn hạn chế ở địa cầu chung quanh, xa nhất  cước bộ cũng chỉ đặt chân qua mặt trăng, này mấy lý luận rốt cuộc là đúng hay sai, ai cũng không thể cam đoan, càng nhiều đều là thành lập tại suy đoán  trên trụ cột, có lẽ có một ngày đương nhân loại có thể đặt chân càng xa  tinh hệ  thời điểm, hiện nay  trùng động lý luận sẽ bị toàn bộ phủ định cũng nói không chừng. 

 Christopher - Nolan cùng Matthew từng có hợp tác, đối Matthew có nhất định  lý giải, biết Matthew văn hóa trình độ hữu hạn, vì tương lai  quay chụp suy xét, hắn riêng kết hợp studio trung  đạo cụ cùng đáp cảnh, hướng Matthew nói rất nhiều phim giải thích  lý luận khoa học tri thức. 

 Phim kịch tình thiết lập tại không lâu  tương lai, nhân khẩu bạo trướng, hoàn cảnh chuyển biến xấu, mọi người đang tìm ngoài không gian cư trụ , vấn đề là chẳng sợ mượn dùng phi thuyền, cho dù là tới gần nhất  tinh cầu cũng muốn vài thập niên. 

 Sớm ở 1983 năm, Carl - Sagan viết [ siêu thời không tiếp xúc ] khi liền hi vọng có thể giải quyết vấn đề này, Thorne lúc ấy đề nghị mượn dùng trùng động. 

 Trùng động là Cao Duy thời không trung một loại giả tưởng  đường hầm, có thể giúp mọi người ở trong khoảng thời gian ngắn tới thập phần xa xôi địa phương, Christopher - Nolan tại Interstellar  trong kịch bản tự nhiên mượn  trùng động lý luận. 

 Dùng Nolan lời đến nói, đương Thorne hướng hắn giải thích này một lý luận khi, đặt ở trước mặt hắn  nhất vấn đề lớn chính là: Như thế nào tại trên màn ảnh biểu hiện trùng động? 

 Trước mắt trên vật lý học cho rằng trùng động không chỗ không ở, nhưng tồn tại  thời gian cực kỳ đoản, không thể thỏa mãn nhân loại xuyên việt trùng động  nhu cầu, nhưng căn cứ kịch tình thiết kế, phim trung  trùng động là “Bọn họ” Sáng tạo,“Bọn họ” Là Cao Duy sinh vật, có thể lý giải Cao Duy thời không, do đó có thể tùy tiện  sáng tạo ra thỏa mãn nhân loại xuyên việt nhu cầu  trùng động. 

 Theo sau, Christopher - Nolan lại kết hợp đạo cụ hướng Matthew giải thích  Thorne thôi diễn  ba loại trùng động. 

 Bởi tri thức  thiếu thốn, dù cho Nolan nói thực chi tiết, cũng tận lực thông tục hóa, Matthew đi ra studio, cùng Nolan đi đạo diễn văn phòng  thời điểm, vẫn là vân sơn vụ nhiễu làm không rõ ràng. 

 Giống trùng động, Cao Duy không gian cùng 5D không gian đẳng lý luận, Matthew cũng chỉ biết cái gọi là  da lông. 

 May mà hắn là  diễn viên, không phải đạo diễn, bằng không đầu nhất định muốn tạc nứt không thể. 

 Mãi cho đến buổi tối, Matthew mới kết thúc cùng Christopher - Nolan  thảo luận, cưỡi Benz thương vụ xe rời đi Warner xưởng sản xuất, ngồi ở trên xe, xuyên thấu qua cửa sổ mái ngưỡng vọng thiên không, nói thầm  một câu trong kịch bản nam chính mà nói. 

“Chúng ta từng ngưỡng vọng tinh không, suy tư chúng ta tại tinh thần trung  vị trí; Hiện nay chúng ta chỉ biết buông xuống đầu, sầu lo bão cát trung  thân hình.” 

 Tiếp, hắn thở dài, trung nhị khí tức mười phần  lầm bầm lầu bầu,“Phi tường đi, thiếu niên ! chúng ta chinh đồ là tinh thần đại hải !” 

 Trở lại Horner trang viên, Margot Robbie đã chuẩn bị tốt  bữa tối, Matthew nghĩ đến Amber - Heard, ăn cơm  thời điểm, riêng cùng Margot Robbie đại khái nói lên kế hoạch sự. 

“Ta minh bạch.” Lấy Margot Robbie  tính cách, tự nhiên hứng trí mười phần,“Ta sẽ phối hợp ngươi.” 

 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, đợi ngày mai Amber - Heard lại đây sau, rất nhiều chuyện đều có thể xác định, có vài lời đặt ở điện thoại trung nói xong lại không có phương tiện. 

 Ngày hôm sau buổi sáng chín giờ, Amber - Heard đúng hạn đi tới Horner trang viên.