Làm [ Iron Man 2]  nhà đầu tư, Matthew đương nhiên sẽ không vắng mặt này bộ phim  lễ công chiếu lần đầu, bất quá hắn có vẻ tương đối đê điệu, đi qua lần đầu thảm đỏ, liên phỏng vấn khu đều chưa đãi, trực tiếp vào rạp hát.


 Hôm nay,[ Iron Man 2] đã không cần hắn lại ra sức mở rộng .


 Này bộ phim tuyệt đối là 2010 năm kỳ nghỉ hè được chờ mong nhất  điện ảnh chi nhất.


 Xa tưởng 2008 năm, kia một bộ trước đó cũng không thu hút  siêu cấp anh hùng điện ảnh [ Iron Man ] ngoài dự đoán mọi người  tại toàn cầu lấy được  nhiệt liệt  phản ứng, cuối cùng bao quát  gần 8 ức dollar  box office thành tích, nhân tiện còn khiến vẫn sự nghiệp trầm luân  tiểu Robert - Downey cá muối phiên thân, lại lần nữa trở thành Hollywood đang hot nam tinh. Hôm nay hai năm sau,[ Iron Man 2] lại đem hiện ra ở người xem trước mắt, cùng sở hữu phim bán chạy  tục tập như vậy, thiên nhiên liền có thể hấp dẫn người xem  ánh mắt.


“Bộ điện ảnh này  thành công có lẽ thật là một lần làm người ta kinh hỉ  ngoài ý muốn,[ Iron Man ] là ta nhìn rất nhiều năm  truyện tranh, có thể diễn viên chính bộ điện ảnh này, thực ra ta không có suy xét qua quá nhiều, bởi vì này bản truyện tranh chỉ là năm đó ta xem  rất nhiều rất nhiều truyện tranh bên trong  trong đó một bộ mà thôi.”


 Từ phỏng vấn khu tiền trải qua  thời điểm, Matthew nghe được bên cạnh tiểu Robert - Downey nhận phỏng vấn  thanh âm,“So với [ Iron Man ] đến ta càng thích [ Batman ], bất quá giống như Christian - Bale sẽ không cho ta cơ hội này đi cướp hắn  nhân vật......”


 Matthew nhìn tiểu Robert - Downey liếc nhìn, đối lập vài năm trước, tiểu Robert - Downey thật có thể dùng cá muối phiên thân đến hình dung.


 Này series  thành công, tiểu Robert - Downey có rất lớn công lao, đương nhiên cũng ít không được thị trường  nhân tố.


 Kia vài giấu đầu lộ đuôi  siêu cấp anh hùng  liên tiếp oanh tạc dưới, Tony - Stark là như vậy  không giống bình thường.


 Khả năng không có vị nào siêu cấp anh hùng so Tony - Stark càng tiêu sái,[ Batman ],[ Spiderman ] đám người không chỉ muốn trăm phương ngàn kế  che giấu chính mình  thân phận, còn có một đống lớn  phiền lòng sự như là thơ ấu bóng ma linh tinh  bao phủ chính mình. Tony - Stark làm việc cao điệu, làm người phóng đãng bất kham, càng giỏi về cùng xã hội hòa hợp một thể,


 Hắn không sợ hãi bại lộ chính mình  thân phận, chẳng sợ bởi vậy mà bị đẩy vào rất nhiều khó giải quyết  chuyện phiền toái, mà loại này có chút bĩ  khí chất, cùng tiểu Robert - Downey thật sự rất phù hợp.


 Tiểu Robert - Downey tương đương Tony - Stark, chỉ cần [ Iron Man 2] thành công, điểm ấy rốt cuộc không thể sửa đổi.


 Bọn họ có được quá nhiều tương tự khí chất, cho nên tiểu Robert - Downey lệnh Tony - Stark nhân vật này trở nên hoàn mỹ.


 Matthew tiến vào rạp hát  phòng khách quý, nơi này đã có rất nhiều người.


[ Avengers ] dĩ nhiên khởi động  hôm nay, Marvel ảnh nghiệp  kế hoạch sớm không phải bí mật, càng ngày càng nhiều  người đều ý thức được Marvel  giá trị không phải bình thường  đại.


“Nghe nói Matthew - Horner mấy năm trước liền từ một ít tiểu cổ đông trong tay mua xuống Marvel không thiếu cổ phần, hiện tại xem ra kiếm lớn.”


 Đi ở phòng khách quý trung cùng người chào hỏi, Matthew có thể nghe được chung quanh  một ít nghị luận.


“Ta có một vị bằng hữu tại Marvel tổng bộ công tác, hắn nói vỏn vẹn một bộ [ Iron Man ], Matthew - Horner ít nhất thu nhập 7000 vạn dollar !”


“Cái gì?7000 vạn dollar? Ta đương người sản xuất sắp mười năm , này mười năm chế tác điện ảnh  lợi nhuận cũng không 7000 vạn dollar !”


“Matthew - Horner dựa vào trong tay Marvel  cổ phần, còn cùng Walt Disney làm giao dịch, hiện tại là Disney  cổ đông !”


 Tràn ngập hâm mộ cùng ghen tị  thanh âm, vô luận Matthew đi đến nơi nào, đều vây quanh tại hắn bên cạnh.


“Ngay cả ta đều phải ghen tị ngươi .” Kevin Feige cũng nghe đến không thiếu nghị luận Matthew mà nói,“Ngươi biết những người đó nói như thế nào ngươi sao? Thượng Đế  sủng nhi !”


 Matthew nhún nhún vai,“Ta có cái gì hảo ghen tị ?” Hắn cố ý nhắc nhở nói,“Đừng quên, ngươi mới là dẫn dắt Marvel ảnh nghiệp thành công  nhân.”


 Kevin Feige cười cười, nói,“Ngươi cùng Disney là lão bản, ta chính là  làm công .”


 Nghe nói như thế, Matthew có thể đoán được Kevin Feige sau lưng  ý tứ,“Phát sinh cái gì ?”


“Ta cần Disney, còn có của ngươi duy trì.” Kevin Feige cũng không che giấu, thấp giọng nói,“Marvel giải trí  sáng ý uỷ ban đối Marvel ảnh nghiệp  can thiệp càng ngày càng nhiều, bọn họ yêu cầu điện ảnh tất yếu cùng truyện tranh bảo trì càng nhiều  nhất trí tính.”


 Matthew nhíu mày,“Chẳng lẽ bọn họ không rõ điện ảnh cùng truyện tranh là hoàn toàn bất đồng  vật dẫn sao?”


 Kevin Feige cười lạnh  một thân,“Chỉ nhìn đến lợi ích trước mắt  người là sẽ không quản này mấy .”


“Khiến làm truyện tranh  nhân tùy ý nhúng tay điện ảnh chế tác.” Matthew lập trường phi thường minh xác,“Marvel phim nói không chừng sẽ biến thành tiểu chúng fan hướng.”


 Tuy rằng Marvel ảnh nghiệp  lộ số xem nhiều rất chán ngấy, nhưng hắn không thể phủ nhận, từng Marvel ảnh nghiệp cùng một lưu thủy tuyến hình thức chế tạo ra đến phim, thật sự rất kiếm tiền.


 Hắn đầu tư Marvel cũng không phải là thay đổi Marvel ảnh nghiệp múa may trò chuyện liền có thể xử lý BOSS  hình thức, vì chính là ích lợi.


 Lại nói, ai nhàn  không có việc gì đầu tư mấy ngàn vạn thậm chí trên ức dollar đi mạo hiểm làm phim siêu cấp anh hùng  sang tân, liền tính tiền là gió to thổi đến, kia cũng là não tàn  hành vi.


 Siêu cấp anh hùng điện ảnh phát ra từ truyện tranh, nhưng tuyệt không có thể cực hạn ở truyện tranh.


 Kevin Feige không có một chút che giấu  ý tứ,“Kia vài làm truyện tranh  sáng ý uỷ ban  nhân, đã bắt đầu thò tay hướng Marvel ảnh nghiệp . Matthew, ngươi cùng Disney là Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh  đầu tư phương, ta hi vọng ngươi có thể duy trì ta chém đứt tay của bọn họ.”


 Này đề cập đến một nhà công ty nội bộ  quyền lực tranh đấu, dưới tình huống bình thường, giống Matthew như vậy  ngoại nhân không thích hợp dính líu vào trong đó, nhưng Marvel ảnh nghiệp đề cập đến hắn hiện tại cùng tương lai tích lũy vài ức dollar  đầu tư, khả năng trên mười ức dollar  ích lợi.


 Hơn nữa này mấy tranh đấu hắn bao nhiêu nghe nói  một ít, không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.


 Ở nghề này phấn đấu  mười năm, Matthew biết như thế nào lựa chọn mới có lợi nhất.


“Kevin, ta là đứng ở ngươi bên này .”


 Làm Hollywood  chuyên nghiệp nhân sĩ, Matthew thiên nhiên liền cùng Kevin Feige cùng trận tuyến,“Ngươi không cần lo lắng cho ta, trọng điểm vẫn là đặt ở Disney bên kia.”


 Kevin Feige nhẹ nhàng gật đầu,“Ta minh bạch.”


 Matthew còn nói thêm,“Ta sẽ cùng Robert - Iger thông điện thoại, tán gẫu chuyện này.”


“Phi thường cảm tạ.” Kevin Feige nói.


 Matthew cười cười,“Không cần khách khí.”


 Hai người đề tài theo sau đều chuyển dời đến  trên điện ảnh, thực ra hắn cùng Kevin Feige đều rất rõ ràng, chỉ cần [ Avengers ] lấy được thành công lớn, mọi vấn đề đều không là vấn đề, làm Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh hạng mục  người phụ trách, Kevin Feige tất nhiên là bên trong quyền lực đấu tranh  kẻ thắng.


 Nói trắng ra là, ngươi chỉ cần có thể kiếm lấy ích lợi, đó chính là người thành công, không thể kiếm lấy ích lợi, đừng nói là Kevin Feige như vậy Disney công ty con  người phụ trách, cho dù là Robert - Iger cũng muốn xuống đài.


“Hải, Matthew !”


 Một mang theo khàn khàn  giọng nữ đột nhiên vang lên,“Nguyên lai ngươi ở trong này.”


 Matthew theo  thanh âm xem qua, Scarlett Johansson chính bước nhanh đi tới.


 Kevin Feige rất có ánh mắt, nói,“Còn thừa sự chúng ta ngày sau lại trò chuyện, ta đi trước.”


 Nói xong, hắn liền cáo từ ly khai.


 Scarlett Johansson giang hai tay, cùng Matthew ôm  một chút, hảo kỳ hỏi,“Ngươi cùng Kevin trò chuyện cái gì đâu?”


 Matthew nửa thật nửa giả nói,“Natasha - Romanov đặc công  độc lập điện ảnh.”


“Thật sao?” Scarlett Johansson không quá tin tưởng.


“Thật.” Matthew cười nói,“Của ngươi nhân vật phi thường được hoan nghênh.”


 Vừa hắn cùng Kevin Feige xác thật nói đến  nữ tính siêu cấp anh hùng điện ảnh đề tài, tuy rằng Hắc Quả Phụ rất được hoan nghênh, nhưng Marvel ảnh nghiệp tạm thời không có chế tác Hắc Quả Phụ độc lập điện ảnh  kế hoạch.


 Thực ra Marvel ảnh nghiệp đối với nữ tính siêu cấp anh hùng điện ảnh có rất lớn băn khoăn, này cùng Warner Bros năm đó [ miêu nữ ]  thất bại cũng có chút quan hệ.


 Scarlett Johansson lại nhún vai, đến gần hắn bên tai hỏi,“Đêm nay có thời gian sao?”


“Đương nhiên.” Matthew minh bạch lời này sau lưng  ý tứ,“Mĩ lệ khêu gợi Johnson tiểu thư ước hẹn, ta nhất định có thời gian.”


 Hắn nghĩ nghĩ nói,“Lần đầu kết thúc, ta tại rạp hát cửa sau chờ ngươi.”


 Scarlett Johansson đối với hắn chớp mắt vài cái,“Không gặp không về.”


 Matthew cùng Scarlett Johansson hẹn ban đêm cùng đi Horner trang viên đếm sao, đang chuẩn bị tiến phòng chiếu phim, nhìn thấy Helen - Hermann lại đây , cùng nàng cùng nhau là đã lâu không gặp  Clint - Eastwood.


“Ngươi hảo, Clint.” Matthew tiến lên một bước, cùng Clint - Eastwood bắt tay, Clint - Eastwood đối Matthew cười nói,“Đã lâu không gặp , Matthew.”


 Hai người nắm qua tay, hàn huyên  vài câu, Matthew nhìn nhìn bốn phía, đại bộ phận người đều đi phòng chiếu phim, chung quanh căn bản không ai , nói thẳng,“Ta bên này vừa mua xuống một quyển tiểu thuyết  điện ảnh bản quyền, tưởng mời ngươi ra nhậm đạo diễn.”


 Clint - Eastwood hỏi,“Ngươi đảm nhiệm nam chính?”


 Matthew gật đầu,“Đúng vậy.” Hắn đại khái nói,“Một bộ tự truyện tính chất  điện ảnh, về quân nhân cùng tay súng bắn tỉa .”


 Clint - Eastwood nghĩ nghĩ, nói,“Lịch phát hành đâu?”


“Phỏng chừng muốn sang năm hoặc là năm sau bắt đầu trù bị.” Matthew cũng không đi vòng vèo,“Ta năm nay không có lịch phát hành.”


 Hắn cấp Helen - Hermann sử   ánh mắt, Helen - Hermann mở ra tùy thân mang theo  túi công văn, đem American Sniper kia quyển sách đưa cho Clint - Eastwood.


 Đẳng Clint - Eastwood tiếp được thư, Matthew còn nói thêm,“Đây là nguyên tác.”


 Clint - Eastwood lật ra nhìn nhìn, cũng không nói lời vô nghĩa,“Chờ ta xem xong này quyển sách lại bàn.”


 Matthew cười nói,“Có thể.”


 Chuyện này cũng không vội, nếu Clint - Eastwood không đáp ứng, hắn còn có thể tìm khác đạo diễn.


 Hôm nay lại đây phía trước, Matthew liền biết Disney bên kia mời  Clint - Eastwood, cho nên riêng khiến Helen - Hermann cũng lại đây .


 Cùng Clint - Eastwood bước đầu hàn huyên dưới American Sniper, hắn cùng Helen - Hermann cùng nhau vào phòng chiếu phim.


 Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh càng ngày càng tiếp cận đệ nhất giai đoạn  cao trào bộ phận,[ Iron Man 2] trung cũng dẫn vào  Lôi Thần cùng Mỹ quốc đội trưởng trứng màu.