“Đã lâu không gặp , Orlando.”


 Matthew xòe ra hai tay, cùng Orlando - Bloom nhẹ nhàng ôm  một chút,“Ngươi vẫn là như vậy soái a.”


 Orlando - Bloom nhìn thấy Matthew, có vẻ tâm tình đặc biệt hảo, nói,“Ta lại thiếu ngươi một lần nhân tình, thật không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi.”


“Cảm tạ ta làm cái gì?” Matthew tùy tiện nói,“Ngươi còn dùng được  theo ta khách khí?”


“Thật, thật sự muốn cám ơn ngươi.” Orlando - Bloom rất chăm chú nói,“Ta tháng trước đã cùng [ Kingdom of Heaven ] kịch tổ ký hợp đồng, ngươi cấp Ridley - Scott đạo diễn đánh điện thoại, khẳng định đến giúp  ta.”


 Matthew căn bản không có cấp Ridley - Scott đánh qua điện thoại, gặp Orlando - Bloom nói như thế, cũng không hảo phủ nhận, khoát tay, nói,“Một điểm việc nhỏ mà thôi, đừng để ở trong lòng.”


 Orlando - Bloom lại một lần nói,“Matthew, về sau ngươi có chuyện cần ta hỗ trợ, cứ việc mở miệng.”


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới hắn  cánh tay,“Ta sẽ không theo ngươi khách khí .”


 Bên kia Rachel - Weisz cùng Stephen - Sommers hàn huyên hoàn tất, tiếp đón Matthew cùng đi phòng chiếu phim, Matthew không lại lưu lại, cùng nàng cùng nhau hướng về cửa bên kia đi, đi qua thời điểm, vừa lúc từ nữ chính Kate - Beckinsale bên cạnh trải qua, bất quá Matthew cùng nàng không quen, không ngừng lại chào hỏi  ý tứ.


 Hắn cùng Rachel - Weisz ra khách quý phòng nghỉ, cùng lục tục đi ra  nhân cùng nhau, tiến vào phòng chiếu phim, hai người  chỗ ngồi cũng không kề bên, bất quá Matthew tìm đến Edward - Norton, cùng hắn đổi chỗ ngồi, cùng Rachel - Weisz kề bên ngồi ở  một khối.


“Ngươi không biết Kate - Beckinsale?” Matthew hỏi.


“Nhận thức a.” Rachel - Weisz nói thẳng,“Không tưởng để ý nàng.”


 Matthew không ngu ngốc, nghe được Rachel - Weisz mà nói, đầu dạo qua một vòng, đại khái cũng liền tưởng minh bạch , Hollywood  England hoa hồng nổi danh  liền kia mấy cái, đại bộ phận hí lộ đều không tính rộng, cơ bản hạn chế ở England hoa hồng  phạm vi bên trong, ngẫm lại cũng biết lẫn nhau khẳng định tồn tại kịch liệt cạnh tranh.


 Kịch tổ chủ sáng nhân viên tiến vào phòng chiếu phim,[ Van Helsing ] sắp bắt đầu chiếu phim, Matthew cùng Rachel - Weisz cũng không lại nói.


 Theo màn ảnh sáng lên, Universal ảnh nghiệp  phiến đầu xuất hiện, này bộ chế tác phí tổn công khai số liệu đạt tới 1 ức 6000 vạn dollar  siêu cấp cự chế, cũng kéo ra  thần bí  mạng che mặt.


 Đó là một hắc ám cùng tà ác từng bước nhân thể hóa  thời đại, quỷ quái bừa bãi được cực đoan mà triệt để, tại đây  để người không rét mà run nhưng cực cụ lực hấp dẫn  đáng sợ thế giới bên trong, chính nghĩa  anh hùng nhân vật Van Helsing đem đồng thời đối kháng Universal ảnh nghiệp kia vài nổi tiếng  Ác Ma: Quỷ hút máu, Lang nhân cùng khoa học quái nhân.


 Trên màn ảnh, hàn khí sâm sâm  dưới bầu trời, mây đen quay cuồng, âm phong từng trận, một đạo thiểm điện cắt qua bầu trời đêm, lấy mạng  yêu ma quỷ quái hướng “Transylvania” Này tòa cổ trấn tập kích xuống dưới, cố sự phát sinh tại 19 cuối thế kỷ, Rumani thần bí cổ trấn Transylvania xuất hiện  rất nhiều đáng sợ  quái vật, bọn họ ở trong thành thị tàn sát bừa bãi, không ngừng mà có người toi mạng tại ma trảo dưới.


 Này quần quái vật bên trong có quỷ hút máu Dracula, hắn là quỷ hút máu gia tộc  quý tộc trưởng lão, thường niên chiếm cứ tại Transylvania cổ trấn, hút hết  vô số nhân loại  huyết.


 Tại Dracula hấp huyết gia tộc tà ác  bao phủ dưới, khoa học quái nhân cũng bị triệu hoán lại đây, hắn là khoa học gia Frankenstein sáng tạo đi ra  quái vật, cả người tức có người  cơ nhục cũng có kim chúc, giết người khi phi thường khủng bố.


 Tại Transylvania cổ thành huy sái tỉnh phong huyết vũ , còn có tính tình sống bạo  Lang nhân, cùng với quỷ hút máu Dracula  ba quỷ hút máu tân nương.


 Vì tiêu diệt Transylvania  tà ác thế lực, Thiên Chúa giáo đình mời quái vật thợ săn Van Helsing tiến sĩ, thay bọn họ đối phó quỷ hút máu, khoa học quái nhân cùng Lang nhân, Van Helsing lập tức mang theo thượng hắn  trí mạng vũ khí, mang theo trợ thủ Carl chạy tới Transylvania cổ thành.


 Ở trên đường, Van Helsing cứu ra  một cái khác quỷ hút máu nữ thợ săn Anna - Valerious, trở thành  hắn tình nhân kiêm đắc lực giúp đỡ.


 Lệnh Van Helsing đoán trước không đến là, Transylvania thành  mọi người tựa hồ không quá tin tưởng hắn.


 Tại bọn họ xem ra, Van Helsing cũng là một thô bạo  quái vật, tuyệt đối không phải mong mỏi  cứu vãn bọn họ  anh hùng, địch nhân cũng muốn xa so với hắn trong tưởng tượng  càng tàn sát bừa bãi, càng khủng bố, chính hắn cũng vài lần thiếu chút nữa bẩn thân ở quái vật  răng nhọn dưới......


 Đương nhiên, lấy Matthew  cái nhìn, này bộ phim hoàn toàn có thể từ Dracula Bá Tước  góc độ đi đối đãi.


 Đây là một giảng thuật đáng thương  quỷ hút máu Dracula  cố sự, sống  thời điểm bị Van Helsing mưu sát , chết sau biến thành quỷ hút máu còn muốn lọt vào đuổi giết, thật vất vả trốn vào băng lãnh  cổ bảo tính toán hảo hảo sinh nhi dục nữ, kết quả được không dựng không dục chứng; Thật vất vả tìm đến trị liệu phương pháp, sinh  một đống tử nữ, lại bị Van Helsing xử lý , tử nữ cũng một đều chưa sống sót.


 Đáng thương  quỷ hút máu Dracula, vốn đã không có cái gì theo đuổi , giấu ở cổ bảo bên trong tạo  hậu đại cuối cùng cũng không có kết cục tốt.


 Phim chiếu phim kết thúc, Matthew cẩn thận hồi tưởng một chút, chủ thể tình tiết cùng trong trí nhớ đại khái giống nhau, về phần chi tiết linh tinh , ai qua nhiều năm như vậy còn có thể nhớ kỹ như vậy một bộ điện ảnh  chi tiết.


 Rạp hát bên trong vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, hắn cũng theo mọi người cùng nhau đứng lên vỗ tay.


 Thẳng thắn  giảng, này bộ phim nhìn qua không có tưởng tượng  như vậy không xong, Matthew biết chính mình phán đoán một bộ điện ảnh hảo xấu  năng lực không đủ, dự trắc tương lai thị trường phản ứng càng là không có khả năng sự tình, chỉ có thể từ tự thân  cảm quan xuất phát.


[ Van Helsing ] này phim đặc hiệu không phải nói, đặt ở niên đại này tuyệt đối là cao nhất  tồn tại, Hollywood lưu thủy tuyến thức  chuyển thừa khải hợp cũng làm thực đúng chỗ, nhưng tiết tấu tựa hồ có điểm thiên chậm, xa không bằng Sean - Daniel chưởng khống hậu kỳ cắt nối biên tập  hai bộ [ xác ướp ] như vậy chặt chẽ, như vậy liền tạo thành phim có vẻ có chút kéo dài cùng quá trưởng.


 Matthew bởi vậy cũng tưởng đến một cái khác vấn đề, phía trước  Stephen - Sommers không có hậu kỳ cắt nối biên tập quyền, càng nhiều là  quay chụp tổng chỉ huy, hai bộ [ xác ướp ] cự đại  box office thành công, khiến hắn tại [ Van Helsing ] này hạng mục bên trên, không chỉ có đảm nhiệm biên kịch cùng đạo diễn, còn kiêm nhiệm  đệ nhất người sản xuất.


 Nói cách khác, Stephen - Sommers có được này bộ phim cơ hồ sở hữu  quyền lực, trong đó liền bao gồm hậu kỳ cắt nối biên tập quyền.


 Tại Hollywood, tuyệt đại đa số thời điểm, đạo diễn có được cuối cùng cắt nối biên tập quyền không hẳn là chuyện tốt, tuy rằng cũng có bởi vì người sản xuất hậu kỳ cắt nối biên tập trung áp bách đạo diễn, dẫn đến phim thất bại  ví dụ, nhưng Hollywood từng ấy năm tới nay thủy chung quán triệt người sản xuất trung tâm chế cũng có nhất định  tất nhiên.


 Độc lập phim văn nghệ còn dễ nói, cùng loại đầu tư cự đại  thương nghiệp giải trí điện ảnh, vô luận là đầu tư phương vẫn là phát hành phương, đương nhiên sẽ không mặc cho đạo diễn thiên mã hành không  quay chụp cùng cắt nối biên tập, đại bộ phận đạo diễn đều là tư duy phát triển thậm chí khiêu dược  nhân, có được phong phú  liên tưởng lực cùng sức sáng tạo, này mấy đối với lưu thủy tuyến hóa sản xuất  thương nghiệp điện ảnh, đại đa số thời điểm đều là tương đối muốn mạng .


 Còn có càng trọng yếu hơn một điểm, đại bộ phận người sản xuất thường thường so đạo diễn càng quan tâm điện ảnh thị trường, tự nhiên cũng liền so với bọn họ càng lý giải thị trường.


 Matthew cùng Sean - Daniel hợp tác ba bộ phim,[ Dawn of the Dead ] còn tại không đến một trăm gia rạp chiếu phim bên trong chiếu phim, đối với vị này nhất tuyến chế tác nhân tự nhiên có tương đối thâm  lý giải, lấy hai bộ [ xác ướp ] cùng [ Dawn of the Dead ] cuối cùng  thành phiến suy luận, nếu [ Van Helsing ] lại vẫn do hắn chủ khống cắt nối biên tập mà nói, này bộ phim  khi trưởng hẳn là sẽ không vượt qua 110 phút.


 Này có thể khiến phim trở nên chặt chẽ rất nhiều, tiết tấu cũng biến đổi mau lên.


 Liền là không biết fan điện ảnh đối với như vậy thoáng hiển thong thả  tiết tấu, cùng với các loại quái vật một nồi chưng  điện ảnh hay không sẽ mua trướng .


 Loại sự tình này, hắn không có năng lực đánh giá, hết thảy còn muốn đợi đến ngày mai mới có thể gặp rốt cuộc.


 Bất quá, từ này bộ phim trung, cũng có thể nhìn ra Universal ảnh nghiệp hùng tâm bừng bừng, muốn một lần nữa tạo ra nhà mình kì hạ từng sáng tạo qua huy hoàng  quái vật các ngôi sao.


 Đầu tư 1 ức 6000 vạn dollar khiến tam đại kinh điển quái vật quỷ hút máu, khoa học quái nhân cùng Lang nhân xuất hiện ở cùng màn hình, Universal ảnh nghiệp rõ ràng muốn cho này mấy thành danh đã lâu  bọn quái vật huyết tẩy box office.


 Nam chính Van Helsing tại đệ nhất bộ bên trong liền không có rất chi tiết giới thiệu qua hắn  thân thế cùng với hắn mất trí nhớ  nguyên nhân, lấy Matthew  phỏng đoán, hẳn là vi đệ nhị bộ lưu làm mánh lới .


 Thực ra hồi tưởng một chút, này bộ phim bên trong chôn rất nhiều phục bút, Universal ảnh nghiệp cùng Stephen - Sommers rõ ràng muốn chuẩn bị tục tập.


[ Van Helsing ]  tục tụ hội sẽ không thực hiện, còn muốn xem thị trường  phản ứng.


 Chỉ cần box office đầy đủ cao, chẳng sợ danh tiếng ăn hành, tục tập cũng sẽ không bị chém rớt.


 Nhưng Matthew vẫn là cảm giác có chút không đáng tin, một phương diện là từng  ký ức, một phương diện khác là hắn nhớ tới  có chút cùng loại  kia bộ ăn hành điện ảnh.


[ Van Helsing ] không phải đệ nhất bộ nổi danh văn học nhân vật hỗn đáp  động tác mạo hiểm điện ảnh, năm trước cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] đồng kỳ phát hành  League of Extraordinary Gentlemen, trên trình độ rất lớn cùng [ Van Helsing ] cùng loại.


 Bất quá, League of Extraordinary Gentlemen ăn hành phác  Sean Connery đều trực tiếp rời khỏi  giới điện ảnh.


 Rạp chiếu phim bên trong tiếng vỗ tay dần dần rơi xuống, Matthew đi theo mặt khác khách quý mặt sau, hướng về hàng đầu đi, trong kịch tổ có Stephen - Sommers cùng Orlando - Bloom hai người quen, cho dù là xuất phát từ cơ bản nhất  lễ phép, cũng cho bọn họ đưa lên chúc mừng lại đi.


“Stephen, rất phấn khích  điện ảnh !”


 Matthew đi đến Stephen - Sommers trước mặt, cùng hắn nắm tay, nói,“Này bộ phim  phong cách để người ấn tượng quá khắc sâu !”


 Stephen - Sommers tâm tình tựa hồ cũng không tệ lắm, nói,“Cám ơn !“Hắn cười nhìn về phía Matthew,“Có cơ hội mà nói, chúng ta có thể lại hợp tác một hạng mục.”


 Matthew khoa tay múa chân  gọi điện thoại thủ thế,“Ngươi tùy thời đều có thể đánh cho ta điện thoại.”


 Cùng Stephen - Sommers nói xong, Matthew tìm đến Orlando - Bloom,“Phi thường tinh xảo  biểu diễn ! Orlando, ngươi hối hận không có giành này  nhân vật .”


“Hiện tại hối hận chậm a !” Orlando - Bloom trên mặt tựa hồ cười ra  hoa,“Hai năm , rốt cuộc phát hành  a !”


 Matthew gật gật đầu,“Đúng vậy, hai năm  a ![ Van Helsing ] rốt cuộc phát hành .”


 Chỉ riêng từ trù bị quay chụp cùng hậu kỳ chế tác  trên thời gian, cũng có thể nhìn ra Stephen - Sommers cùng Universal ảnh nghiệp làm đủ  công tác.