“Ngươi thật không là bình thường nhân a, Matthew.”


 Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Helen - Hermann đội viền đen kính mắt, hiếm thấy  dùng ngạc nhiên  ánh mắt nhìn Matthew, nói,“Ngươi thế nhưng tại Khoa học giáo cho ngươi tẩy não  thời điểm, hướng bọn họ quyên tiền !”


 Matthew bưng một ly trà, ngồi ở Helen - Hermann đối diện, nhẹ nhàng bâng quơ nói,“Ta liền tưởng thử xem, vạn nhất bọn họ lương tâm phát hiện, có thể cho ngân sách hội quyên một bút to tiền đâu?” Hắn uống một ngụm trà xanh,“Đáng tiếc, những người đó không bị ta vài câu liền đả động.”


 Helen - Hermann phía trước đã nghe Matthew miêu tả qua tương quan tình huống , nhắc nhở nói,“Ngươi vẫn là chú ý một chút, đừng bị người tẩy não .”


“Yên tâm.” Matthew dựng thẳng lên ngón tay lắc lắc,“Bọn họ nói  kia một bộ, đối với ta không quản dùng.”


 Đêm đó trở về sau, hắn cẩn thận hồi ức  Michelle - Herst nói  vài lời, tổng cảm giác cùng Phật giáo rộng khắp truyền lưu rất nhiều lý niệm cùng loại, tỷ như chuyển sinh a linh tinh , bất quá càng thêm hiện đại hoá.


 Nếu nhất định muốn khiến hắn tìm  thích hợp  hình dung, đó chính là cấp Phật giáo rộng khắp truyền lưu  lý niệm, phủ thêm  một tầng khoa học viễn tưởng  áo khoác.


 Khoa học giáo  người sáng lập không hổ là  viết khoa học viễn tưởng tiểu thuyết , không sáng tạo khoa học giáo tiền, vẫn là bất nhập lưu  cái loại này khoa học viễn tưởng tác giả, làm không ra đến nguyên sang gì đó, dứt khoát trực tiếp đem Đông Phương  một ít lý niệm chuyển đến Bắc Mĩ, lại thay hình đổi dạng một phen.


 Phương diện khác, Helen - Hermann ngược lại cũng yên tâm, chỉ có một hạng là ngoại lệ,“Ngươi nói  cái kia Amber - Heard rất xinh đẹp?”


“Còn có thể đi.” Matthew buông xuống chén trà, nghĩ nghĩ ngày đó gặp qua  tóc vàng nữ hài, nói,“Hẳn là phi thường xinh đẹp  kia một loại.”


 Helen - Hermann nghĩ nghĩ, tìm đến thích hợp  tìm từ, nói,“Đừng coi là thật.”


 Matthew gật đầu,“Yên tâm, sẽ không . Nhiều lắm cũng chính là bạo chút đường viền hoa chuyện xấu, ta phương diện này  bát quái còn thiếu sao?”


“Ngươi đem khống hảo độ.” Helen - Hermann vẫn là tương đối tin tưởng Matthew  năng lực,“Chuyện xấu có thể ra, nhiều ra điểm cũng có ưu việt, có lợi cho bảo trì truyền thông độ hấp thụ ánh sáng cùng hệ thống mạng nhiệt độ.”


“Úc......” Matthew cố ý dùng có điểm khoa trương  ngữ khí nói,“Ngươi duy trì ta?”


 Helen - Hermann nhớ tới gần nhất chuẩn bị bắt đầu thực thi  kế hoạch, cần Matthew trở nên càng đại bài, dần dần đem đề tài hướng chính mình muốn phương hướng thượng dẫn,“Đừng làm quá phận sự đi ra. Hiện tại thời đại này, nhiều chút bát quái chuyện xấu ưu việt xa xa lớn hơn chỗ hỏng.”


 Nghe nói như thế, Matthew kết hợp hai năm nay  thực tế tình huống suy xét  một hồi, Helen - Hermann nói được xác thật phi thường có đạo lý.


“Này đã không phải phía trước đơn thuần dựa vào phim cùng nhân vật gia tăng danh khí  thời đại , marketing đối với ngôi sao càng ngày càng trọng yếu.” Helen - Hermann hôm nay tìm Matthew lại đây, là có mục đích  ,“Vô luận marketing, vẫn là ngôi sao, tại hiện tại  thức ăn nhanh thời đại, muốn vẫn hấp dẫn chính mình  thụ chúng quần thể, nhất định phải bảo trì mới mẻ độ, nghĩ biện pháp đến duy trì nhiệt độ.”


 Nàng nâng lên ly cà phê, uống một ngụm, tiếp tục nói,“Bất cứ ngôi sao đều phải tẫn lớn nhất khả năng dừng lại tại người xem trong tầm nhìn.”


 Matthew nắm chắc đến Helen - Hermann trong lời nói  ý tứ, nói,“Nhưng đại bài điện ảnh ngôi sao muốn cam đoan tác phẩm chất lượng, liền không thể lung tung tiếp nhân vật, điện ảnh quay chụp chế tác cũng cần Chu Kỳ, trung gian không thể tránh khỏi sinh ra một đoạn trống rỗng.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Ngươi nói  không sai.” Nàng buông xuống ly cà phê, từng bước một chuyển tới nàng chuẩn bị đề tài bên trên,“Cho nên chúng ta muốn dùng marketing đến bổ khuyết này đoạn trống rỗng kỳ.”


“Hiện tại thời đại này, tiết tấu nhanh đến ta đều cảm giác xa lạ .” Helen - Hermann không phải đang nói đùa,“Một bước theo không kịp, liền khả năng từng bước theo không kịp, chúng ta tất yếu khiến ngươi thủy chung dừng lại tại công chúng  tầm nhìn trong.”


“Ân.” Matthew tán thành Helen - Hermann mà nói.


 Helen - Hermann hiển nhiên suy xét thời gian rất lâu ,“Cho nên ta đề nghị tổ kiến từ thiện ngân sách hội, từ thiện vừa có thể xoát cách điệu, lại có thể gia tăng độ sáng tỏ. Mặt khác, ta chưa bao giờ can thiệp ngươi sinh hoạt cá nhân, bởi vì ngươi  sinh hoạt cá nhân khiến truyền thông phóng viên lại này nọ có thể viết, có liêu có thể bạo, khiến ngươi có được nhất định  chú ý độ.”


“Ngươi suy xét  so với ta toàn diện.” Matthew không thể không thừa nhận điểm này.


 Hắn không ngừng  truy đuổi nữ ngôi sao, vi  cũng không phải chế tạo chuyện xấu cùng bạo điểm.


“Không cần có tâm lý gánh nặng.” Helen Hermann nhẹ nhàng bâng quơ,“Chuyện xấu cùng luyến tình buộc chặt hâm nóng, hiệu quả phi thường tốt, hơn nữa không chỉ có ngươi cần, nữ phương cũng cần.”


 Matthew cười cười, không có nói tiếp, kia vài nữ nhân tới gần hắn, có lẽ có nội tiết tố hấp dẫn  quan hệ, nhưng chính yếu là cái gì, hắn đương nhiên rõ ràng.


 Helen - Hermann biết Matthew  tính cách, minh bạch muốn đả động hắn, cần từ từ đến,“Ta cẩn thận nghiên cứu qua, về ngôi sao, đặc biệt là thương nghiệp ngôi sao, từ luyến tình đến khuê mật đến hảo cơ hữu, đại chúng bao giờ cũng là rất ăn này một bộ. Ngươi mỗi lần có tân bạn gái sáng tỏ, 100% gợi ra nhiệt nghị.”


 Nàng lời nói một chuyển, bỗng nhiên liền thở dài một hơi, nói,“Thực ra, ta ở phương diện này  công tác xuất hiện  nhất đại sai lầm.”


“Ân?” Matthew có chút kỳ quái, nói,“Ngươi làm được rất tốt.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng lắc đầu,“Năm trước ta hẳn là thôi động ngươi cùng Charlize - Theron kết hôn .”


 Matthew nhún vai,“Ta chưa từng nghĩ tới muốn đem giả đính hôn biến thành thật kết hôn.”


 Helen - Hermann căn bản không tiếp Matthew lời này,“Hai vị đương hồng ngôi sao kết hôn có khả năng dẫn phát đề tài độ cùng nhiệt độ, xa xa vượt qua  của ta phỏng chừng.” Nàng cố ý nêu ví dụ,“Ngươi biết Jennifer - Aniston lại kết hôn  đi?”


“Biết.” Matthew lên tiếng, mơ hồ nhớ rõ Jennifer - Aniston hình như là gả cho một nhị tuyến diễn viên, cụ thể danh tự quên ,“Hình như là năm trước nửa năm trước đi?”


 Hắn không nhớ rõ từng Jennifer - Aniston lúc nào lại một lần kết hôn, bất quá bởi đủ loại thay đổi, giống như là Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie không có từng  danh vọng như vậy, Jennifer - Aniston rõ ràng cũng nhận đến  ảnh hưởng.


“Liền lấy Aniston vợ chồng đến nói đi, bọn họ  box office hấp kim năng lực có lẽ không tính là tối cường , nhưng bọn họ có khả năng gợi ra đề tài độ, có thể nói khủng bố.” Helen - Hermann cử này ví dụ, chính là muốn dùng đặt ở trước mặt sự thực, khiến Matthew động tâm,“Bọn họ hôm nay tối hấp dẫn nhân , chính là này đoạn phu thê quan hệ. Sở hữu cùng này đoạn bạn lữ quan hệ tương quan sự vật đều có thể dẫn phát truyền thông cùng công chúng thảo luận, có thể vì bọn họ sáng tạo tài phú; Mà bọn họ cũng dựa vào duy trì liên tục không ngừng đề tài tính hấp dẫn điện ảnh doanh nghiệp  hứng thú, trở thành tối không lo điện ảnh chụp  ngôi sao.”


 Matthew lúc này chen vào nói nói,“Này chẳng phải chính là một cộng một lớn hơn hai sao? Bất quá bọn họ kết hôn  mà thôi.”


 Helen - Hermann vẫn duy trì bình tĩnh,“Aniston nguyên bản cũng rất hồng, vị kia may mắn  nam diễn viên, phía trước nhiều lắm xem như nhị tuyến. Nhưng bọn họ vừa kết hôn, mọi chuyện đều trở nên không giống nhau , bọn họ trở thành  Hollywood tối hồng  phu thê đương diễn viên.”


 Nàng hơi làm hồi ức, còn nói thêm,“Có người làm qua một hạng thống kê, Aniston vợ chồng cùng một chỗ  1 nhiều năm tới nay, bọn họ tổng cộng có vượt qua 10 thứ đơn độc hoặc Hợp Thể đi lên nhất tuyến tạp chí bìa mặt, hơn nữa hơn một năm này  thời gian bên trong, bọn họ không chỉ là nhiệt điểm nhân vật, thù lao cùng đại ngôn phí cũng mãnh trướng, Aniston  biểu diễn điện ảnh  báo giá đã đến 2000 vạn dollar, cái kia người may mắn cũng dám hô lên 1000 vạn dollar trên đây  báo giá .”


 Nói tới đây, Helen - Hermann bưng lên ly cà phê uống một hớp lớn, Matthew dần dần nghe ra đến, Helen - Hermann hôm nay nói những lời này, sau lưng rõ ràng có mục đích  .


“Nếu ngươi cùng Charlize - Theron năm trước kết hôn mà nói, hiệu quả viễn siêu Aniston vợ chồng.” Helen - Hermann thẳng lắc đầu,“Hai nhất tuyến đương hồng ngôi sao  hôn nhân, có khả năng dẫn phát  hiệu ứng chẳng những là oanh động tính , vẫn là duy trì liên tục oanh động tính ......”


“Helen !” Matthew đánh gãy  Helen - Hermann, giành trước nói,“Ta với ngươi nói qua, ta tạm thời không có kết hôn  tính toán, hơn nữa ta cùng Charlize - Theron cũng sẽ không kết hôn, Charlize - Theron là kiên định  không hôn chủ nghĩa giả.”


“Ta biết.” Helen - Hermann hai tay giao nhau đặt ở trên bàn công tác, nói,“Cho nên, ta phía trước cũng không đề cập qua này đề nghị.”


 Matthew nghi hoặc khó hiểu,“Vậy ngươi hôm nay theo ta nói nhiều như vậy làm cái gì?”


“Ta mấy ngày hôm trước tại một lần hoạt động thượng gặp Britney.” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Britney chủ động hướng ta hỏi thăm  tình huống của ngươi, có thể nhìn ra được đến, nàng phi thường quan tâm ngươi.”


 Nàng đột nhiên nhanh hơn  ngữ tốc, hiển nhiên là tưởng giành ở Matthew đánh gãy phía trước đem lời nói hoàn,“Ta không đoán sai mà nói, Britney là ngươi duy nhất chân chính yêu qua  nữ hài đi? Các ngươi vì sao không còn hợp đâu? Có thể kết hôn càng tốt. Ngươi là đang hot nhất tuyến điện ảnh ngôi sao, Britney là nhạc Pop  thiên hậu, các ngươi......”


“Hảo, Helen.” Matthew vẫn là đánh gãy  Helen - Hermann mà nói,“Chuyện này không cần lại nói, không có tất yếu.”


 Helen - Hermann cũng không hết hi vọng, gần nhất nàng bắt đầu kế hoạch đại động tác, bức thiết  cần Matthew vô hạn tới gần siêu cấp cự tinh, còn nói thêm,“Matthew, này đối với ngươi cùng Britney đều có ưu việt, có thể khiến các ngươi trở thành Hollywood đệ nhất tình lữ. Nếu ngươi không tốt cùng Britney mở miệng, ta có thể đi tìm nàng người đại diện cùng đĩa nhạc công ty, nói vậy bọn họ cũng vui vẻ nhìn thấy như vậy  cục diện.”


 Matthew thái độ không có một chút buông lỏng,“Helen, chuyện này dừng ở đây, không cần nhắc lại .” Hắn nâng tay ngăn lại  còn tưởng mở miệng  Helen - Hermann, nói,“Ta không tưởng thương tổn Britney.”


 Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn, biết hôm nay không thích hợp lại nói, đem đổ ở bên miệng mà nói nuốt trở vào.


 Hôm nay, dù cho nàng cùng Matthew trừ bỏ công tác đồng bọn ngoài, vẫn là không sai  bằng hữu, nhưng lấy Matthew  tính cách, nếu thật sự chọc giận hắn, đổi mới người đại diện cũng không phải không có khả năng.


 Matthew nhưng là Hollywood phần đông trù tính công ty  hàng bán chạy.


“Không có khác sự mà nói,” Matthew đứng lên,“Ta đi trước.”


 Hắn không tưởng lại cùng Helen - Hermann thảo luận như vậy đề tài, cùng Britney ở giữa, hai người có tốt đẹp bắt đầu, cũng có coi như không sai  kết thúc, nếu dựa theo Helen - Hermann  đề nghị đi làm, hắn cùng Britney tất nhiên muốn bộc phát ra bén nhọn  mâu thuẫn.