Beverly Hills, một chiếc màu đen  thương vụ ô tô chậm rãi chạy vào Rodeo đại đạo, dừng ở  ven đường  xe trống vị thượng, ngồi ở hàng sau  Elena - Boyar ra bên ngoài nhìn thoáng qua, phụ cận chính là cao cấp xa xỉ phẩm bài điếm  tập trung khu, cũng là nàng sớm liền cùng Matthew cùng Helen - Hermann ước hảo địa phương.


 Nàng cúi đầu nhìn nhìn đồng hồ, lấy di động ra bấm gọi Matthew  điện thoại, tiếp điện thoại  không phải Matthew bản nhân, mà là hắn  tư nhân trợ lý, theo sau điện thoại giao đến  Matthew  trên tay.


“Matthew, ta đến.” Elena - Boyar thấp giọng nói,“Ngươi chừng nào thì lại đây?”


“Ngươi chờ một hồi.” Điện thoại bên kia  Matthew nói,“Keira tới được thời điểm, gặp điểm trạng huống, khả năng muốn so ước định  thời gian muộn một chút.”


“Được rồi, không sai biệt lắm  thông tri ta.”


 Elena - Boyar không có nói thêm cái gì, lấy tiền làm việc hướng tới là nàng tuân theo  chức nghiệp quy tắc.


 Tuy rằng Matthew cùng Helen - Hermann không có nói rõ, nhưng tuần trước bọn họ cùng Disney  nhân cùng nhau tìm tới nàng địa phương, Elena - Boyar liền đoán được đây là chuẩn bị làm cái gì.


 Liền nàng đến nói, này xác thật là hảo biện pháp, hai tam tuyến  tiểu minh tinh, mượn dùng sắp đến  phim  nhiệt độ, oanh oanh liệt liệt đàm lần trước thật giả khó phân biệt  luyến ái, tất nhiên sẽ dẫn phát rất nhiều  đưa tin, đặc biệt là các hệ thống mạng trang web  phát.


 Chuyện xấu bát quái luôn luôn là đại chúng hoan nghênh  giải trí phương thức, bằng không đừng nói Mĩ quốc nhiều như vậy tiểu báo , ngay cả Yahoo giải trí đều phải đóng cửa.


 Thông qua chuyện này, còn có thể cùng Disney kéo lên chút quan hệ, Elena - Boyar nghe nói , Disney chuẩn bị cùng Warner hợp tác trù hoạch kiến lập một hoàn toàn lấy báo đạo bát quái vi chủ  trang web, nghe nói trang web đầu tư cự đại, muốn làm thành nghề đệ nhất.


 So với có chút bảo thủ không chịu thay đổi  Yahoo giải trí, như vậy  trang web càng có thể khiến nàng mở ra sở trường.


 Một chiếc màu đen  bảo mã suv tại Milla - vương  điều khiển dưới, không nhanh không chậm  hướng về Rodeo đại đạo chạy tới, xe xếp sau ngồi Matthew cùng Helen - Hermann.


“Ta cùng James - Bernst liên hệ qua .” Helen - Hermann thu hồi di động, nói,“Khách sạn phụ cận xuất hiện  tai nạn giao thông, dẫn phát liên hoàn kẹt xe, phỏng chừng muốn muộn một hồi .”


 Matthew gật đầu, đối phía trước nói,“Milla, tại phụ cận chuyển chuyển.”


 Hiện tại đi Rodeo đại đạo bên kia cũng là chờ không, không bằng đi dạo Beverly Hills, nơi này có “Toàn thế giới tôn quý nhất khu dân cư” Danh hiệu, được xưng là tài phú danh lợi  đại biểu cùng tượng trưng.


 Nếu có thể mà nói, Matthew cũng rất tưởng ở trong này mua một đống hào trạch.


 Nhìn thấy Matthew  lực chú ý đặt ở  ven đường  từng đống hào trạch mặt trên, Helen - Hermann nói,“Lại chụp mấy bộ điện ảnh, ngươi ở trong này mua một đống bất động sản rất nhẹ nhàng.”


 Matthew tựa vào trên chỗ ngồi, nói thẳng,“Ta tưởng mua một đống cự đại  trang viên, trang viên bên trong thuê một trăm mĩ nữ tôi tớ, mỗi một  đều là Audrey - Hepburn cấp bậc , sau đó mỗi ngày ngủ ở Hoàng Kim chế thành  giường lớn  mặt trên, mỗi đêm đều cử hành cuồng hoan party, chúng ta thâu đêm suốt sáng  uống rượu mua vui......”


“Là ngươi !” Helen - Hermann nhắc nhở,“Không phải chúng ta.”


“Đây mới là ta muốn  sinh hoạt a.” Matthew lại nói  một câu.


 Helen - Hermann liếc mắt nhìn hắn, nói,“Chờ ngươi lúc nào trở thành siêu cấp cự tinh, lại nghĩ loại sự tình này đi.”


“Hiện tại tưởng không được sao?” Matthew thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Helen - Hermann,“Ngươi biết không, Helen? Có đôi khi ta áp lực đại, cũng sẽ phiền chán, nhưng mỗi khi ta nghĩ đến này mấy, ta liền sẽ trở nên động lực mười phần, đây chính là của ta động lực chi nguyên a !”


 Milla - vương hết sức chuyên chú  lái xe, nghe nói như thế không khỏi thông qua kính chiếu hậu nhìn nhìn mặt sau, nàng đảm nhiệm Matthew  tư nhân trợ lý có đoạn thời gian , biết đây là một phi thường phi thường dung tục  nhân, cùng trong tưởng tượng ngôi sao nên có cao cách điệu cùng cao tu dưỡng, kém mười vạn tám ngàn dặm.


“Trách không được mỗi ngày đều hứng trí bừng bừng  kiện thân cùng luyện tập biểu diễn......” Nàng trong đầu tự nhiên mà vậy xuất hiện một ý tưởng,“Nguyên lai đây mới là chân chính  nguyên nhân a.”


 Helen - Hermann biết Matthew không chỉ là nói nói, gã này tuyệt không là cái loại này an phận  nhân, hơn nữa từ nàng hai năm nay  quan sát đến xem, Matthew thân thể điều kiện đặc biệt hảo, tinh lực dị thường tràn đầy, như vậy  nam nhân làm sao có khả năng an phận  ? Nếu hai năm nay không phải đem đại bộ phận thời gian cùng tinh lực đều dùng ở quay chụp cùng kiện thân mặt trên, phỏng chừng sớm liền không chịu nổi tịch mịch .


 Phía trước, còn có  chính thức  bạn gái ước thúc, hiện tại không có bạn gái , Helen - Hermann thật sự có chút không yên lòng, dặn dò nói,“Ta mặc kệ ngươi về sau như thế nào làm bừa, nhưng tại đây  kế hoạch chấp hành trong lúc, an phận một điểm, nếu biến thành gièm pha mà nói, sẽ phát ra phản hiệu quả.”


“Ta biết.” Matthew hơi có chút bất đắc dĩ,“Ta chỉ là nói mà thôi.”


 Helen - Hermann nhìn hắn một cái, còn nói thêm,“Thật sự nhịn không được , ngươi có thể đi phao Keira - Knightley, các ngươi thật làm lên, cũng không trái với hiệp nghị.”


 Matthew di động đột nhiên chấn động, hắn móc ra đến xem  liếc nhìn, là Keira - Knightley phát tới được tin nhắn.


“Bọn họ nhanh đến .” Matthew đối Milla - vương nói,“Chúng ta đi Rodeo đại đạo.”


 Một khác chiếc vừa tiến vào Beverly Hills  trên xe, Keira - Knightley thu hồi di động, đối bên cạnh  người đại diện James - Bernst nói,“Bọn họ đã qua đi, sẽ ở ước hảo địa phương chờ.”


 James - Bernst khẽ gật đầu, nói,“Keira, tự nhiên một điểm, ngươi cùng Matthew không phải bằng hữu sao? Coi như bình thường  bằng hữu ở chung.”


 Keira - Knightley nhướn mắt,“Có như vậy  bình thường bằng hữu sao?”


 Nàng xem hướng ngoài cửa sổ xe, mười tám tuổi sinh nhật phía trước, nàng trở về Anh quốc, cha mẹ chuyên môn vì nàng tổ chức  một party, nàng lại một lần thu đến  Matthew  lễ vật.


“Cái kia gia hỏa......” Keira - Knightley lắc lắc đầu,“Làm  cùng thật là .”


 Ô tô tiến vào Rodeo đại đạo, dần dần thả chậm tốc độ, đi không bao nhiêu xa, Keira - Knightley đối tài xế nói,“Tại kia !”


 Một chiếc màu đen  bảo mã suv đang đứng ở ven đường, nàng nhận thức đây là Matthew  ô tô, nhanh chóng cấp Matthew phát  tin nhắn.


 Matthew thu đến tin nhắn, từ trên chỗ điều khiển xuống dưới, phía trước tới được thời điểm, vừa mới tiến Rodeo đại đạo, Helen - Hermann liền mang theo Milla - vương xuống xe .


 Hắn trước chấn động  một chút Elena - Boyar  điện thoại, tiếp hướng phía sau biên tới được xe phất phất tay.


 Đường cái đối diện  màu đen thương vụ trong ô tô, Elena - Boyar thu hồi di động, cầm lấy máy ảnh tự mình xuống xe, từ một qua đầu phố đi tới đường cái đối diện, quan sát  dưới hai chiếc mục tiêu xe  vị trí, rất nhanh tuyển định  thích hợp quay chụp  địa điểm.


 Los Angeles vốn liền cẩu tử hoành hành, người đi đường đối với trên đường lấy máy ảnh chụp ảnh sự, sớm đều thấy cũng không ngạc nhiên , hơn nữa hôm nay là một thời gian làm việc, trên đường  người đi đường cũng không tính nhiều.


 Nàng ngồi ở bên đường cho người đi bộ  trên một băng ghế, giơ lên máy ảnh, màn ảnh nhắm ngay  mục tiêu.


“Đã lâu không gặp , Keira.” Matthew nghênh lên đi tới  Keira - Knightley, nói,“Ngươi biến đẹp a.”


 Vì quay chụp  hiệu quả suy xét, Keira - Knightley vừa không có đeo kính đen, cũng không có chụp mũ, bản mặt nói,“Ngươi không phải nói của ta mặt chữ điền rất khó coi sao?”


 Matthew cười nói,“Phía trước là bằng hữu, ta đương nhiên muốn đả kích một chút ngươi kiêu ngạo.” Hắn cười đến càng xán lạn ,“Hiện tại chúng ta là nam nữ bằng hữu, ta đương nhiên muốn lấy lòng ngươi .”


 Keira - Knightley hừ một tiếng,“Một điểm cũng không có thành ý.”


 Matthew tiếp tục bảo trì tươi cười, nói,“Thân ái , ngươi muốn cái dạng gì  thành ý? Muốn ta chăm chú  theo đuổi ngươi sao?”


 Keira - Knightley nhướn mắt,“Chúng ta đây là hiệp nghị !” Nàng cường điệu nói,“Không có hiệp nghị, ta mới lười đến đâu.”


 Matthew nhắc nhở nói,“Khả năng đã bắt đầu quay chụp .”


 Vẫn là lời này hiệu quả hảo, Keira - Knightley trên mặt rốt cuộc hiện ra tươi cười, đi theo Matthew mặt sau, siêu phía trước  xa xỉ phẩm điếm hội tụ khu đi.


 Bên kia, Elena - Boyar đã đổi vị trí, tiếp tục lấy người chụp ảnh  góc độ quay chụp, biên quay chụp còn biên đang suy xét này thiên tin tức viết như thế nào.


 Hai gã đó, không hổ là diễn viên, vừa một loạt  biểu hiện, liền đủ để viết ra một đoạn khúc chiết  bát quái văn:[ Cướp biển vùng Caribbean ] nam nữ nhân vật chính Matthew - Horner cùng Keira - Knightley bí mật ước hội, nam phương đắc tội nữ phương, sử ra cả người chiêu thức, rốt cuộc hống được nữ phương lộ ra vui vẻ  tươi cười......


 Elena - Boyar là tư thâm giải trí bát quái phóng viên, nhìn hình nói chữ  năng lực là giữ nhà  bản lĩnh.


 Matthew cùng Keira - Knightley sóng vai mà đi, một đường nói giỡn đi qua, hai người trò chuyện được căn bản không phải nam nữ cảm tình, mà là Depp  một ít thú sự, này làm cho bọn họ có vẻ rất thân mật, lại không quá mức thân mật.


 Hai người từ đầu đến cuối không có nắm qua tay.


 Đây cũng là kế hoạch hảo, cùng rất nhiều loại này cái gọi là Hollywood tình lữ như vậy, đầu tiên là bị truyền thông báo chí đâm ra đến, tiếp không thừa nhận cũng không phủ nhận, nói chút cùng loại chúng ta là rất tốt  bằng hữu linh tinh  ba phải cái nào cũng được mà nói, sau đó mượn dùng phim tuyên truyền mang đến  nhiệt độ, thường thường liền tại công chúng trường hợp cùng nhau hiện thân, cẩu tử cùng phóng viên tổng có thể chụp đến, tương quan  chuyện xấu hâm nóng lại sẽ khiến phim thường xuyên bị đề cập, tiếp theo chính là nắm tay, vẫn là không thừa nhận không phủ nhận, cuối cùng tuyển một thích hợp , truyền thông cùng công chúng tương đối chú ý  trường hợp, triệt để tọa thực luyến tình.


 Giống như là Hollywood  điện ảnh công nghiệp lưu thủy tuyến như vậy, tình lữ đồng dạng có thể dùng lưu thủy tuyến phương thức chế tạo đi ra.


 Elena - Boyar vẫn ở thuần thục  cùng chụp, thẳng đến Matthew cùng Keira - Knightley vào Tiffany  mặt tiền cửa hàng sau, mới tìm địa phương ngừng một hồi, đẳng kia hai người đi ra, nàng nhạy bén  phát hiện, Keira - Knightley  trên cổ nhiều một chuỗi Hắc Trân Châu vòng cổ, lập tức giơ lên máy ảnh quay chụp đặc tả.


 Theo sau, nàng lại cùng  đi lên, tiếp phát hiện cùng chụp  nhân không chỉ nàng một , còn có mấy cái cẩu tử nhận ra  Matthew cùng Keira - Knightley, cũng tại một đường cùng chụp.


 Elena - Boyar không cần độc nhất vô nhị, không đi quản mặt khác chụp ảnh  nhân, chỉ là tự mình lựa chọn sử dụng vị trí cùng góc độ quay chụp.


 Matthew cùng Keira - Knightley từ nửa buổi chiều, vẫn đi dạo đến trời tối, cùng nhau nếm qua cơm tối, lúc này mới phần mình rời đi.


 Đây cũng là bọn họ  lần đầu tiên ước hội.


 Vào lúc ban đêm, ước hội  hình ảnh liền xuất hiện ở  một ít trang web bên trên.