“Không biết Universal ảnh nghiệp là nghĩ như thế nào ......” Arnold - Vosloo nhìn đại sảnh bên kia, đối Rachel - Weisz nói,“Brendan giống như đối Matthew có ý kiến a.”


 Rachel - Weisz nhún nhún vai,“Không phải có ý kiến, là đã có mâu thuẫn . Tình huống rất rõ ràng, Vua Bọ Cạp tại fan điện ảnh cùng truyền thông trung phản ứng không sai, ảnh hưởng đến Brendan.”


 Arnold - Vosloo thử hỏi,“Muốn hay không chúng ta đi điều giải một chút? Matthew nhân cũng không tệ lắm.”


“Nhân cũng không tệ lắm?” Rachel - Weisz bỗng nhiên cười,“Arnold, một cơ hồ có thể khiến toàn kịch tổ nói hắn người tốt, sẽ là đơn giản  người sao?”


 Arnold - Vosloo lập tức nghĩ đến tại tùng lâm phiến hán quay chụp  thời điểm, kịch tổ tuyệt đại bộ phận người đều cho rằng Matthew - Horner là hảo diễn viên, liên bắt đầu khi đối với hắn có thành kiến  Stephen - Sommers đạo diễn mặt sau đều chuyển biến  ý tưởng.


 Rachel - Weisz lắc lắc đầu,“Brendan người này, danh khí rất lớn, đáng tiếc tâm tư......”


 Nàng không có nói tiếp, ngược lại nói,“Ta sẽ không đi , này hệ liệt cùng ta quan hệ không lớn , bọn họ nháo liền nháo đi, cùng ta có quan hệ gì đâu?”


 Nghe nói như thế, Arnold - Vosloo không nói gì, xa tưởng năm trước Matthew rời đi London  thời điểm, bọn họ còn cùng nhau uống rượu đưa tiễn......


 Nhưng hắn cũng không phải tân nhân, biết đó là bởi vì lúc ấy không có bất cứ ích lợi xung đột, hiện tại nha, Matthew đoạt nguyên bản thuộc về Brendan - Fraser  nổi bật, còn có khả năng cướp đi tiếp theo bộ điện ảnh  nam chính, Brendan - Fraser loại này diễn xuất  nhân, sẽ cho hắn hảo sắc mặt mới là lạ.


 Rachel - Weisz thu thập hảo chính mình gì đó, nói,“Ta đi trước.”


 Nàng lại không thiếu công tác, đầu cũng không vào nước, hoàn toàn liền không tưởng dính líu vào loại này không chiếm được bất cứ ưu việt  lạn sự bên trong.


 Tuy rằng Matthew - Horner này nhân xác thật không sai, rất hội lừa người vui vẻ, nhưng nàng cũng tại lần đầu thức nhắc nhở qua hắn .


 Hắn rất có nam nhân mị lực, đáng tiếc danh khí quá nhỏ, lại không bất cứ thế lực, thuộc về trong giới vô y vô dựa vào cái loại này nhân, đối với chính mình  tương lai giúp không lớn, bằng không câu dẫn lại đây, ba thượng một đoạn thời gian cũng không sai.


 Matthew là cuối cùng một rời đi  Luxor khách sạn, ngồi vào ô tô bên trong, lấy tay xoa xoa mặt, một hồi hoạt động xuống dưới, mặt đều cười cương .


 Từ ban đầu đến hoạt động kết thúc, hắn đều dựa theo Helen - Hermann theo như lời , vô luận là đối mặt phổ thông fan điện ảnh, vẫn là nhận truyền thông phóng viên phỏng vấn, toàn bộ cầm ra chính mình tốt nhất một mặt.


 Hôm nay [ xác ướp trở về ] cuối tuần đầu box office đại bạo, Universal ảnh nghiệp bên trong muốn thôi động [ xác ướp ] hệ liệt đệ tam bộ  thanh âm càng lớn , căn cứ Helen - Hermann báo cho hắn  tin tức, kia bộ phận nhân cho rằng [ xác ướp ] hệ liệt đã tạo  phẩm bài, dù cho không có Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers, cũng hoàn toàn có thể tìm kiếm tân  biên kịch cùng đạo diễn đến chế tác.


 Vừa qua  cuối tuần bên trong,[ xác ướp trở về ] lấy đến 6800 vạn dollar trở lên tuần đầu box office, không chỉ có trở thành box office bảng xếp hạng  quán quân, cũng sáng tạo  2001 năm đến nay tối cao  cuối tuần box office thành tích.


 Này hệ liệt đã có tục tác, dưới tình huống bình thường, Hollywood  điện ảnh công ty khẳng định sẽ tiếp tục đẩy ra tục tập, Matthew  phỏng đoán, nếu không phải có Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers hai người, phỏng chừng Vua Bọ Cạp  tân hạng mục căn bản không có khả năng cạnh tranh được qua [ xác ướp ]  đệ tam bộ.


 Xuống xe vào vào ở  khách sạn, Matthew không có trở về phòng, ngược lại bấm gọi  Helen - Hermann  dãy số, sau đó đi nàng ở tầng, Helen - Hermann buổi chiều mới đuổi tới  bên này.


 Gõ ra Helen - Hermann  cửa phòng, hắn đi vào sau trước cho mình đổ ly nước, từ hoạt động bắt đầu đến hiện tại, một điểm thủy cũng không có uống.


“Thuận lợi sao?” Helen - Hermann hỏi.


 Matthew đem một chén nước toàn bộ uống xong, mới nói,“Ta bên này hoàn hảo, chính là mặt cười cương .” Hắn tại căn hộ  phòng khách bên trong nhìn nhìn, hỏi,“Elena đâu?”


 Helen - Hermann ngồi trên sô pha, nói,“Ta khiến nàng đi, kế tiếp sự nàng biết đến càng ít càng tốt.”


 Matthew đi đến nàng đối diện  trước sô pha,“Nói nói ngươi bên kia tình huống đi.”


“Ta hôm nay buổi sáng thấy Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers, hai người đối [ xác ướp ]  tục tác cầm hoài nghi thái độ.” Helen - Hermann cũng không nói lời vô nghĩa, nói thẳng,“Hơn nữa Stephen - Sommers hoàn toàn không có hạ một bộ tục tác  bản thảo nghĩ sẵn.”


“Nói cách khác,” Matthew minh bạch Helen - Hermann  ý tứ,“Dù cho Universal ảnh nghiệp quyết định quay chụp đệ tam bộ, Stephen - Sommers cũng không biết nên chụp cái gì?”


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Đại khái chính là như vậy.” Nàng tạm dừng  một chút, còn nói thêm,“Universal ảnh nghiệp đối với Vua Bọ Cạp diễn sinh điện ảnh  lớn nhất nghi ngờ, đến từ ngươi, đặc biệt là những người phản đối, bọn họ đối với ngươi không có bất cứ tin tưởng.”


 Điểm ấy Matthew cũng biết, nếu hắn có Brendan - Fraser một nửa  danh khí, Universal ảnh nghiệp cũng sẽ không tiến hành thị trường điều nghiên, e sớm liền bắt đầu xét duyệt được duyệt  


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Trước mắt, chúng ta phân hai bước đi ! một là giảm bớt người cạnh tranh  ưu thế, hai là gia tăng chúng ta trong tay  kiếp mã.”


 Matthew biết Helen - Hermann ở phương diện này so với chính mình càng chuyên nghiệp, nói,“Ngươi có kế hoạch sao?”


“Đệ nhất hạng, mục tiêu của chúng ta là Brendan - Fraser.” Helen - Hermann công tác làm được hiển nhiên đủ nhiều,“Hắn  người đại diện trước mắt tại du thuyết Universal ảnh nghiệp  cao tầng, Brendan - Fraser phương diện đối [ xác ướp ] tục tác tích cực nhất, hắn vẫn là nam chính. Nếu Brendan - Fraser xuất hiện vấn đề, trở thành phần đông nhân chán ghét đối tượng, Universal ảnh nghiệp khẳng định sẽ thận trọng.”


“Người cạnh tranh  thực lực hạ xuống .” Matthew gật gật đầu,“Chúng ta thắng được  tỷ lệ liền sẽ tăng lớn !”


 Hắn thoáng suy nghĩ một chút,“Brendan - Fraser giao cho ta đến đối phó đi.”


 Helen - Hermann không có phản đối, lại dặn dò nói,“Không cần minh  nổi xung đột, không cần lưu lại thóp.” Nàng xem đến Matthew gật đầu, còn nói thêm,“Elena - Boyar sẽ phối hợp chúng ta, ở trên mạng internet duy trì liên tục đưa tin Brendan - Fraser  phản đối tin tức.”


 Nói tới đây, nàng nhắc nhở Matthew,“Này mấy không phải miễn phí .”


“Ân.” Matthew biết trò chơi quy tắc,“Ngươi khiến Elena - Boyar báo giá, đừng quá quá phận , ta rất nghèo.”


 Thực ra hắn biết Elena - Boyar còn chưa chính thức thu phí liền bắt đầu hành động , phỏng chừng cũng là xem tại song phương phi thường quen thuộc  phân thượng.


“Đệ nhị phương diện đâu?” Matthew hỏi.


 Hắn không hỏi, Helen - Hermann cũng chuẩn bị nói,“Vì ngươi vi Vua Bọ Cạp tạo thế ! phim phát hành một cuối tuần, Vua Bọ Cạp phản ứng rất không sai, thậm chí tại người xem trung  đánh giá gần với Rachel - Weisz  Evelyn, tại Brendan - Fraser  O'Connell bên trên, nhưng này còn chưa đủ !”


 Nàng tăng thêm  ngữ khí,“Chúng ta cần Vua Bọ Cạp có càng lớn  lực ảnh hưởng ! đạt được càng nhiều người xem hảo danh tiếng ! đồng thời khiến ngươi mở ra nhất định  độ nổi tiếng ! xác thực điểm đến nói, chúng ta muốn cấp Universal ảnh nghiệp tin tưởng, làm cho bọn họ cảm giác Vua Bọ Cạp  diễn sinh điện ảnh là có hàng loạt tiềm tại người ủng hộ , tương lai là có thể lợi nhuận  !”


 Matthew vừa nghe vừa tại chăm chú suy xét.


“Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers đối với ta minh xác nói qua, Vua Bọ Cạp diễn sinh điện ảnh  kịch bản sơ thảo đã hoàn thành, bọn họ sẽ tận lực tranh thủ Universal ảnh nghiệp  duy trì !” Helen - Hermann cũng biết cơ hội khó được,“Cho nên, chúng ta cũng cần tiến hành vận tác !”


 Nàng xem hướng Matthew,“Này cần phi thường một bút to phí tổn, khả năng tại hai mươi vạn dollar trên đây.”


“Nhiều như vậy......” Matthew trên mặt  cơ nhục không tự giác  run lên vài cái,“Nhiều lắm đi?”


 Helen - Hermann lý giải Matthew ở phương diện này  diễn xuất, giải thích nói,“Ta cần liên hệ truyền thông, mua quan hệ xã hội văn chương vì ngươi cùng Vua Bọ Cạp ở trên truyền thông mặt tạo thế ! ngươi cùng kịch tổ  Bắc Mĩ tuyên truyền thông cáo vừa mới bắt đầu, kế tiếp muốn đi rất nhiều thành thị, ngươi mỗi đến một tòa thành thị, muốn hay không hàng loạt fan điện ảnh giơ Vua Bọ Cạp  áp phích đi tiếp cơ? Muốn hay không phần đông fan điện ảnh vây đổ tại ngươi vào ở  khách sạn chờ đợi kí tên? Muốn hay không địa phương truyền thông tại đưa tin [ xác ướp trở về ] khi trọng điểm nhắc tới ngươi? Này mấy đều cần thông qua tin cậy  cơ cấu đi thuê !”


 Matthew trầm mặc, giống như hai mươi vạn dollar xác thật không tính nhiều, còn khả năng không đủ.


“Này mấy đều có khả năng hình thành theo số đông hiệu ứng !” Helen - Hermann đơn giản  giải thích,“Để người cảm giác Vua Bọ Cạp phản ứng rất tốt, ngươi này diễn viên cũng rất thụ fan điện ảnh hoan nghênh, có thể hấp dẫn đến càng nhiều người cùng truyền thông chú ý ngươi cùng Vua Bọ Cạp ! cũng liền có thể mang cho Universal ảnh nghiệp tin tưởng.”


“Được rồi !” Matthew bất cứ giá nào , hai mươi vạn dollar tuy rằng là bút cự khoản, nhưng còn chưa tới khiến hắn sơn cùng thủy tận tình cảnh,“Ta quay đầu hoa mười vạn dollar đến công ty trướng thượng.”


 Helen - Hermann gật gật đầu, nhìn Matthew, nói,“Này đối với ngươi, với ta mà nói, đều là khó được  cơ hội ! ngươi tối có ưu thế  động tác cùng chiến sĩ loại hình, phim còn có thể mượn dùng đến [ xác ướp ] cùng [ xác ướp trở về ] đại bán  ưu thế, thất bại  phiêu lưu gấp bội hạ thấp, chế tác nhân Sean - Daniel cùng đạo diễn Stephen - Sommers còn rất thưởng thức ngươi...... Ta tìm không thấy so hiện tại càng tốt  cơ hội  !”


“Ngươi yên tâm.” Matthew đồng dạng chăm chú nói,“Ta đem hết có khả năng.”


 Hắn biết, chỉ cần vượt qua một bước này, liền có thể trở thành nam chính, tương lai phim lại vượt qua thành công một bước kia, hắn tối thiểu có thể từ một phổ thông diễn viên tiến vào đến tiểu minh tinh  hàng ngũ trong.


 Hollywood ngôi sao, này vốn là hắn dấn thân vào ảnh thị nghề  mục tiêu !


 Helen - Hermann theo sau muốn  ăn khuya, cùng Matthew vừa ăn vừa thương nghị một ít chi tiết phương diện sự, hai người cũng đạt thành chung nhận thức, hạ thấp đối thủ cạnh tranh  thực lực, chủ yếu do Matthew xem thời cơ đến nắm chắc, tạo thế phương diện này, do càng thêm chuyên nghiệp hóa  Helen - Hermann phụ trách, Matthew tắc toàn lực phối hợp hắn.


 Mặt khác, muốn đánh ra bộ phận dự toán cấp Elena - Boyar, song phương quen thì quen, nhưng Elena - Boyar không có khả năng đương miễn phí lao động.


 Cùng lúc đó, hai người còn muốn cùng Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers bảo trì liên hệ, đúng lúc nắm giữ bọn họ bên kia  mới nhất tiến triển.


 Vẫn ở Helen - Hermann  căn hộ đợi đến nửa đêm, Matthew mới rời đi phản hồi phòng mình, theo sau còn có lâu dài tuyên truyền chi lữ đang chờ hắn.


 Đồng dạng, cũng đang đợi  Brendan - Fraser.