Bởi đây không phải chính mình diễn viên chính  điện ảnh, Matthew đi lên Hollywood Trung Quốc đại rạp hát phía trước thảm đỏ, rất nhanh liền đến rạp hát cửa, đồng thời uyển cự  phóng viên  phỏng vấn, bộ điện ảnh này nếu tao ngộ đến từng  vận mệnh, hắn hiện tại nói lời gì, mặt sau đều có khả năng bị giải đọc ra khác thường  thanh âm đến.


 Matthew hiện tại đã rất lý giải giải trí truyền thông  tác phong .


 Nhưng phàm là có thể hấp dẫn đến nhãn cầu  người cùng chuyện, giải trí truyền thông thà rằng sát sai cũng sẽ không bỏ qua, thậm chí không sai đều sẽ trống rỗng hư cấu ra sai lầm đến.


 Đương nhiên, truyền thông phóng viên  lực chú ý cũng không tại hắn trên người, kịch tổ hai đại diễn viên chính Orlando - Bloom cùng Kate - Beckinsale tuy rằng còn không có đến, nhưng trình diện  ngôi sao tuyến đầu cũng không thiếu.


 Tại Matthew phía trước tiến vào rạp hát , là đại danh đỉnh đỉnh  Rachel, USA nổi tiếng  sweetheart Jennifer - Aniston, đẳng Matthew đi đến Hollywood Trung Quốc đại rạp hát cửa khi, Oscar ảnh hậu Gwyneth - Paltrow vừa tiến vào phỏng vấn khu.


 Cứ việc hỗn loạn tại đây hai quan hệ vi diệu  nữ nhân ở giữa cảm giác là lạ , Matthew lại cũng không có nghĩ nhiều, trực tiếp tiến vào Hollywood Trung Quốc đại rạp hát, tại kịch tổ công tác nhân viên  dẫn dắt dưới, đi vào  khách quý phòng nghỉ.


 Vừa vào cửa, hắn liền thấy được nhất trương quen thuộc  gương mặt, vội vàng qua đi chào hỏi.


“Hải, Rachel.” Matthew đi tới một thân màu đỏ lễ phục dạ hội  Rachel - Weisz trước mặt, Rachel - Weisz lập tức lộ ra xán lạn  tươi cười,“Hải, Matthew.”


 Matthew giang hai tay, cùng Rachel - Weisz lễ phép  ôm  một chút.


“Lúc này mới hai năm không thấy, ngươi liền biến thành đại minh tinh .” Rachel - Weisz thoáng lui ra phía sau một bước, lên lên xuống xuống hảo hảo đánh giá  Matthew một phen,“So phía trước càng soái, càng có khí chất .”


“Ngươi cũng so phía trước càng xinh đẹp .” Luận lên lấy lòng nhân, Matthew không thể so bất luận kẻ nào kém,“Cũng càng thêm gợi cảm .”


 Rachel - Weisz nhìn chằm chằm Matthew, cười đến càng trở nên xán lạn, đột nhiên hạ giọng nói,“Ngươi như vậy lấy lòng ta, nên không có ý đồ bất lương đi?”


“Làm sao có khả năng?” Matthew nói thẳng,“Chúng ta là bằng hữu nha.”


 Hắn nhớ rõ Rachel - Weisz hiện tại giống như có vị hôn phu, tuy rằng vị hôn phu cùng vị hôn thê không thể trở thành ngôi sao chung chạ  trở ngại, nhưng hắn xác thật đối Rachel - Weisz không có cái gì ý tưởng, cùng độc thân nữ ngôi sao như thế nào làm bừa, đều chỉ là đường viền hoa, đổi thành bị vây ở đính hôn hoặc là kết hôn trạng thái  nữ ngôi sao, bao nhiêu đều sẽ có phản đối ảnh hưởng.


 Xác thực điểm đến nói, hai người cũng chỉ là nói đùa, theo sau liền chuyển dời  đề tài.


“Ngươi hai năm nay, hồng  thật mau a.” Rachel - Weisz trong trí nhớ  Matthew, vẫn là kịch tổ cái kia không biết tên  tiểu diễn viên,“Hiện tại  danh khí so với ta đều lớn.”


 Matthew như cũ khiêm tốn,“Nơi nào có, ta đây đều là sao đi ra  hư danh.” Hắn cười nói,“Giống như ngươi, cố gắng tôi luyện kỹ xảo biểu diễn, đang tại trùng kích Oscar, chờ ngươi lấy đến Oscar tốt nhất nữ chính, đến lúc đó chính là nhất tuyến cự tinh .”


 Rachel - Weisz lại thở dài,“Lấy đến Oscar nữ chính nào có nói  dễ dàng như vậy.”


 Giày cao gót rơi xuống đất  thanh âm vang lên, Matthew đảo mắt nhìn nhìn, Jennifer - Aniston đang từ bên cạnh trải qua, cự ly hắn cùng Rachel - Weisz bất quá mấy thước Anh xa, hắn vừa muốn thu hồi tầm mắt, phát hiện vừa vào cửa  Gwyneth - Paltrow cũng đi tới.


 Này Hollywood trong giới nổi tiếng  công chúa bệnh hoạn giả, nhanh hơn cước bộ hướng tới đưa lưng về nàng Jennifer - Aniston đi.


 Matthew bất động thanh sắc, trong miệng còn tại cùng Rachel - Weisz trò chuyện, ánh mắt  dư quang vẫn đang chú ý bên kia.


 Rất nhanh, Gwyneth - Paltrow đuổi theo  Jennifer - Aniston, không biết hai người thấp giọng nói vài câu gì, Jennifer - Aniston lắc lắc đầu, xoay người liền tưởng rời đi.


 Matthew có điểm thất vọng, có lẽ là thiên tính  quan hệ, cũng có lẽ Hollywood lưu cho nữ nhân  cơ hội vốn là thiên thiếu, nữ ngôi sao ở giữa  tranh đấu xa so nam ngôi sao kịch liệt, trước mặt mọi người khai xé căn bản không tính tin tức.


“Cứ như vậy?” Matthew chuẩn bị quay lại ánh mắt.


 Nhưng hắn vừa có như vậy  ý niệm, liền phát hiện Jennifer - Aniston xoay người sang chỗ khác, chuẩn bị rời đi  thời điểm, nàng sau lưng  Gwyneth - Paltrow vươn ra  chân.


 Jennifer - Aniston mặc là lau sàn váy dạ hội, Gwyneth - Paltrow cái chân kia vừa lúc dẫm nàng tha tại sàn  làn váy bên trên, làn váy vốn là sa chế, thoạt nhìn phi thường xinh đẹp, lại không như thế nào rắn chắc.


 Xoẹt --


 Matthew rõ ràng nghe được vải dệt xé rách  thanh âm.


 Trường hợp này, nữ ngôi sao cơ bản đều là giày cao gót, Jennifer - Aniston cũng không ngoại lệ, nàng váy nhận đến xé rách, trong lúc nhất thời đứng thẳng không ổn, hướng về một bên nghiêng đi.


 Jennifer - Aniston vốn là cự ly Matthew rất gần, Matthew xem nàng muốn ngã sấp xuống, nhanh chóng bước ra một bước, thò tay đỡ nàng.


“Cẩn thận !” Hắn hỏi Jennifer - Aniston,“Không có việc gì đi?”


“Không có việc gì, cám ơn.” Jennifer - Aniston trước lễ phép  đáp một câu, lại chống đỡ Matthew  cánh tay đứng vững, sau đó quay đầu nhìn về phía mặt sau.


 Nhưng lời của nàng còn không có nói ra khỏi miệng, Gwyneth - Paltrow liền giành trước nói,“Xin lỗi, ta không cẩn thận đạp đến  của ngươi váy.”


 Gwyneth - Paltrow che ngực, trên mặt tất cả đều là ảo não cùng xin lỗi,“Đều do ta ! đều do ta !”


 Người chung quanh phân phân nhìn lại đây, Jennifer - Aniston  làn váy xé ra một lỗ to, nhìn qua tương đương chướng tai gai mắt.


 Matthew đã buông ra Jennifer - Aniston, lui về  phía trước trạm địa phương.


“Giản, muốn hay không......” Gwyneth - Paltrow phảng phất thật là không cẩn thận.


 Jennifer - Aniston nhìn Gwyneth - Paltrow liếc nhìn, lại hơi hơi lắc lư đầu, nhìn nhìn người vây xem, hít sâu một lần, miễn cưỡng tươi cười, nói,“Không có việc gì, ta trở về đổi một kiện hảo.”


 Matthew nghe nói như thế, có chút ngoài ý muốn, nơi này không có fan điện ảnh cùng phóng viên, đều là trong giới nhân sĩ, dựa theo trong giới nữ tinh nhất quán  diễn xuất, hẳn là trực tiếp khai xé mới đúng.


 Chẳng lẽ là Jennifer - Aniston cố kỵ Mĩ quốc sweetheart  thanh danh? Nhưng loại này thanh danh đều là cấp ngoại giới nhân xem , lời nói không dễ nghe mà nói, trong giới ai chẳng biết ai?


 Ở loại này trường hợp bị người cưỡi ở trên đầu đều không đánh trả, về sau sẽ có càng nhiều người kỵ lại đây.


 Gwyneth - Paltrow lại cùng James - Aniston nói vài câu khách khí nói, thấy nàng tựa hồ thật không có trách tội  ý tứ, xoay người chuẩn bị rời đi.


 Nhưng nàng vừa xoay người, Jennifer - Aniston  chân liền đạp  đi ra ngoài, Gwyneth - Paltrow xuyên là một kiện đuôi cá lễ phục dạ hội, đồng dạng là rơi xuống đất  thiết kế.


 Xoẹt --


 Vải dệt xé rách  thanh âm lại vang lên.


 A --


 Gwyneth - Paltrow căn bản không có nghĩ đến, phía trước vẫn là  người hiền lành  Jennifer - Aniston sẽ đột nhiên biến sắc mặt, bất ngờ không kịp đề phòng, thiếu chút nữa ngã sấp xuống.


 May mà nàng cân bằng tính không sai, lay động  vài cái liền đứng vững vàng.


 Đứng vững sau, Gwyneth - Paltrow lập tức quay đầu, trừng hướng Jennifer - Aniston, không đợi nàng mở miệng, Jennifer - Aniston liền đầy mặt xin lỗi nói,“Rất xin lỗi, Gwyn, ta không cẩn thận đạp đến  của ngươi làn váy bên trên.”


 Gwyneth - Paltrow vươn ra một ngón tay, chỉ hướng Jennifer - Aniston,“Ngươi......”


“Đều do ta !” Jennifer - Aniston  khẩu khí có điểm quái, rất giống là vừa mới  Gwyneth - Paltrow,“Đều do ta, Gwyn, muốn hay không ta cùng ngươi đi đổi một kiện?”


 Gwyneth - Paltrow cắn nửa ngày răng nanh, rốt cuộc phun ra một câu,“Không tất  !”


 Nàng không dám lại xoay người đưa lưng về Jennifer - Aniston, cẩn thận dè chừng  hướng về cửa bên kia xê đi, rất nhanh liền ly khai.


 Jennifer - Aniston quay đầu nhìn xem chính mình  làn váy, gặp vấn đề không phải rất lớn, đi đến Matthew bên này, nói,“Vừa cám ơn ngươi.”


“Không cần khách khí, Aniston tiểu thư.” Matthew có vẻ rất có phong độ.


“Bảo ta giản đi.” Jennifer - Aniston còn nói thêm,“Không phải ngươi nâng một chút, ta liền muốn xấu mặt .”


 Matthew khách khí nói,“Một điểm việc nhỏ, đừng để ở trong lòng.” Hắn không nhìn chung quanh  ánh mắt, thoáng hạ giọng,“Giản, ngươi là của ta thần tượng, ta vẫn đều phi thường thích Friends cùng Rachel.”


 Jennifer - Aniston không phải tiểu nữ sinh, đoán không ra Matthew vì sao nói như vậy, lại biết hắn là hiện tại phi thường hồng  ngôi sao, thần tượng linh tinh  thuyết pháp, tám thành đều là lời khách sáo.


“Ta quần áo xảy ra vấn đề, ta muốn trở về. Jennifer - Aniston uyển chuyển  đưa ra cáo từ, trước khi đi mở ra túi xách, từ giữa lấy ra một tấm thẻ, nói,“Có cần ta hỗ trợ địa phương, có thể đánh bên trên  điện thoại.”


 Nói xong, nàng đối Matthew gật gật đầu, cũng cẩn thận dè chừng đi ra khách quý phòng nghỉ.


 Matthew lật xem  dưới thẻ bài, mặt trên chỉ có một tổ con số, theo sau thu lên, hắn minh bạch Jennifer - Aniston  ý tứ, đối phương không tưởng nợ hắn  nhân tình.


“Anh hùng cứu mỹ nhân a.” Rachel - Weisz đột nhiên chen vào nói nói.


 Matthew thuận miệng nói,“Theo bản năng  động tác mà thôi, nếu đổi thành là ngươi mà nói, ta sẽ đem Gwyneth - Paltrow ném ra.”


 Rachel - Weisz không có tiếp Matthew mà nói, ngược lại nhìn khách quý phòng nghỉ cửa bên kia lắc lắc đầu,“Vì một nam nhân, đáng giá sao? Huống hồ cái kia nam nhân còn không phải thứ tốt.”


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Ngươi tại Hollywood đãi  thời gian dài, Jennifer - Aniston là từ Gwyneth - Paltrow trong tay cướp đi  Brad - Pitt?”


“Ta cũng không rõ ràng.” Rachel - Weisz chỉ chỉ Matthew  túi,“Ngươi không phải có Aniston  điện thoại sao? Đánh qua hỏi một chút liền biết.”


 Loại sự tình này như thế nào hỏi? Matthew còn chưa như vậy ngốc, Jennifer - Aniston không tưởng nợ hắn nhân tình, mới cho  tấm thẻ này, nói không chừng lúc nào liền có thể dùng tới .


 Rachel - Weisz lúc này hỏi,“Thời gian chênh lệch không được, muốn hay không đi phòng chiếu phim?”


 Nàng thanh âm chưa dứt, phòng nghỉ cửa truyền đến  dày đặc  tiếng bước chân, lấy Stephen - Sommers, Orlando - Bloom cùng Kate - Beckinsale cầm đầu  kịch tổ chủ sáng nhân viên đi đến.


“Vẫn là trước cấp Stephen chào hỏi.” Matthew nhắc nhở Rachel - Weisz một câu, chủ động nghênh đón.


 Hắn trước cùng Stephen - Sommers hàn huyên vài câu, sau đó đi tới Orlando - Bloom trước mặt.


[ Gwyneth tại một hoạt động trung, cố ý đạp qua Aniston  váy, cụ thể cái gì hoạt động nhớ không rõ . Aniston  đánh trả là biên .]