[ hôm nay ba canh, có một canh minh chủ thêm canh ]


 Phi cơ độ cao còn tại hạ xuống, tựa hồ tùy thời đều có khả năng một đầu ngã xuống, trong cabin dĩ nhiên loạn làm một đoàn, cơ trưởng cùng nhân viên hàng không mà nói, chỉ có thể duy trì cơ bản nhất  trật tự, rốt cuộc không thể ổn định nhân tâm, tiếng thét chói tai cùng tiếng khóc không ngừng xuất hiện, thậm chí còn có người khóc rống  gọi mẹ.


 Nhưng thân ở mấy ngàn mét  trời cao, kêu trời trời không ứng, kêu đất đất không thưa.


 Tử vong a, nguyên lai cự ly nhân như vậy gần.


 Matthew kinh lịch qua một lần, nhưng lần đó đột nhiên chùy đầu liền bay qua đến nện ở  trên đầu, hắn cái gì cũng không biết, cái gì cảm giác cũng không có.


 Lần này, muốn trơ mắt  nhìn chính mình từ không trung rơi xuống, nói không chừng vận khí tốt, còn sẽ nhìn thấy người chung quanh rơi tan xương nát thịt.


 Từ đệ nhị đài động cơ dừng đến hiện tại bất quá ngắn ngủi hai phút, trong cabin dĩ nhiên loạn thành  một nồi cháo, so sánh dưới, Matthew cùng Margot Robbie bên này, ngược lại biến thành  một im lặng  tiểu góc.


 Matthew cũng không muốn chết, lại biết vô luận khóc vẫn là rít the thé, hoặc là cầu nguyện, lúc này đều không làm nên chuyện gì.


 Vạn năng  Thượng Đế không có khả năng hàng lâm.


“Chúng ta có thể thấy đến Thượng Đế sao?” Margot Robbie hỏi.


“Phỏng chừng ngươi có thể thấy đến đi.” Matthew rất bình tĩnh nói,“Ta không tin Thượng Đế, lấy ta làm  kia vài lạn sự, phỏng chừng là muốn xuống địa ngục.”


 Margot Robbie bản thân cũng rất dũng cảm, lại nhận đến Matthew  ảnh hưởng, cũng bình tĩnh  xuống dưới, nói,“Không nghĩ tới ta vừa thành danh, liền muốn đi tìm chết, này thành danh  đại giới có phải hay không quá lớn?”


 Matthew gật gật đầu,“Rất đáng tiếc? Không cam lòng?”


“Đúng vậy, làm sao có khả năng cam tâm.” Margot Robbie nhìn về phía Matthew,“Chẳng lẽ ngươi không có tiếc nuối.”


 Tùy thời đều có khả năng tan xương nát thịt, Matthew cũng liền có lời nói thẳng,“Ta không có đem ức vạn tài sản tiêu xài sạch sẽ, cũng không có người thừa kế.”


“Kẻ có tiền  cảm giác như vậy hảo?” Margot Robbie lại hỏi.


 Matthew trả lời,“So ngươi tưởng tượng  còn muốn hảo ! tại đây  vật chất cực kỳ đầy đủ  thời đại, cùng có thể hạn chế sức tưởng tượng, cùng có thể bóp chết nhiều loại lựa chọn.”


 Lời này rất hiện thực, cũng rất tàn khốc, lại vô cùng chân thật.


 Margot Robbie ăn ngay nói thật,“Về sau ngươi không cần tưởng nhiều như vậy .” Nàng hảo kỳ hỏi,“Matthew, nếu khiến ngươi buông tay rất nhiều, tranh thủ một lần sống  cơ hội, ngươi nguyện ý sao?”


 Matthew không đáp lại, hỏi ngược lại,“Ngươi đâu? Ngươi nguyện ý sao?”


“Nguyện ý.” Margot Robbie tưởng cũng không có tưởng, nói,“Ta nguyện ý dùng của ta toàn bộ thân gia, đổi lấy một lần sống  cơ hội.”


 Sống sót mới là trọng yếu nhất .


 Tuy rằng đối mặt tuyệt cảnh, hơn nữa bất lực, nội tâm dần dần bình tĩnh, nhưng Matthew cũng không muốn chết, đồng dạng nói thẳng,“Ta cũng nguyện ý.”


 Chết mà nói, hắn nỗ lực tranh đoạt đến này hết thảy, chỉ có thể hóa thành bong bóng, liền tính bị vô số người kỷ niệm cùng hoài niệm, lại có thể thế nào? Huống hồ, Margot Robbie phía trước nói  cái loại này tình huống thật khả năng xuất hiện.


 Hỗn loạn  sinh hoạt cá nhân, dẫn đến một đám “Tư sinh tử” Toát ra đến, này rất kỳ quái sao? E đến lúc đó không ai cảm giác đây là ngoài ý muốn.


 Phi cơ đột nhiên run rẩy  càng thêm kịch liệt, tựa hồ đi xuống nghiêng  lợi hại hơn .


 Rất rõ ràng, trải qua ngắn ngủi  lướt đi sau, theo tốc độ biến chậm, phi cơ sắp đến tròng trành rơi vào  bên cạnh .


 Ở loại này sinh tử thời khắc, Margot Robbie cùng Matthew như vậy, không đi quản cabin trung  hỗn loạn, xem nhẹ chỗ sâu  hiểm cảnh, phảng phất tại hưởng thụ trước khi rơi xuống đất cuối cùng một khắc  im lặng.


 Nghe được Matthew mà nói, nàng hảo kỳ hỏi,“Cho dù là thay đổi phía trước hỗn loạn  sinh hoạt cũng nguyện ý?”


 Một nháy mắt này, Matthew đột nhiên lâm vào trầm mặc, nếu đặt ở bình thường, hắn có thể tùy tiện xả ra vô số nói đến ứng phó Margot Robbie, nhưng hai người liền muốn cùng nhau từ cao nhan trị suất thành người quái dị, căn bản không có nói bậy đưa tin  tất yếu.


 Cứ việc đây là một giả thiết, không có khả năng thay đổi tình cảnh hiện tại, Matthew vẫn là quyết định ăn ngay nói thật, kia không biến  sơ tâm rất trọng yếu, nhưng sinh mệnh phân lượng càng nặng.


 Giờ khắc này, sinh tử ngoài vô đại sự.


“Ta cũng nguyện ý.” Matthew chậm rãi nói,“Chết liền cái gì đều chưa .”


 Hắn nhìn về phía Margot Robbie, đột nhiên nở nụ cười,“Không nghĩ tới, chúng ta sẽ chết cùng một chỗ.”


“Ta cũng không nghĩ tới.” Margot Robbie cũng cười  cười.


 Phi cơ từ run rẩy biến thành  kịch liệt  đung đưa, tựa hồ ở không trung liền muốn giải thể.


 Tử vong trước mặt, nhân luôn là sẽ cùng bình thường bất đồng, cho dù là Matthew đều không ngoại lệ, hắn mắt nhìn phi cơ ngoài cửa sổ, mặt đất càng kéo càng gần, phía trước con kiến  kiến trúc, dĩ nhiên biến thành  cỡ bàn tay.


 Matthew nhắm mắt lại, phảng phất nghe được trời cao rơi xuống  tiếng rít, giống như bom rơi xuống như vậy.


 Này khỏa gọi Matthew - Horner  bom rơi xuống đất, có thể hay không đem Great Britain đảo tạp trầm đâu? Vẫn là sẽ gợi ra toàn cầu tính  địa chấn?


“Ta không muốn chết a.” Matthew biểu hiện  lại lãnh tĩnh, giấu ở chỗ sâu nhất  như cũ là tham sống sợ chết,“Ta thật không muốn chết a !”


 Nhưng run rẩy cùng sợ hãi tất cả đều giấu ở nội tâm chỗ sâu nhất, hắn ngoại tại vẫn là cái kia không sợ cái gì, làm sao cũng không thể chinh phục  mãnh nam.


 Margot Robbie cảm thụ được phi cơ  trạng huống, phỏng đoán khả năng đến cuối cùng  thời khắc, một đôi mắt thủy chung gắt gao nhìn chằm chằm Matthew, nhìn trên khuôn mặt này có thể khiến nhân tâm an bình tĩnh.


 Một soái ca, một mỹ nữ, lập tức liền muốn ngã xuống đi, biến thành danh phù kỳ thực  tra nam cùng tra nữ .


 Matthew mở to mắt, vừa lúc nhìn thấy Margot Robbie, phi thường bình tĩnh nói,“Nếu lần này may mắn bất tử, chúng ta cùng một chỗ đi.”


 Margot Robbie đầu tiên là sửng sốt dưới, tiếp minh bạch  Matthew  ý tứ, cái gì tra nam tra nữ đều ném tới  một bên, gật đầu nói,“Chỉ cần bất tử mà nói, chúng ta liền ở cùng nhau.”


 Phỏng chừng hai người sẽ cùng nhau đi gặp Thượng Đế? Không...... Có lẽ là đi gặp Satan, trên đường còn có  làm bạn .


 Khác đều không quan trọng , tối thiểu nhìn đẹp mắt.


 Matthew cầm lấy Margot Robbie  tay kia càng thêm dùng lực, Margot Robbie  thủ thoáng đổi vị trí, hai người biến thành  mười ngón giữ chặt.


 Phi cơ lúc này đung đưa  càng thêm kịch liệt, radio trung vang lên cơ trưởng  thanh âm, Matthew cùng Margot Robbie liếc nhau, không nói gì thêm, ngồi tựa ở trên ghế, chờ đợi vận mệnh  lựa chọn.


 Lúc này, bọn họ chỉ có chờ đợi, trừ đó ra không hề có biện pháp, đối mặt phi cơ trục trặc, căn bản không thể giúp bất cứ bận rộn.


 Hai người mười ngón giữ chặt, cộng phó tai nạn trên không.


 Trong giây phút sinh tử, thường thường là nhân cảm xúc khuấy động nhất  thời khắc, dù cho bề ngoài bình tĩnh giống như Matthew cùng Margot Robbie, nội tâm bên trong cũng có  phần mình  ý tưởng.


 Margot Robbie nhìn về phía ngoài cửa sổ máy bay, phi cơ độ cao hạ xuống thực mau, mặt đất  cảnh vật cũng càng lúc càng lớn.


“Matthew !” Nàng gắt gao chế trụ Matthew  ngón tay,“Ta thử tại phi cơ rơi xuống phía trước yêu phải ngươi !”


 Nghe nói như thế, Matthew đối Margot Robbie cười cười,“Ta cũng là.”


 Tại đây trong giây phút sinh tử, quá nhiều thứ đều ném tới  sau đầu, có lẽ hắn giờ phút này xuất hiện  ý tưởng, mới là chân thật nhất , giờ phút này bộc phát ra tình cảm, mới là nhất chân thành .


 Hai người rơi xuống đất thế tất muốn tan xương nát thịt, thật là tra nam phối lên tra nữ.


 Phi cơ radio trung vang lên cơ trưởng  nhắc nhở thanh, Matthew cùng Margot Robbie đồng thời đội dưỡng khí tráo, lúc này dĩ nhiên không thể ngôn ngữ, vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm lẫn nhau, tựa hồ muốn tại nhân sinh trung cuối cùng  thời khắc, đem lẫn nhau  dung mạo chặt chẽ khắc vào trong lòng.


 Này đột nhiên xác định  nam nữ quan hệ, khả năng so này thế gian bất cứ một đôi càng thêm ngắn ngủi.


 Cũng không biết vì sao, Matthew nắm chặt Margot Robbie tay, bỗng nhiên tìm đến năm đó nắm Britney  thủ  cảm giác.


 Đó là...... Luyến ái trung  cảm giác a.


 Hắn cười, tại đây nhân sinh trung khả năng  cuối cùng thời khắc cười.


 Tra nam, tổng nghĩ chơi đủ, ngoạn mệt mỏi, chán ghét , cuối cùng tìm một thanh thuần hảo nữ nhân tới đương tiếp bàn hiệp.


 Nhưng một nam nhân có thể gặp được hảo nữ nhân vốn là phi thường hữu hạn, hảo nữ nhân vì cái gì muốn tiếp bàn tra nam? Tựa như Warren Beatty cuối cùng cùng Annette Bening kết hôn như vậy, tra nam  điểm rơi cuối cùng vẫn là tại tra nữ trên người.


 Từng  Britney - Spears không phải hảo nữ nhân, từng  Margot Robbie không phải người tốt, hiện tại  Margot Robbie lại càng không là tưởng như trung  thanh thuần nữ nhân.


 Bất quá...... Matthew khấu nhanh Margot Robbie  ngón tay, tưởng tượng chung quy chỉ là tưởng tượng, nhân tâm là như thế phức tạp, trên thế giới nơi nào có nhiều như vậy thanh thuần cao thượng  nữ nhân?


 Nhìn qua thanh thuần cao thượng  nữ nhân, ai biết nội tại như thế nào? E tuyệt đại đa số đều là bạch liên hoa đi?


 Matthew trong lòng rất bình tĩnh, có thể trước sau hai lần đối mặt tử vong  uy hiếp, cùng Margot Robbie là có duyên nhân.


 Cứ như vậy đi, nhớ kỹ này trương phi thường có lập thể mĩ  mặt, sau đó cùng nhau xông về phía Tử Thần  ôm ấp.


 Margot Robbie mím môi, không nói một câu, nhìn Matthew  trong veo  ánh mắt, phảng phất chính mình  thế giới trung chỉ còn lại có  này một cá nhân.


 Nàng không nghĩ tới, trước khi chết, hoàn cho chính mình tìm  bạn trai.


 Này bạn trai  qua lại là tra  một điểm, nhưng đều phải xong đời , ai còn quản này mấy?


 Theo cabin trung  hành khách lục tục đội dưỡng khí tráo, kêu sợ hãi cùng khóc tất cả đều biến mất, này chiếc máy bay dân dụng lâm vào quỷ dị  yên tĩnh bên trong.


 Có người nói qua, Tử Thần hàng lâm phía trước, thế giới vô cùng yên tĩnh.


 Matthew vẫn nhìn Margot Robbie, tựa như Margot Robbie vẫn nhìn hắn như vậy.


 Liền tại hắn  nhìn chăm chú trung, Margot Robbie tránh ra tay hắn, bởi vì mang theo dưỡng khí tráo không thể nói chuyện, hai tay đặt ở trước ngực, hướng hắn bên này khoa tay múa chân  một tâm hình thủ thế.


 Matthew miễn cưỡng tươi cười, đồng dạng hai tay đặt ở trước ngực, khoa tay múa chân  một tâm hình thủ thế.


 Tay của hai người lập tức lại gắt gao khấu cùng một chỗ.


 Cứ việc không cam tâm liền như vậy nghẹn khuất  cúp, lại biết bất lực, chỉ có thể chờ đợi vận mệnh  lựa chọn.


 Đột nhiên, Matthew lỗ tai bên trong tựa hồ nghe đến cái gì thanh âm, không khỏi theo bản năng dùng không  tay kia ngoáy tai, hoài nghi có phải hay không phi cơ nhanh chóng hạ xuống, dẫn đến lỗ tai xuất hiện trống không minh linh tinh  trạng huống.


 Margot Robbie trừng lớn ánh mắt, phảng phất đang nghiêng tai lắng nghe.


 Matthew lại phân biệt  một chút, tin chắc đây không phải huyễn nghe hoặc là không minh linh tinh , mà là thật có cái gì đó tại vang.


 Đó là...... Một loại tiếng nổ vang?


 Ngay sau đó, Matthew quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ máy bay, ánh mắt hướng về phía sau, trên cánh máy trước hết phát sinh trục trặc  động cơ, tựa hồ phát ra tiếng nổ vang !


 Đây là...... Phi cơ động cơ khởi động thành công, một lần nữa bắt đầu vận chuyển?