Canh bốn đưa lên, cầu vé tháng ! cầu phiếu đề cử ! cầu đánh thưởng !


 Đèn cảnh sát lấp lóe, còi cảnh sát kêu to, từng chiếc xe cảnh sát nhanh như điện chớp như vậy đến quán bar cửa, xuống dưới  cảnh sát mỗi người đều sắc mặt ngưng trọng, phảng phất gặp cực kỳ nghiêm trọng  án kiện, trong đó một chiếc màu đen  trọng hình chống đạn ô tô sau tương môn đột nhiên mở ra, hạng nặng võ trang  SWAT đội viên nối đuôi nhau mà ra, tại đội trưởng dẫn dắt dưới, nhào vào  khách sạn trong.


 Vừa tiếp đến  báo án, tháng năm một tay làm nằm sấp xuống ba danh võ trang khủng bố phần tử  Matthew - Horner, đêm nay lại gặp Mexico buôn lậu thuốc phiện  tập kích.


 Này tuyệt đối không phải việc nhỏ, bị tập kích  không phải người thường, mà là Hollywood cự tinh, nổi tiếng hoạt động xã hội gia, từ thiện gia, phụ nữ nhi đồng quyền lợi bảo đảm giả, Liên Hiệp Quốc nạn dân thự đại sứ cùng hưởng dự toàn thế giới  ức vạn phú hào Matthew - Horner !


 Đến từ Beverly thị cảnh cục  Bernate cục trưởng đầy mặt nghiêm túc, nếu phát sinh tháng năm khi  đấu súng án, phỏng chừng chính mình vừa ngồi trên  cục trưởng vị trí, liền muốn đổi cá nhân .


 Matthew - Horner ngắn ngủi hơn hai tháng bên trong, liền liên tiếp gặp được hai lần khủng bố tập kích, lần này còn giống lần đầu tiên như vậy nghiêm trọng, Los Angeles cảnh sát hệ thống khẳng định bị toàn quốc thậm chí toàn thế giới chỉ trích.


 Đến lúc đó dư luận áp lực sẽ có bao nhiêu đại, dùng đầu ngón chân đều có thể tưởng ra đến.


 Này quần Mexico buôn lậu thuốc phiện đều điên rồi sao? Bernate cục trưởng rất sinh khí, thật nghĩ đến USA cùng Los Angeles là Mexico cái loại này địa phương?


 Hắn đã quyết định  chủ ý, bắt đến kia vài hỗn cầu, nhất định cho bọn họ điểm nhan sắc xem xem.


 Một đội hạng nặng võ trang  SWAT xông vào quán bar  thời điểm, ngay cả Matthew giật nảy mình, may mắn bởi vì không có tiếng súng cùng hỗn loạn thanh âm,SWAT đội viên tương đối cẩn thận, không có phát sinh cái gì hiểu lầm.


 Theo sau, cảnh sát  người phụ trách Bernate cục trưởng cũng vào tới, sau đó liên bang điều tra cục Los Angeles chi nhánh nhỏ  vài vị tham viên cũng đến.


 Có Matthew một người ở trong này, những người này liền vô pháp không coi trọng.


 Chỉ là đương Bernate cục trưởng nhìn thấy nằm trên mặt đất thống khổ  rầm rì  tiểu thanh niên khi, lòng tràn đầy đều là nghi vấn: Đây chính là tập kích Matthew - Horner  khủng bố phần tử?


 Nhưng hắn tại hiện trường làm qua hỏi thăm sau, lại không thể không coi trọng.


 Trước để người đem trên mặt đất  tiểu thanh niên làm đến một bên soát người, thuận tiện kiểm tra một chút thương thế, sau đó hắn tự mình đối Matthew - Horner cùng Emma - Watson này hai vị đại minh tinh làm hỏi thăm, thêm thủ hạ hỏi cùng nhân chứng, ngắn ngủi hơn mười phút sau, Bernate cục trưởng nhìn về phía cái kia tiểu thanh niên  ánh mắt liền thay đổi.


 Đây không phải chính mình tìm chết sao?


 Quán bar mục kích chứng nhân thật sự nhiều lắm, không chỉ một người nghe được cái kia gọi là Justin Bieber  nhân nói muốn đại biểu Mexico buôn lậu thuốc phiện xử lý Matthew - Horner !


 Hơn nữa hắn không phải kêu gào, thật đúng là  ra tay .


 Đã có người chuyên môn đem cái kia tập kích Matthew - Horner  chai bia góp nhặt lên, mỗi một khối mảnh vỡ đều không bỏ qua.


 Này ngoạn ý thật có thể muốn người mệnh a !


 Còn có, liên bang điều tra cục  nhân điều lấy hiện trường theo dõi video, hết thảy đều phi thường rõ ràng, này Justin Bieber thế nhưng lấy bình rượu triều Matthew - Horner trên đầu tạp.


 Thêm hắn ngôn ngữ gian không chỉ một lần đem chính mình cùng Mexico buôn lậu thuốc phiện liên lụy cùng một chỗ, còn mấy lần kêu gào muốn giết chết Matthew - Horner, việc này đại phát .


 Nếu không có năm nay tháng năm phát sinh sự, đêm nay nhiều lắm cũng chính là đánh nhau bác sát, Justin Bieber hướng Matthew - Horner bồi lễ nhận lỗi, bồi điểm tiền, phỏng chừng không sai biệt lắm liền thu phục .


 Nhưng hiện tại mới giữa tháng bảy a, cự ly Matthew - Horner tại Burbank bị tập kích mới hơn hai tháng một chút, lần đó sự kiện bị định tính là nghiêm trọng  thành thị khủng bố tập kích, toàn mĩ  truyền thông cùng công chúng xa không có đến quên đi  thời điểm, Justin Bieber đêm nay làm như vậy vừa ra, không phải tự tìm tử lộ sao?


 Bernate cục trưởng nhìn nhìn Justin Bieber, mơ hồ nhớ rõ chính mình nữ nhi giống như đề cập qua, gã này là từ năm trước bắt đầu tại trên youtube nổi danh , nguyên bản chỉ là  võng hồng, sau này không biết bị nhà ai trù tính công ty nhìn trúng , đóng gói trở thành  ca sĩ, đầu tháng bảy mới phát hành đệ nhất trương đan khúc, chân chính thành danh cũng liền nửa tháng......


 Ngôi sao là không cần suy nghĩ, xem liên bang điều tra cục đám kia gia hỏa đầy mặt nghiêm túc  bộ dáng, Justin Bieber không bị bọn họ  thẩm tra hù chết, cũng sẽ bị phiền chết, nếu là thật cùng khủng bố phần tử liên hệ cùng một chỗ? Ngẫm lại đều cảm giác thê thảm.


 Từ 2002 năm quốc thổ an toàn bộ thành lập sau, bất cứ cùng khủng bố phần tử lại liên lụy sự, chẳng sợ lại tiểu đều không là việc nhỏ.


 Bernate cục trưởng cách một đoạn cự ly, lại mắt nhìn Justin Bieber có chút non nớt  gương mặt, có lẽ tuổi có thể giúp hắn một phen.


 Này đương nhiên đều là xấu nhất tình huống.


 Lấy hiện trường tình huống đến xem, Justin Bieber mặt sau sẽ thực phiền toái, nhưng ngồi tù  tỷ lệ hẳn là không lớn đi?


“Ngươi hảo, cảnh trưởng.” Matthew tìm đến Bernate cục trưởng,“Chúng ta lại thấy mặt.”


 Nhìn thấy Matthew này trương quen thuộc  gương mặt, Bernate cục trưởng đột nhiên có điểm xấu hổ, ngắc ngứ nói,“Ách...... Ngươi...... Ngươi hảo, Matthew.”


 Chỉ cần nghĩ đến có một về Matthew  án tử thủy chung không phá, hắn liền cảm giác tự tin không đủ.


 Matthew không có nói quần lót bị trộm án, rất bình tĩnh nói,“Của ta luật sư rất nhanh liền sẽ lại đây.” Hắn ngữ khí dần dần trở nên nghiêm túc,“Hi vọng cảnh sát có thể chăm chú đối đãi chuyện này, Justin Bieber ý đồ mưu sát, nếu không phải ta phản ứng mau, hậu quả không thể lường được.”


 Nghe được ý đồ mưu sát, Bernate cục trưởng lập tức ý thức được, Matthew không tính toán liền như vậy tính.


 Matthew đã từ Emma - Watson cùng nàng  bằng hữu kia lý giải đến sự tình  trải qua, triệt để xác định này Justin Bieber chính là hắn từng tại bát quái trên tin tức từng nhìn đến  cái kia Justin Bieber, quả nhiên đều là giống nhau  hóa.


 Việc này thực ra rất dễ dàng lý giải, một không xu dính túi  chừng mười tuổi mao đầu tiểu tử, phát hành  đệ nhất single đại lấy được thành công, do võng hồng bước vào ngôi sao  hàng ngũ, nhưng cá nhân tâm tính căn bản không điều chỉnh tốt, tâm tính bành trướng dưới tại thêm cồn cùng thuốc phiện  kích thích, trêu chọc căn bản không phải hắn hiện tại có thể trêu chọc  nhân.


 Thực ra Matthew rất rõ ràng, cái gọi là  khủng bố phần tử cuối cùng rất khó thành lập, này chỉ là sẽ cho Justin Bieber mang đến rất nhiều phiền toái.


 Hắn muốn , không chỉ là này mấy.


 Justin Bieber kia nhất bình rượu nện ở hắn trên đầu là cái gì hậu quả? Anh tuấn  tướng mạo có thể hay không có thể bảo toàn? Hay không sẽ đi gặp Thượng Đế? Vẫn là nói chợt trở về tiếp tục vung đại chùy?


 Vô luận nào một loại, đều là Matthew không thể nhận .


 Tựa như đang tại chờ đợi ngồi ghế điện thích phiên thiên  ba danh buôn lậu thuốc phiện như vậy, trực tiếp uy hiếp đến nhân thân an toàn  nhân, hắn đều sẽ không dễ dàng bỏ qua.


 Lấy ơn báo oán loại sự tình này, tại Matthew người như thế trên người, khả năng tồn tại sao?


 Cho nên, hắn tưởng nếm thử khiến Justin Bieber trả giá càng lớn  đại giới.


 Bernate cục trưởng biết hôm nay  Matthew so với hắn lần đầu tiên gặp khi lực ảnh hưởng đại nhiều lắm, vội vàng nói,“Matthew, ngươi yên tâm, cảnh sát nhất định sẽ thích đáng xử lý chuyện này.”


 Matthew gật gật đầu, lại chính nghĩa lẫm nhiên nói,“Còn có một sự kiện, ta cử báo Justin Bieber hít thuốc phiện, thậm chí khả năng tàng độc, hi vọng cảnh sát điều tra hắn tùy thân mang theo  vật phẩm cùng chiếc xe.”


“Chúng ta sẽ .” Bernate cục trưởng lập tức phân phó bên cạnh  cảnh sát,“Dẫn người đi điều tra.”


 Emma - Watson liền tại cách đó không xa, những lời này tất cả đều nghe được lỗ tai bên trong, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Matthew, ở trong mắt nàng, Matthew làm như vậy tất cả đều là vì nàng !


“Cái kia ngu xuẩn sẽ không thật tàng độc đi?” Sophie - Sumner lúc này tại nàng bên cạnh hỏi.


“Một hít thuốc phiện  trên người......” Emma - Watson xác định Justin Bieber sẽ có phiền toái rất lớn,“Sẽ không có độc phẩm sao?”


 Sophie - Sumner cười,“Cũng phải a.” Nàng bỗng nhiên chuyển đề tài,“Matthew - Horner thật soái a ! lại có thân thể, lại có đầu não, thật không sai !”


 Emma - Watson tà  Sophie - Sumner liếc nhìn,“Ngươi tưởng  nhiều lắm.”


 Nàng lại quay đầu nhìn về phía Matthew, Matthew còn tại cùng cái kia Beverly thị cảnh cục  cục trưởng nói cái gì, lại có liên bang điều tra cục  tham viên gia nhập đến trong đó, phỏng chừng Justin Bieber  tinh đồ muốn xong đời  đi?


 Nghĩ đến vỏn vẹn bởi vì Justin Bieber nhục mạ chính mình, Matthew liền làm ra nhiều như vậy hành động, Emma - Watson buông xuống ánh mắt, không muốn khiến nhân nhìn thấy trong đó  cảm động.


 Nàng có một ý tưởng, một không hiện thực  ý tưởng: Nếu Matthew đêm nay cùng nàng cầu hôn, nhất định sẽ đáp ứng đi?


 Đáng tiếc, nàng biết Matthew sẽ không làm như vậy.


 Rất nhanh, Emma - Watson liền kiên định  khẽ lắc đầu, hồi báo phương thức có rất nhiều, dùng đoạn thứ nhất hôn nhân làm hồi báo rất xuẩn .


 Dù sao phía trước cũng cùng Matthew nói, nàng đêm nay cái gì cũng nghe Matthew , tùy tiện hắn hảo.


 Bỗng nhiên, phía trước rời đi  tên kia cảnh sát trở lại, vẻ mặt đặc biệt nghiêm túc, tại Bernate cục trưởng bên tai nói thầm vài câu lại ly khai, theo sau Matthew lại cùng Bernate cục trưởng nhỏ giọng hàn huyên lên.


 Bởi bọn họ thanh âm rất thấp, Emma - Watson nghe không được cụ thể nói đến là cái gì.


 Bất quá, hai phút sau, Matthew liền đi  trở về, trên mặt biểu tình cũng có chút kỳ quái.


“Làm sao?” Emma - Watson quan tâm hỏi.


 Alex - Watson, Bunny - Wright cùng Sophie - Sumner cũng kề sát qua.


 Matthew trước làm  cấm thanh thủ thế, tiếp hạ giọng, nói,“Vừa cảnh sát điều tra  Justin Bieber cùng hắn  tùy thân vật phẩm, tại Justin Bieber trên người phát hiện  một túi to thuốc phiện, nhìn ra khả năng vượt qua 200 khắc.”


 Hắn thở dài,“Vị này quá lợi hại , ta đều bội phục, mang theo như vậy một túi to thuốc phiện đến quán bar.”


“Thật?” Alex - Watson trên mặt tất cả đều là kinh hỉ.


 Emma - Watson đêm nay gặp được  ngoài ý muốn nhiều lắm, nhưng tin tức này vẫn là khiến nàng che miệng lại nở nụ cười, đây thật là một để người vui vẻ hảo tin tức.


 Matthew gật gật đầu,“Thật, này không chỉ là hít thuốc phiện đơn giản như vậy.”


 Nguyên bản, hắn phỏng đoán Justin Bieber tám thành hấp độc, như vậy Justin Bieber trên người khả năng còn có thuốc phiện, chỉ cần số lượng hơi chút lớn một chút, có hắn bên này nhìn chằm chằm, Justin Bieber tàng độc tội danh chạy không được.


 Ai từng lường trước, vị này mang theo như thế đại một bao thuốc phiện nơi nơi chạy......


 Này chỉ có thể nói là ngoài ý muốn  thu hoạch .


 Từ tám điểm tả hữu Matthew đi đến quán bar, đến cuối cùng đi hoàn cảnh sát cùng liên bang điều tra cục  thủ tục, đã tiếp cận buổi tối mười một giờ.


“Các ngươi đi trước đi.”


 Trước khi rời đi quán bar, Emma - Watson đối đệ đệ Alex cùng hai cái bằng hữu nói,“Không cần phải xen vào ta cùng Matthew .”


 Alex - Watson cùng Bunny - Wright dẫn đầu ra quán bar, Sophie - Sumner lại không có động.