Một mát mẻ  sáng sớm, vẫn là tại khu chung cư phụ cận tiểu công viên  rừng cây trong, Matthew gặp được đặc biệt lại đây phó ước  Elena - Boyar.


“Ngươi giống như gầy a.”


 Ngồi ở bên cạnh bàn đá, Matthew đánh giá  nàng một phen,“Xác thật gầy.”


 Elena - Boyar ngồi ở đối diện, đem kim sắc  đuôi ngựa ném đến phía sau, nói,“Ta gần nhất tại giảm béo.”


 Matthew triều nàng dựng thẳng lên một căn ngón cái,“Hiệu quả rất rõ ràng.”


 Ban đầu Elena - Boyar cao lớn cường tráng  như là từng đánh tennis  cái kia Sharapova, hiện tại rõ ràng gầy một vòng.


“Ngươi gọi điện thoại ước ta tới nơi này,” Elena - Boyar quan tâm  căn bản không phải dáng người vấn đề, trực tiếp hỏi,“Có chuyện gì?”


 Matthew từ bàn đá phía dưới  gói to bên trong lấy ra một bình nước khoáng, ném cho Elena - Boyar, nói,“Ngươi không phải muốn tin tức sao? Ta có một tin tức, ngươi khả năng cảm thấy hứng thú.”


 Ký hoàn giải ước hiệp nghị  thời điểm, hắn cùng Helen - Hermann chào hỏi, Helen - Hermann không có phản đối.


“Ngươi còn nhớ rõ cho ta cung cấp tin tức?” Elena - Boyar dựng thẳng lên lông mi oán giận  một câu, hỏi tiếp nói,“Nói nói xem.”


 Matthew không lại đi vòng vèo, nói thẳng,“Ngươi biết Vin Diesel này người sao?”


“Đương nhiên.” Elena - Boyar theo hắn lời mà nói nói,“Spielberg từng chuyên môn vì hắn tại [ Cứu vớt binh nhì Ryan ] trung thiết trí qua một nhân vật, hai tháng phân phát hành  [ tinh tế Truyền Kỳ ]  nam chính, trong giới còn có người truyền hắn là Spielberg  tư sinh tử......”


 Nghe được này một câu, Matthew bát quái tâm tràn lên, hỏi,“Hắn là sao?”


 Elena - Boyar lắc đầu,“Theo ta được biết, hẳn là không phải.” Nàng tiếp tục đề tài vừa rồi,“Vin Diesel gần nhất giống như tại chụp [ Fast and Furious ]......”


 Nói tới đây, nàng ý thức được  cái gì, nhìn về phía Matthew,“Ta nhớ rõ ngươi cũng tại tham diễn [ Fast and Furious ], ngươi cùng Vin Diesel phát sinh xung đột .”


“Ta là cái loại này người sao?” Matthew cố ý hỏi một câu.


 Elena - Boyar nhìn Matthew, đầu tiên là hừ một tiếng, lại rất chăm chú nói,“Ngươi là !”


“Ngươi nói là liền là hảo.” Matthew thay thần bí hề hề  ngữ khí,“Ta hướng ngươi để lộ một điểm tuyệt mật tin tức, miễn cho ngươi oán giận.”


“Nhanh chóng nói đi.” Elena - Boyar thúc giục.


“Ta bị [ Fast and Furious ] kịch tổ giải ước .” Matthew lại cầm ra một bình nước khoáng, biên vặn mở nắp đậy vừa nói,“Kẻ chủ sử phía sau màn chính là Vin Diesel.”


 Elena - Boyar hoài nghi,“Ngươi sẽ bị nhân tính toán?”


 Matthew uống một ngụm nước, nói,“Ta có tất yếu ở trên loại chuyện này nói dối sao?”


 Buông xuống Thủy Bình, hắn đại khái đem [ Fast and Furious ] kịch tổ nội gần nhất phát sinh sự tình miêu tả  một lần, bất quá biến mất  kia hai quyền.


“Khoa trương như vậy?” Elena - Boyar tương đương sửng sốt,“Hắn nhiều lắm cũng chính là  tam lưu ngôi sao !”


 Matthew xòe tay, nói,“Sự thật so với ta nói  còn khoa trương, ngươi có thể đi kịch tổ phỏng vấn, tin tưởng có người sẽ hảo hảo phát tiết đối Vin Diesel  bất mãn.”


 Elena - Boyar có thể nghe hiểu lời này sau lưng  ý tứ,“Ngươi yên tâm, chúng ta là trường kỳ hợp tác quan hệ, ta khẳng định sẽ không đề ngươi, liền tính phỏng vấn không đến người khác, cũng sẽ là tin tức linh thông nhân sĩ để lộ  tin tức.”


“Ta muốn là đối với ngươi không yên lòng mà nói......” Matthew căn bản là không lo lắng,“Cũng sẽ không tìm ngươi .”


“Ân, ta sẽ nghĩ biện pháp phỏng vấn kịch tổ  nhân.” Elena - Boyar cũng vặn mở nước khoáng uống một ngụm,“Chuyên môn viết một thiên đưa tin đặt ở trên mạng.”


“Trên mạng?” Matthew hảo kỳ hỏi,“Không phải [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ] sao?”


 Elena - Boyar nói thẳng,“Ta từ chức [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ], hiện tại chuyển tới Yahoo giải trí công tác.” Nàng tựa hồ tại nhắc nhở Matthew,“Lợi dụng hệ thống mạng làm giải trí tin tức  thời hiệu tính, linh hoạt tính và tự do độ đều càng cao, hệ thống mạng giải trí bát quái truyền thông mới là ta loại này giải trí phóng viên  tương lai.”


“Chúc ngươi tương lai trở thành Hollywood đệ nhất bát quái !” Matthew tùy tiện đáp một câu.


“Cám ơn.” Elena - Boyar rất hào phóng  tiếp nhận câu này ‘Khen ngợi’, đứng lên cáo từ rời đi, trước khi đi bỗng nhiên nghĩ đến một việc,“Gần nhất trong giới có tiểu đạo tin tức tại truyền lưu, nói Britney - Spears có bạn trai.”


 Matthew rất trấn định nói,“Phải không? Ta như thế nào không có nghe đến qua.”


 Elena - Boyar nhìn Matthew liếc nhìn, thấy hắn không có bất cứ dị thường, còn nói thêm,“Nghe nói là Christina - Aguilera phóng ra đến  tin tức, nàng cùng Britney ở giữa lạn sự một đống, cũng không tất chuẩn xác.”


 Nàng đối Matthew huy tay,“Hảo, ta đi, có chuyện đánh cho ta điện thoại.”


 Matthew đối Elena - Boyar khoát tay, đợi nàng cao gầy  thân ảnh biến mất ở trong rừng cây, đứng lên hướng bên kia đi.


 Trở lại chung cư không lâu, hắn tiếp đến  Helen - Hermann  điện thoại, người đại diện thông tri hắn,[ xác ướp trở về ] kịch tổ đã vì hắn đính hảo bay đi London  vé máy bay, ngày mai buổi sáng liền muốn xuất phát hướng London, tham gia Vua Bọ Cạp  quay chụp.


 Bởi Helen - Hermann lúc trước đàm phán  tranh thủ, Matthew  phiếu là khoang thương vụ.


 Hơn nữa Helen - Hermann còn được đến tin tức, phản hồi Los Angeles xử lý tài chính sự vụ  kịch tổ người sản xuất Sean - Daniel, cũng cùng hắn cưỡi cùng chuyến bay, bất quá là khoang hạng nhất.


 Matthew đã biết, hắn sở dĩ có thể thông qua Vua Bọ Cạp  thử vai, chính là đến từ Sean - Daniel  duy trì, nếu không phải vị này phái bảo thủ Nam phương người da trắng nào đó mịt mờ  nhận tri, không hẳn có thể chen điệu Dwayne Johnson.


 Universal ảnh thành, Sean - Daniel xử lý hoàn công làm, từ làm công khu đi ra, triều ước hảo tiệm cà phê đi.


 Ngày hôm qua buổi chiều, Universal ảnh nghiệp một vị cao tầng cho hắn gọi điện thoại, xưng một vị rất có tiềm lực  ngày mai chi tinh ước hắn gặp mặt, xem tại đây nhân  trên mặt mũi, hắn ứng  xuống dưới.


 Sean - Daniel vừa mới tiến nhập tiệm cà phê, một người đầu trọc liền kề sát qua.


“Ngươi hảo, Daniel tiên sinh.” Đầu trọc đầy mặt lãnh khốc, ồm ồm  tự giới thiệu,“Ta là Vin Diesel.”


 Khi nói chuyện, Vin Diesel vươn ra tay.


“Ngươi hảo.” Sean - Daniel nhìn Vin Diesel  mặt cùng lộ ra ngắn tay T-shirt bên ngoài  cánh tay liếc nhìn, một tia cực kỳ khó có thể nhận ra  chán ghét, chỉ thoáng lướt qua.


 Hắn lễ phép tính  tại Vin Diesel vươn ra đến trên tay cầm.


“Bên này thỉnh.” Vin Diesel phía trước dẫn đường.


 Sean - Daniel đi theo Vin Diesel mặt sau, phi thường ẩn nấp  tại trên ống quần sát tay phải, tựa hồ dính vào thứ dơ bẩn như vậy.


 Sớm biết thấy được là người như thế, hắn liền không đến.


 Xuất phát từ lễ tiết cùng Universal ảnh nghiệp vị kia cao tầng  mặt mũi, Sean - Daniel ngồi ở  Vin Diesel đối diện, gọn gàng dứt khoát hỏi,“Ngươi tìm ta có việc?”


“Ta trước mắt tại tham dự quay chụp Universal ảnh nghiệp  [ Fast and Furious ].” Vin Diesel uyển chuyển nói,“Ta cùng Universal ảnh nghiệp  Jett - Breton là hảo hữu, này hạng mục do hắn phụ trách, ta giúp hắn kéo đến  tuyệt bút đầu tư......”


 Sean - Daniel không có hứng thú cùng người như thế thời gian dài nói chuyện phiếm, nâng tay đánh gãy, nói,“Có chuyện thỉnh nói thẳng, hảo sao?”


 Vin Diesel ngẩn người, không rõ vì sao Sean - Daniel  thái độ như vậy ác liệt, chính mình vừa không có đắc tội hắn, còn bày ra Jett - Breton này thay hắn nói tốt cho người  nhân......


“Có phải hay không tính?” Vin Diesel trong lòng bắt đầu do dự,“Nói lời nói cũng có khả năng nói vô ích.”


 Bọn họ muốn  cà phê lúc này đưa tới, Vin Diesel nâng tay chuẩn bị hướng cà phê bên trong phóng đường, trên vai lại ẩn ẩn cảm giác được đau đớn, cái kia buổi chiều phát sinh sự tình nháy mắt xuất hiện ở trong đầu.


 Trong lòng do dự nhanh chóng biến mất, hắn lại quyết định  phía trước  ý niệm.


 Đối diện bất quá chính là một điện ảnh người sản xuất, hắn rất nhanh cũng sẽ trở thành điện ảnh người sản xuất, này không có cái gì cùng lắm thì , dù cho Sean - Daniel không đồng ý, cùng lắm thì nhất phách hai tán liền là.


 Hắn Mark - Vincent lúc nào sợ qua người khác !


 Vin Diesel chung quy là rất cuồng ngạo, lại tự cho mình rất cao  nhân.


“Ta tưởng tìm ngươi giúp chút việc, sự tình rất đơn giản.” Hắn nói chuyện trở nên trực tiếp lên,“Của ngươi [ xác ướp trở về ] kịch tổ có  gọi là Matthew - Horner  diễn viên, hắn là  khốn kiếp, tạp  ta......”


 Vin Diesel dừng một lát, quyết định khoanh bật cầu ảnh nghiệp vị kia cao tầng tiến vào,“Cố ý tạp  ta cùng Jett - Breton  xe, Jett - Breton rất sinh khí, chúng ta hai thương nghị qua đi, chuẩn bị khiến hắn từ sở hữu Universal ảnh nghiệp đầu tư chế tác  điện ảnh trung biến mất !”


 Sean - Daniel mặt không chút thay đổi, lời gì cũng không có nói, hắn đương nhiên nhớ rõ Matthew - Horner là ai, đó là hắn chủ lực gõ định  Vua Bọ Cạp  diễn viên.


“Daniel tiên sinh......” Vin Diesel ôm thử xem  tâm tính, nói,“Tin tưởng này đối với ngươi chỉ là việc nhỏ.”


 Đại khái là trời sinh , hắn cho dù là nói loại lời này  thời điểm, cũng là một bộ lãnh khốc  biểu tình, cho người cảm giác da trâu hống hống.


 Bất quá, Vin Diesel xác thật tự cho mình rất cao, còn nói thêm,“Ta cùng Jett - Breton đều sẽ thừa ngươi này phân nhân tình.”


 Sean - Daniel giương mắt nhìn xem Vin Diesel  đầu, khóe miệng hiện ra một tia trào phúng,“Thừa ta một phần nhân tình? Liền ngươi?” Hắn hừ lạnh một tiếng, nói,“Vin Diesel, là đi? Ngươi vẫn là quản hảo chính mình sự vụ, thiếu can thiệp người khác !”


 Nói tới đây, Sean - Daniel chợt tăng thêm ngữ khí,“Của ta kịch tổ, là ngươi người như thế có tư cách nhúng tay  sao !”


 Vin Diesel sửng sốt dưới, tựa hồ không nghĩ tới Sean - Daniel sẽ nói như thế trọng mà nói.


 Sean - Daniel móc ra ví tiền, từ giữa lấy ra một tờ tiền mặt, chụp ở trên bàn, xem như vì hắn không nhúc nhích  cà phê tính tiền, cũng không quản Vin Diesel có gì phản ứng, tự mình ly khai quán cà phê.


[ xác ướp trở về ] kịch tổ đang tại Pinewood Studios khẩn trương  quay chụp, Sean - Daniel ngày hôm sau đi lên phi cơ quay trở về London, đồng cơ mà đến  còn có Matthew, bất quá bởi vì cabin bất đồng  quan hệ, hắn không có nhìn thấy Sean - Daniel.


 Đi đến kịch tổ chuẩn bị  khách sạn, Matthew làm tốt vào ở thủ tục, sớm  liền bắt đầu nghỉ ngơi điều chỉnh sai giờ, Vua Bọ Cạp vai diễn  quay chụp sắp bắt đầu, lại muốn đối mặt một đối với hắn có thành kiến  đạo diễn, tất yếu dưỡng hảo tinh thần đến ứng đối.