Los Angeles Santa Monica sơn cốc, một đống phổ thông  độc lập nơi ở  trong phòng ăn, một nhà ba người ngồi ở trong phòng ăn, đang tại hưởng dụng bữa tối.


 Bởi vì nam chủ nhân tan tầm tương đối muộn, cơm tối bắt đầu  thời điểm, đã vượt qua buổi tối tám giờ rưỡi .


 Đây là một điển hình  nhà ba người, một đôi trung niên vợ chồng đại khái bốn mươi tuổi xuất đầu, mười bốn tuổi  nữ nhi có người Mĩ cực kỳ thường gặp  màu nâu tóc, trên mặt thưa thớt  phân bố  mấy khỏa tàn nhang, thoạt nhìn tương đương thông minh.


“Ba ba, ta đêm nay có thể nhiều xem một hồi TV sao?” Nữ nhi buông xuống dao nĩa, chờ đợi  nhìn về phía phụ thân,“Đêm nay Nickelodeon kênh có ta thích nhất  một tiết mục.”


 Trung niên nam nhân ngẩng đầu lên, nói,“Có thể.” Không đợi nữ nhi cao hứng, hắn còn nói thêm,“Thế nhưng Suri, không thể quá muộn.”


 Nói là nói như vậy, bất quá hắn nhìn về phía nữ nhi  ánh mắt trong, tất cả đều là sủng ái.


“Ân !” Gọi là Suri  nữ hài vội vội vàng vàng  gật đầu,“Ta mười giờ phía trước nhất định trở về phòng ngủ.”


 Trung niên nữ nhân càng thêm lý giải nữ nhi, lúc này mở miệng hỏi,“Là cái kia gọi Lily chủ trì  tiết mục sao?”


“Lily - Collins !” Suri nhắc nhở  một câu, sau đó nói,“Ta thích nhất Lily , tuy rằng ta tiến Harvard Westlake trường học  thời điểm nàng liền tốt nghiệp ly khai, nhưng tất cả mọi người biết, nàng là Harvard-Westlake trường học từ trước tới nay xuất sắc nhất  nữ đồng học chi nhất.”


“Có khoa trương như vậy?” Trung niên nam nhân hỏi.


 Suri dùng lực gật đầu,“Nàng là Harvard Westlake trường học quá khứ ba năm tới nay  đệ nhất nhân vật phong vân, học kỳ trước gian liền tại nhiều gia báo chí tạp chí bên trên có chuyên mục, từ mặc quần áo trang điểm đến ngôn hành cử chỉ, đều ảnh hưởng  sở hữu  đồng học, hơn nữa vừa thi vào South California đại học  tin tức chuyên nghiệp, liền bị Nickelodeon kênh cam kết vì người chủ trì.”


 Trung niên nam nhân trầm ngâm một hồi, nói,“Này nữ hài nghe vào tai không sai.”


 Suri còn nói thêm,“Lily tại Harvard-Westlake trường học trong lúc làm qua phi thường rất giỏi  một việc, lúc ấy hiệu trưởng chế định  rất nhiều khắc nghiệt đến không hợp lý  chế độ, Lily cấp Will - Turner viết tín, kết quả hiệu trưởng cử hành giáo sẽ thời điểm, Will - Turner trà trộn vào sân trường, đem hiệu trưởng bắt lên.”


“Will - Turner?” Trung niên nữ nhân nghi hoặc khó hiểu.


 Trung niên nam nhân giải thích nói,“[ Cướp biển vùng Caribbean ] bên trong  nam chính.”


 Suri mắt nhìn chính mình  đồng hồ, vội vàng đứng lên,“Các ngươi tiếp tục, tiết mục muốn bắt đầu, ta đi xem TV .”


 Nói xong, nàng vội vã đi ra phòng ăn (nhà hàng), đi đến phòng khách bên trong, mở ra TV, điều đến Nickelodeon kênh, thời gian vừa hảo, tiết mục  khúc nhạc dạo vừa truyền phát hoàn tất, Lily - Collins mắt ngọc mày ngài, chính xinh đẹp  đứng thẳng tại trường quay  trên vũ đài.


 Suri thực thích Lily - Collins, này so nàng lớn không bao nhiêu tuổi  thiếu nữ, tại liền đọc  Harvard-Westlake trường học, lưu lại quá nhiều  truyền thuyết, tuyệt đối là nữ vương cấp bậc  tồn tại.


 Không...... Hẳn là công chúa.


 Từ tại đây  trên tiết mục nhìn thấy Lily - Collins sau, vô luận là mặc quần áo trang điểm, vẫn là tóc tạo hình, Suri đều đang bắt chước Lily - Collins, Lily - Collins  tiết mục cũng chủ yếu nhằm vào thanh thiếu niên, qua lại  chủ đề đều là về ăn mặc nơi ở đều nhiều phương diện  nội dung, ngẫu nhiên cũng sẽ nói lên Hollywood.


 Chỉ nhìn  một hồi, Suri liền phát hiện, hôm nay  tiết mục không chỉ là về Hollywood, vẫn là một hồi nhằm vào Hollywood đại minh tinh  thăm hỏi, Lily - Collins tìm đến nàng hảo bằng hữu -- Hollywood đại minh tinh Matthew - Horner !


“Trở thành nổi tiếng Hollywood diễn viên, sẽ có được bao nhiêu aura tự nhiên không cần phải nói, thế nhưng tương ứng , bọn họ cũng tại gánh vác  như sóng thần  áp lực cùng tranh luận, chỉ trích, phỉ báng, lợi dụng, như ban đêm  mãnh thú, hơi không chú ý, liền sẽ đem bọn họ gặm sạch sẽ. Ở như vậy  giới văn nghệ, Matthew - Horner sống ra như thế nào cường đại  phối trí đến chống đỡ chính mình đứng thẳng, hơn nữa sống được xinh đẹp đâu?”


 Nghe Lily - Collins  độc thoại, Suri cũng đối Matthew - Horner có chút hứng thú, qua lại nàng biết Matthew - Horner tên này, đối với hắn cũng không như thế nào quen thuộc.


 Bất quá, thăm hỏi bắt đầu sau, nghe được Matthew - Horner nói ra  chung cực theo đuổi  đáp án, Suri không khỏi cười lên, này Hollywood ngôi sao hình như là  rất có thú  gia hỏa.


 Tiếp, Lily - Collins cùng Matthew - Horner nhắc tới  hắn  tân phim [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ].


 Tiết mục đầu tiên là truyền phát [ Cướp biển vùng Caribbean ]  một ít đoạn ngắn, tiếp là đối Matthew - Horner  một đoạn lời bộc bạch.


“Lưu lãng, không thuộc về chủ lưu xã hội, ương ngạnh  đối mặt sinh hoạt bên trong  khó khăn cùng cạm bẫy, đây là điện ảnh nhân vật chính Will - Turner nhân vật đặt ra, cũng có  Matthew - Horner thơ ấu sinh hoạt  bóng dáng.”


 Theo sau, TV trung, Lily - Collins lại lấy bằng hữu nói chuyện phiếm phương thức, hỏi  Matthew - Horner một ít vấn đề, đặc biệt là hắn  thơ ấu.


 Matthew - Horner như thế miêu tả chính mình  thơ ấu,“Ta cuối cùng là tại chuyển nhà, bởi vậy ta cuối cùng là trở thành cái kia mới tới  tiểu hài tử. Ta thói quen  nhục nhã, quần áo không đúng, khẩu âm không đúng, nói chuyện không đúng, kiểu tóc cũng không đúng, lớn một chút  hài tử liền càng thêm không kiêng nể gì. Không thể nhịn được nữa khi, ta liền vung quyền đầu đánh trả, thế nhưng phải nhớ được thanh lý hảo máu mũi mới dám về nhà.”


 Lily - Collins theo sau hỏi,“Ngươi khi đó có tinh thông sao?”


 Suri nhìn TV trung hình tượng phi thường không sai  Matthew - Horner, không nghĩ tới hắn  thơ ấu có nhiều như vậy  bất hạnh.


 Gã này hồi đáp,“Ta tại trường học không có cái gì đặc biệt am hiểu  khoa, nhưng ta biết nếu chuyên chú một sự kiện, ta có sức sáng tạo đến đem chuyện này làm đến tốt nhất.”


 Kế tiếp, song phương đàm luận  rất nhiều về [ Cướp biển vùng Caribbean ] đề tài, từ nói chuyện trung gian truyền phát rất nhiều đoạn ngắn thượng, Suri đối với cao lớn uy mãnh  Will - Turner cũng dần dần sinh ra  hứng thú, nhân vật này cương nghị quả cảm lại có cao siêu  thân thủ, cũng khó trách năm đó  Lily - Collins sẽ viết tín hướng hắn cầu viện.


 Đổi là nàng gặp giải quyết không được nan đề, trước tiên nghĩ đến  xin giúp đỡ đối tượng, cũng khẳng định là cùng loại Will - Turner như vậy  nam nhân.


 Về [ Cướp biển vùng Caribbean ] đề tài giằng co rất dài  thời gian, Matthew - Horner còn chuyên môn đánh giá  Johnny - Depp đóng vai  Jack - Sparrow thuyền trưởng.


“Depp sự nghiệp  đỉnh phong là một đồng thoại, huy hoàng như trước là, là này  trên thế giới xuất hiện  một vị tên là ‘Jack - Sparrow’  thuyền trưởng, có thể không cần tốn nhiều sức liền đem ánh mắt mọi người khiên dẫn đến chính mình trên người -- dù cho, hắn kia tiêu hồn  nhãn tuyến là như vậy loan thẳng mạc biện, hắn kia điên cuồng  dáng đi là như vậy ngả ngớn muốn ăn đòn, hắn kia biếng nhác  giọng điệu là như vậy làm người ta khó hiểu.”


 Nghe được Matthew - Horner mà nói, không nhìn qua [ Cướp biển vùng Caribbean ]  Suri, đối với này  nhân vật cũng sinh ra  hứng thú.


“Này ảnh sử thượng tối hảo hán  ẻo lả nhân vật -- tại hoa cả mắt  mạo hiểm vòng xoáy trung, hắn  kinh người trí tuệ cùng với thân đều đến yêu khí, tất đem lưu cho người xem một đoạn thanh sắc phi dương  trên biển Truyền Kỳ.”


 Suri quyết định , đợi ngày mai đi thuê trong tiệm tìm [ Cướp biển vùng Caribbean ] đến xem.


 TV tiết mục trung, về [ Cướp biển vùng Caribbean ] đề tài tạm thời kết thúc, Lily - Collins cùng Matthew - Horner đề tài, lại chuyển tới  Matthew - Horner bản nhân trên người.


 Này soái khí lại rất MAN  nam nhân, đã khiến Suri có không thiếu hảo cảm, nàng như cũ tại chăm chú  quan khán tiết mục.


 Lily - Collins hỏi,“Ngươi thích ngươi hiện tại  công tác sao?”


“Ta yêu ta  công tác, ta cũng vì ta  công tác cảm thấy kiêu ngạo. Ta làm việc sẽ không nói làm đến một nửa, làm đến ba phần bốn, thậm chí 90%. Nếu ta muốn làm, ta liền muốn toàn lực ứng phó.”


 Này nam nhân mà nói, tựa như hắn  bề ngoài như vậy, phi thường tự tin,“Ta đối với chính mình  yêu cầu khả năng quá độ  khắc nghiệt, sau lưng  tâm lý khu động lực là sợ hãi chính mình không đủ tốt, cường liệt  muốn cải thiện hoặc là phù hợp tiêu chuẩn.”


“Ngươi biết ngươi rất soái sao?”


 Lily - Collins đột nhiên hỏi ra  một Suri phi thường thích  vấn đề.


“Ta biết ta rất soái.” Trên TV  Matthew - Horner vẫn là như vậy tự tin,“Thế nhưng ta còn đặc biệt cố gắng !”


 Nghe nói như thế, Suri không khỏi cười lên, cười một lúc sau, nàng xem  xem thời gian, tiết mục đã sắp kết thúc, cảm giác qua được thật mau a.


 Nàng thích  Lily - Collins hỏi ra  cuối cùng một vấn đề,“Matthew, ngươi như thế nào đánh giá ngươi sinh hoạt?”


“Của ta sinh hoạt rất phức tạp, cũng rất thú vị, ta gặp rất nhiều khó khăn, cũng tổng có một ít ứng đối này mấy phức tạp tình huống phương pháp. Ta là một nam nhân, một diễn viên, ta nguyện ý gánh vác này mấy trách nhiệm, cũng rất hưởng thụ. Ta vẫn không ngừng thay đổi, không ngừng phát triển, không ngừng trưởng thành, theo đuổi thành công là không có chung điểm . Ta đối học tập tràn ngập kích tình ! ta đối với sinh hoạt tràn ngập kích tình !”


 Theo Matthew - Horner  thanh âm rơi xuống, tiết mục trung vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, Suri từ trên sô pha đứng lên, lười biếng duỗi eo, nhìn thấy Lily - Collins nói xong cuối cùng  xuyến từ, đóng lại TV hướng tới phòng mình đi, nhưng nàng không có lập tức đi ngủ một giấc, mà là mở ra máy tính, sử dụng Google chuyên môn tra xét Matthew - Horner,[ Cướp biển vùng Caribbean ], Johnny - Depp, Will - Turner cùng Jack - Sparrow, càng xem càng có hứng thú, cuối cùng còn phát hiện [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] tháng sau đầu tháng liền muốn phát hành .


 Có lẽ đến lúc đó mua vé đi rạp chiếu phim xem xem cũng không sai a? Suri không khỏi sinh ra  ý nghĩ như vậy.


 Bất quá, nàng rất muốn làm , vẫn là ngày mai đi trước thuê điếm tìm xem [ Cướp biển vùng Caribbean ] đệ nhất bộ  DVD, cầm lại đến xem lại nói.


 Từ vừa rồi  tiết mục trung, nàng có thể rõ ràng cảm giác  đi ra, Lily - Collins phi thường thích cùng sùng bái Matthew - Horner.


 Làm Lily - Collins fan, Suri cảm giác Lily - Collins sùng bái cùng thích người, nhất định có chỗ độc đáo.


 Nàng liền đọc  Harvard Westlake trung học, có không ít về Lily - Collins cùng Will - Turner  truyền thuyết, đợi thứ hai đến trường  thời điểm, có lẽ có thể chuyên môn đi hỏi thăm dưới.


 Từ tháng sáu sơ bắt đầu, Disney ảnh nghiệp đối [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  trước công chiếu tuyên truyền, tiến vào cuối cùng  tiến lên giai đoạn, Nickelodeon kênh  phỏng vấn chỉ là mở đầu, theo sau càng nhiều  quảng bá hoạt động dày đặc  tại toàn mĩ triển khai  cuồng oanh lạm tạc.