“Hẳn là không sai được.”


 Trong văn phòng, Helen - Hermann đối Matthew nói,“Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, chính là Jerry - Bruckheimer đặt ở trong tay cùng [ độc lập tuyên ngôn ] có liên quan  cái kia động tác mạo hiểm hạng mục.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta nhớ rõ năm trước lúc này, ngươi liền nói cho ta biết Jerry - Bruckheimer tại trù bị hai tân hạng mục, hiện tại [ King Arthur ] đều nhanh chụp xong, này hạng mục còn không có xác định kịch bản.”


 Helen - Hermann ngược lại là không cảm giác kỳ quái, nói,“Không có đầy đủ  tài chính, cho dù là Jerry - Bruckheimer cũng chỉ có thể đẳng, ta từ Disney ảnh nghiệp bên trong lý giải qua, kịch bản từ bắt đầu biên soạn đến hiện tại, đã tiến hành chín tháng, Jerry - Bruckheimer ít nhất phủ định  sáu lần, đến hiện tại còn không có sửa bản thảo.”


 Nàng nâng kính mắt,“Lần này ngươi trực tiếp tham gia mang trang thử vai, thử vai  nội dung cụ thể chưa biết, trước mắt căn bản không biết đây là một cái dạng gì  nam chính, đừng nói ngoại giới , phỏng chừng liên Jerry - Bruckheimer cùng kia hai biên kịch, cũng không xác định nam chính nhân thiết.”


 Matthew lại gật đầu,“Ta biết.”


 Này khẳng định là một lần rất quái dị  thử vai, này hạng mục đặt ở trên bàn thời gian dài như vậy, tuy rằng không có đối ngoại công bố, nhưng khẳng định có chút tin tức để lộ đi ra ngoài, nếu là thử vai, kia thuyết minh thu đến mời  nhân không chỉ hắn một, hôm nay loại tình huống này, thực ra đối với hắn phi thường có lợi.


 Người khác không xác định đây là một cái gì nhân vật, Matthew đại khái nhớ rõ một ít.


 Từng xem qua  phim trong, Nicolas Cage đóng vai  nhân vật này, toàn bộ gia tộc vài đời tìm kiếm thánh điện kỵ sĩ  bảo tàng, mãi cho đến hắn nơi này, rốt cuộc đạt được  chút manh mối, mà hắn bản nhân tinh thông Mĩ quốc độc lập chiến tranh lịch sử cùng giải mật......


 Cự ly thử vai còn có hơn một tuần  thời gian, hắn biết phải làm chút chuẩn bị, nhiều xem xét Mĩ quốc độc lập chiến tranh phương diện  tương quan tư liệu.


“Này chỉ là chúng ta  bị tuyển hạng mục chi nhất.” Helen - Hermann lúc này lại mở miệng nói,“Này hạng mục liên tục kéo dài  lâu như vậy, tương lai  tính không xác định quá lớn, một khi làm tạp mà nói......”


 Matthew không biết từng này bộ phim có phải hay không cũng như vậy, nói,“Chúng ta còn có mặt khác  lựa chọn sao?”


 Dựa theo Hollywood qua lại  lịch sử đến xem, một bộ phim nếu không ngừng  kéo dài cải biến lại lùi lại, cuối cùng biến thành ăn hành hóa  khả năng tính phi thường lớn.


 Helen - Hermann nhìn hắn một cái,“Đương nhiên là có !” Nàng rõ ràng cố ý nói,“Ngươi tại nghỉ phép tán gái, sẽ không cho rằng ta cũng tại nghỉ phép đi?”


 Matthew không có tiếp Helen - Hermann mà nói, ngược lại nói,“Nói nói xem đi.”


“[ Cướp biển vùng Caribbean ]  siêu cao box office cùng Will - Turner bị thụ người xem thích, khiến ngươi gợi ra  rất nhiều đạo diễn cùng chế tác nhân  chú ý.” Helen - Hermann từ trong ngăn kéo cầm ra một phần văn kiện, đẩy đến Matthew trước mặt,“Đây là ta sửa sang lại hướng ngươi phát ra mời  kịch tổ cùng tương quan  tư liệu.”


 Không đợi Matthew lật xem, nàng liền nói đơn giản nói,“Michael Bay mời ngươi tham gia hắn  tân hạng mục  thử vai, đây là một về nhân bản nhân đề tài  phim. Ridley - Scott chuyên môn cho ta gọi điện thoại hỏi thăm ngươi lịch phát hành, hắn đang tại trù bị một bộ Sử Thi chiến tranh phương diện  siêu cấp đại chế tác. Focus Features cùng từng đạt được qua giải Oscar  Lý An muốn ngươi biểu diễn một bộ cải biên điện ảnh  nam chính. Lại chính là một ít dự toán chỉ có mấy trăm vạn dollar  tiểu hạng mục, cơ bản đều không cần suy xét, cùng ngươi trước mắt  già vị cùng lộ tuyến không hợp.”


 Biên nghe Helen - Hermann nói, Matthew biên nhanh chóng lật xem  một chút kia phân văn kiện, kia vài loại nhỏ hạng mục  mời, xác thật không cần suy xét, tỷ như trọng khải bản  [ Texas cưa điện sát nhân cuồng ], hắn nếu tham diễn như vậy  hạng mục, biểu diễn nào nhân vật? Bị giết nhân cuồng dùng cưa điện cưa mất  ngốc nghếch trung nhị thanh niên, vẫn là mang mặt nạ  sát nhân cuồng?


 Hắn hiện tại là nhị tuyến ngôi sao , vẫn là một chưa từng có diễn qua thanh xuân loại hình đề tài  nhị tuyến ngôi sao, biểu diễn như vậy  nhân vật, chẳng phải là càng hỗn càng rút lui ?


 Phỏng chừng đối phương cũng chính là thử một lần, chung quy phát  mời lại không cần trả giá đại giới, vạn nhất mời  nhân đầu phát ngất đáp ứng đâu? Liền tính là không đáp ứng mà nói, bọn họ chẳng những không có tổn thất, còn có thể hâm nóng cùng loại “Matthew - Horner cố ý biểu diễn, bởi vì lịch phát hành tiếc nuối bỏ qua” Linh tinh  tin tức, mượn một đợt hắn  nhiệt độ, căn bản có kiếm vô bồi.


 Có thể ở Hollywood hỗn đi ra , hoặc là gia thế bối cảnh phi thường tốt, hoặc chính là nhân tinh.


 Matthew cũng phát hiện , từ hắn thoát ly tiểu diễn viên  phạm trù, trở thành một minh tinh cấp bậc  diễn viên bắt đầu, chung quanh  tình thế cùng phía trước phát sinh căn bản tính  biến hóa, cơ bản không có nhân lại cùng hắn mặt đối mặt  trực tiếp bùng nổ xung đột, ngược lại cùng Hollywood đối ngoại biểu hiện ra  như vậy, sở hữu  cạnh tranh đều che giấu tại ngăn nắp lượng lệ  vỏ ngoài phía dưới.


 Đương nhiên, hắn thành danh thời gian còn thiếu, trở thành ngôi sao cấp bậc  diễn viên sau, chỉ điểm diễn  hai bộ phim [ Cướp biển vùng Caribbean ] cùng [ Dawn of the Dead ], người trước cùng Johnny - Depp cùng Keira - Knightley ở chung thực hảo, lẫn nhau  mâu thuẫn cùng cạnh tranh đều dừng lại ở người đại diện  phương diện, người sau là Sean - Daniel dốc hết sức mời  tuyệt đối nam chính, ngay cả thử vai đều không dùng, là kịch tổ nội tối đại bài  diễn viên, cũng chưa nói tới cạnh tranh cùng xung đột.


 Dù sao Matthew bản thân cảm giác, hắn nhìn chung mà nói thuộc về người may mắn  kia một hàng ngũ.


 Lật xem hoàn kia phân văn kiện, Matthew hỏi Helen - Hermann,“Này mấy mời, ngươi thấy thế nào?”


“Đại bộ phận đều là đến cọ ngươi cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ]  nhiệt độ .” Helen - Hermann nhìn xem rất rõ ràng,[ Cướp biển vùng Caribbean ] vừa lấy vượt qua 3 ức 5000 vạn dollar  box office tại Bắc Mĩ hạ màn, tục tác lại chính thức tuyên bố mở ra, Matthew này nam chính chi nghiêm chính là thụ chú ý  thời điểm, bên kia Johnny - Depp thu đến  mời, phỏng chừng so Matthew chỉ nhiều không ít. Nàng nói,“Trừ ta với ngươi nói  kia ba hạng mục, mặt khác đều có thể trực tiếp phủ quyết điệu.”


 Helen - Hermann lại bổ sung  một câu,“Sở hữu  mời trong, cũng chỉ có này ba hạng mục  trước dự toán đạt tới  ngàn vạn cấp bậc.”


 Matthew biết đây chính là Helen - Hermann  phong cách, phàm là có hạng mục, đầu tiên suy xét  vĩnh viễn không phải có thể hay không xung thưởng, mà là thương nghiệp giá trị bao nhiêu.


“Ba đầu tư ngàn vạn dollar trên đây  đâu?” Hắn lại hỏi.


 Helen - Hermann đối đãi Matthew phương thức, sớm tại bất tri bất giác phát sinh biến hóa, cái loại này bóp kem đánh răng thức  nói chuyện phương thức cùng đơn giản thô bạo  thái độ, theo Matthew trở thành nhị tuyến ngôi sao, triệt để biến mất không thấy, chẳng sợ nàng cho rằng chính mình càng thêm chuyên nghiệp, lựa chọn  càng thêm thích hợp, cũng sẽ kiên nhẫn chi tiết  giải thích trong đó  nguyên do.


 Thực ra Matthew chính mình cũng rõ ràng, hắn từ tiểu diễn viên hướng minh tinh chuyển biến  thời điểm, Helen - Hermann cũng tại lặng yên phát sinh chuyển biến, từ một quyết sách giả chuyển biến trở thành phục vụ giả.


 Đây cũng là ngôi sao sau lưng  người đại diện tất yếu phải thói quen ,[ California nhân tài dự luật ] có minh văn quy định, giải trí trù tính cùng hộ khách  dài nhất hiệp ước kỳ hạn không được vượt qua ba năm, ngôi sao có được tương đối rộng rãi  lựa chọn quyền, người đại diện hoặc là trù tính công ty cũng không khả năng phong sát ngôi sao.


 Tại Hollywood này trong giới, có thể nghe được  vĩnh viễn đều là Do Thái duệ nhóm phong sát mỗ mỗ mỗ ngôi sao, chưa bao giờ sẽ xuất hiện c+ hoặc là người đại diện phong sát ngôi sao  tin tức, bởi vì trù tính hiệp ước dài nhất cũng chỉ có ba năm.


 Ngôi sao nghe người đại diện mà nói, đều là có thể có lợi, ngươi hảo ta hảo mọi người hảo.


 Một khi ích lợi có xung đột, ngôi sao sa thải người đại diện là vẻ bình thường, so với hiện tại năm Oscar trao giải điển lễ sau, lại xung áo thất bại  Tom - Cruise trực tiếp sao  c+ cùng người đại diện Pat Kingsley  con mực, cứ việc c+ cùng Pat Kingsley tương đương khó chịu, ngầm từ tín ngưỡng đến sinh hoạt cá nhân lại đến xu hướng tình dục, làm  rất nhiều bôi đen Tom - Cruise  động tác nhỏ, nhưng Tom - Cruise vẫn là Tom - Cruise, siêu cấp cự tinh  địa vị sẽ không bởi vì sao  c+ cùng Pat Kingsley mà thay đổi.


 Không nói Tom - Cruise này một cấp bậc, liền nói Charlize - Theron này nhị tuyến ngôi sao, vì thay đổi bình hoa  cố hữu hình tượng, lấy Monster trùng kích Oscar tốt nhất nữ chính, nàng cũng sa thải  người đại diện.


 Vị này người đại diện đối với Charlize - Theron đến nói, tựa như Helen - Hermann đối với hắn, đều là một tay khai quật hơn nữa phủng đỏ bọn họ  người đại diện.


 Nhưng vì càng lớn  ích lợi, Charlize - Theron không chút do dự sa thải vị kia người đại diện  con mực.


 Nếu hắn nhớ không lầm mà nói, từ đây Charlize - Theron sự nghiệp hướng phía trước bước một bước lớn.


 Đương nhiên, Matthew cho rằng hiện tại cùng Helen - Hermann phi thường hợp phách, vô luận là tương lai  phong cách lộ tuyến, vẫn là thủ trọng thương nghiệp  tuyển phim nguyên tắc, lý niệm đều tương đương nhất trí, không có đổi mới người đại diện  ý tưởng.


 Helen - Hermann hiển nhiên sớm có suy xét, nói,“Focus Features cùng An - Lý  mời đầu tiên có thể bài trừ bên ngoài.” Nàng trực tiếp lý giải thích,“Đầu tiên phim đầu tư phi thường thấp, đại khái chỉ có 1000 vạn dollar nhiều một chút, ngươi muốn biểu diễn mà nói, tất yếu tự hạ thù lao. Tiếp theo đạo diễn An - Lý vừa làm tạp  [ Hulk ], cùng hắn hợp tác phiêu lưu tương đối lớn. Cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất  một điểm, đây là căn cứ Anne - Proulx  tiểu thuyết cải biên  một bộ điện ảnh, mà tiểu thuyết nguyên tác giảng thuật  một nam đồng tính luyến  cố sự.”


“Nam đồng tính luyến?” Matthew lập tức nghĩ tới [ Brokeback Moutain ].


 Này bộ tác phẩm thật sự là rất có danh , dù cho hắn loại này chỉ nhìn bỏng phim  nhân, từng đều nghe nói qua tên này, tại kia khi sinh hoạt địa phương, Brokeback thậm chí trở thành  đồng tính luyến  đại danh từ.


 Tuy rằng không nhìn qua bộ điện ảnh này, càng cụ thể tình huống cũng không biết, nhưng một bộ phim có thể có như thế  lực ảnh hưởng, khẳng định là đạt được  cự đại  thành công.


 Nếu hắn kỹ xảo biểu diễn xuất chúng, muốn xung thưởng, lại chuẩn bị chuyển hình mà nói,[ Brokeback Moutain ] khẳng định là một phi thường tốt  lựa chọn.


 Đáng tiếc Matthew có rõ ràng  bản thân nhận tri, hắn kỹ xảo biểu diễn như vậy, Oscar biểu diễn thưởng có cũng được mà không có cũng không sao, hiện tại liên ngôi sao tuyến đầu đều không là, chuyển hình căn bản không có tất yếu, hơn nữa hắn cũng không muốn đi hỗn độc lập phim văn nghệ giới.


 Còn có, hắn đối làm cơ một điểm hứng thú cũng không có, cho dù là quay phim, ngẫm lại đều không rét mà run.


 Cho nên, chỉ suy xét vài giây, hắn liền đối Helen - Hermann gật đầu,“Hảo ! này có thể bài trừ đi !”


 Helen - Hermann gặp Matthew nghe theo  chính mình  đề nghị, không có tạm dừng, tiếp tục nói,“Lại chính là mặt khác hai lựa chọn .”