Tại phía trước mấy bộ điện ảnh đều lấy được không tầm thường  thành tích sau, toàn bộ Marvel truyện tranh cùng Marvel ảnh nghiệp có thể nói tin tưởng mười phần, có lẽ dùng ‘Không có một series điện ảnh dã tâm lớn đến Marvel  trình độ’ đến hình dung sẽ càng là thích hợp một ít, bọn họ dùng trứng màu tại mỗi một bộ điện ảnh trung nhắc nhở người xem, này mấy siêu cấp anh hùng sinh hoạt tại cùng một vũ trụ trung, này vũ trụ  đồ cảnh sẽ là loại nào rộng lớn cùng kỳ diệu?


 Một loại gọi là Marvel đại. Pháp gì đó cũng xác thực tại hình thành.


 Vì thế,[ Avengers ] đến .


 Này bộ phim  chế tác phí tổn cao tới 2 ức 2000 vạn dollar, dùng cho toàn cầu tuyên phát thượng  đầu nhập cũng cao tới 1 ức 8000 vạn dollar.


 Vô luận từ phương diện nào đến nói, đây đều là một bộ siêu cấp cự chế.


 Matthew tại sáu năm trước liền cùng Marvel truyện tranh ký kết qua tương quan  hiệp nghị,2009 năm Walt Disney thu mua Marvel trong quá trình, hắn lại cùng Disney ký kết  một phần bổ sung hiệp nghị.


 Tại đây bộ [ Avengers ] trung, số 13 phòng công tác  đầu tư chiếm được  40%.


 Tương ứng , hắn cũng có được này bộ phim bào trừ tương quan truyện tranh đẳng cá biệt hạng mục ngoài  40%  ích lợi phân thành.


 Này lại là một tòa cự đại  mỏ vàng.


 Cho nên, chỉ cần Disney cùng Marvel ảnh nghiệp cần, Matthew liền sẽ vi [ Avengers ]  tuyên truyền xuất lực.


 Từ các phương diện  thị trường đánh giá đến xem,[ Avengers ] là một bộ tất bạo  phim !


 Hơn nữa tại tháng tư hạ tuần, Matthew liền tham gia Marvel ảnh nghiệp bên trong  một hồi thử chiếu hội, Joss - Whedon đạo diễn  này bộ phim, cũng kêu gọi  hắn có chút mơ hồ  ký ức, hai người  phân biệt cũng không phải đặc biệt đại, phim  chủ tuyến tình tiết hẳn là như vậy .


 Đại nhân vật phản diện đều là Loki, đồ ăn  nhất bức.


 Cùng này nói hắn đến địa cầu là làm phá hư , không bằng nói là đến khôi hài .


 Này bộ phim sau, Marvel còn có một loạt  kế hoạch, thậm chí kế hoạch đều đến mười năm sau.


 Matthew mặc kệ khác, căn cứ hắn cùng với Walt Disney ký kết  hiệp nghị, phòng công tác ở trên Marvel vũ trụ  đầu tư, lại vẫn tập trung tại [ Iron Man ] series,[ Captain America ] series cùng [ Avengers ] tục tác mặt trên.


 Này mấy đủ để cam đoan hắn tiếp tục từ Marvel siêu cấp anh hùng trên người thu lợi.


 Mà hắn bản thân  giá trị, cũng tại hấp dẫn Disney cùng hắn trường kỳ hợp tác.


[ Avengers ] đem mang đến chân chân chính chính thuộc về siêu cấp anh hùng  điện ảnh thời đại.


 Tại tỷ như Matthew cùng Disney như vậy  nhà sản xuất, cùng với các loại kỹ thuật cùng thương nghiệp ích lợi thôi động dưới, siêu cấp anh hùng điện ảnh thành hoàn mỹ nhất  con số kỹ thuật người mẫu, bất đồng phong cách  màn ảnh kỳ quan thay nhau trình diễn, giống như dẫn dắt người xem ngồi trên qua sơn xe, từ một bay về phía một cái khác.


 Người xem sẽ đối siêu cấp anh hùng cảm thấy phiền chán sao? Đáp án là nhất định . Tựa như bọn họ từng phiền chán  tây bộ cao bồi, ca múa ngôi sao, người máy cùng ngoại tinh nhân.


 Làm đương đại thần thoại, chỉ cần có ích lợi  tồn tại, siêu cấp anh hùng  cố sự khẳng định còn sẽ không ngừng  giảng đi xuống, thẳng đến toàn bộ xã hội, văn hóa đều Đẩu Chuyển Tinh Di, Matthew rất rõ ràng, là thương nghiệp ích lợi đắp nặn  siêu cấp anh hùng, là xã hội cần giao cho bọn họ thần cách.


 Vô luận siêu nhân vẫn là Batman, Iron Man, Spiderman, thực ra bất quá đều là hiện thực thế giới tại một cái khác song song vũ trụ bên trong hình chiếu.


 Đối với Matthew đến nói, đương hiện thực chiếu vào  siêu cấp anh hùng  thế giới, vì hắn mang đến , tất đem là không đếm được  tiền tài.


 Có vẻ hắn còn thiếu một chiếc tư nhân phi cơ, có lẽ [ Avengers ]  lợi nhuận, có thể cho hắn mua một giá phi thường bổng  tư nhân thương vụ phi cơ.


 Đẳng [ Avengers ]  ích lợi phân thành đến trướng, liền đi đính một chiếc hảo.


 Đến lúc đó thuê một siêu xinh đẹp  tiếp viên hàng không đoàn, ra ngoài lữ hành cũng sẽ không nhàm chán cùng tịch mịch.


 Vừa mới tiến nhập tháng năm, Marvel ảnh nghiệp cùng Walt Disney liền tại phim  chủ chiến trường New York vi [ Avengers ] cử hành  hạo đại  toàn cầu lễ công chiếu lần đầu.


 Làm chính yếu  nhà đầu tư chi nhất, Matthew đương nhiên muốn tham gia lần đầu.


 Trên lễ công chiếu lần đầu, Avengers cũng thực hiện  màn ảnh ngoại  tập kết.


“Iron Man” Tiểu Robert - Downey,“Lôi Thần” Chris - Hemsworth,“Hulk” Mark - Ruffalo,“Ưng Nhãn” Jeremy - Renner,“Hắc quả. Phụ” Scarlett Johansson,“Loki” Tom - Hiddleston,“S.H.I.E.L.D. cục trưởng” Samuel - Jackson, đạo diễn Joss - Whedon cùng Marvel ảnh nghiệp CEO Kevin Feige trước sau hiện thân.


 Ngoài ra, còn có phần đông  mặt khác ngôi sao tiến đến cổ động.


 Hiện trường tinh quang xán lạn, phấn ti rít the thé đinh tai nhức óc, không khí nhiệt liệt hỏa bạo.


 Tựa như Matthew lựa chọn [ Iron Man ] đầu tư như vậy, suy diễn  vừa ra chân thật bản  lãng tử hồi đầu quý hơn vàng  tiểu Robert - Downey được hoan nghênh nhất.


 Khi hắn giá  phim trung Iron Man  tòa giá, một chiếc ca ngợi siêu xe trực tiếp chạy lên  thảm đỏ, dẫn phát phóng viên cùng fan điện ảnh  điên cuồng, cũng khiến toàn ngạch phụ trách lễ công chiếu lần đầu chi tiêu  Honda công ty cười ra  hoa.


 Này bộ phim trung, có so hiện trường fan điện ảnh còn điên cuồng  cài quảng cáo.


[ Avengers ] có nhiều đạt hai mươi bảy gia doanh nghiệp, tổng cộng vì này bộ phim thanh toán  8870 vạn dollar  quảng cáo tài trợ phí, sáng tạo  Hollywood phim quảng cáo cài vào thu nhập  tân kỉ lục.


 Này bộ phận đồng dạng thuộc về phim ích lợi, cũng tại Matthew chia sẻ  phạm trù bên trong.


 Điện ảnh còn chưa phát hành, Matthew cùng Walt Disney đã thu hồi  một bộ phận đầu tư.


 Vốn chính là thương nghiệp tính chất  đầu tư, tiến trướng tự nhiên là càng nhiều càng tốt.


 Này bộ phim có thể nói là năm nay tối bị người chờ mong cùng chú ý phim, có đến từ toàn cầu các nơi  vượt qua năm trăm danh phóng viên tập hợp đến Lincoln nghệ thuật trung tâm.


 Không chút nào khoa trương  nói, chẳng sợ còn không có phát hành, liền đoạt đi kỳ nghỉ hè  sở hữu nổi bật.


 Phim  toàn cầu đặt mua từ một tháng trước liền kéo ra  đại mạc, dẫn phát  fan điện ảnh cuồng nhiệt thậm chí ngay cả rạp chiếu phim cùng bán vé trang web đều trở tay không kịp, Bắc Mĩ tuần đầu ba ngày  đặt mua mức, bước đầu phỏng chừng cao tới 1 ức 2000 vạn dollar trở lên, đây là Hollywood 95%  phim đều có thể vọng mà không thể thành  một con số.


 Mà này chỉ là tại Bắc Mĩ một địa khu  đặt mua ngạch.


 Trừ Disney ngoại, các cụm rạp cũng đối với này bộ phim phá lệ coi trọng.


 Bắc Mĩ lớn nhất  cụm rạp chi nhất AMC cụm rạp tại kì hạ mấy nhà đại hình rạp chiếu phim khởi xướng  “Chung cực Marvel Marathon” Hoạt động, tức từ phát hành ngày buổi sáng khởi liên tục chiếu phim từng vi bản phiến trải đường  5 bộ Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh, sau đó lại vào đêm công chiếu lần đầu.


 Này hạng hoạt động  giá vé tuy rằng cao tới 40 dollar, nhưng đặt mua vé xem phim sớm bị fan điện ảnh giành hết,AMC cụm rạp không thể không khẩn cấp thêm trường.,


 Phim tại hải ngoại đồng dạng được chờ mong, tiếng Anh cơ hữu khu  thị trường, Zero trường  vé xem phim sớm thụ không, tuần đầu ba ngày  3d cùng imax bản một phiếu khó cầu, do sớm nhìn thấy phim, rất nhiều fan điện ảnh dứt khoát thân bối túi ngủ thâu đêm xếp hàng, dẫn tới này mấy địa khu  truyền thông phân phân tiến đến tiến hành phỏng vấn đưa tin.


 Đây là một lần lâu dài chờ đợi, từ 2008 năm [ Iron Man ] phát hành, đến hiện tại giằng co bốn năm  chờ đợi.


 Đối với Marvel  fan điện ảnh, hoàn toàn có thể dùng “Rốt cuộc đợi đến một ngày này” Đến hình dung.


 Matthew cũng là như vậy, cự ngạch  tài chính nện xuống đi, nếu nói không có áp lực cùng phong hiểm, khẳng định là giả , tuy rằng biết [ Avengers ] thất bại  khả năng phi thường nhỏ, nhưng lâu dài hồi bản thời gian, đồng dạng cũng là phí tổn.


 Thời gian chẳng lẽ không đúng phí tổn?


 Hắn nhưng không tưởng tượng nào đó điện ảnh như vậy, phải muốn thượng bảy tám năm thậm chí càng lâu, tài năng thu hồi đầu tư.


 Nói không chừng mua  đáng tin điểm  quản lý tài sản sản phẩm, đều so loại tình huống này ích lợi nhiều.


 Nếu là Avengers tập kết  lễ công chiếu lần đầu, Matthew không thể tránh khỏi lại một lần gặp Scarlett Johansson.


“Ta xem  Marvel ảnh nghiệp  bên trong thử chiếu.”


 Đối mặt trang phục lộng lẫy  Scarlett Johansson, Matthew không chút nào không dám nói,“Ngươi rất đẹp , phi thường lạt.”


 Scarlett Johansson nhìn Matthew, mím môi cười,“Phải không?”


 Matthew cực kỳ chăm chú  gật đầu,“Đương nhiên !” Hắn hạ giọng, nói,“Ngươi đắp nặn  như vậy một xuất sắc  nhân vật, không chúc mừng một chút sao? Ta kia có bình hảo tửu, lần đầu kết thúc chúng ta cùng đi chúc mừng?”


 Scarlett Johansson nghĩ nghĩ lần đầu sau khi kết thúc cùng với ngày mai  nhật trình an bài, nói,“Điện ảnh chiếu phim hoàn tất, còn có  tin tức tuyên bố hội, ngươi muốn chờ ta một đoạn thời gian.”


“Không thành vấn đề.” Matthew điểm ấy kiên nhẫn vẫn phải có,“Ta đêm nay tọa là chiếc màu đen  bôn trì, đến lúc đó tại đông môn chờ ngươi.”


 Scarlett Johansson cũng không quản chung quanh quẳng đến  bát quái cùng hảo kì ánh mắt, đến gần Matthew bên tai, nhắc nhở nói,“Ta ngày mai buổi sáng còn có  thông cáo, không cho rất ép buộc ta.”


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới nàng cánh tay,“Yên tâm, đến lúc đó ta đưa ngươi qua.”


 Cùng Scarlett Johansson ước hảo sau, hắn lại cùng kịch tổ mặt khác chủ sáng nhân viên chào hỏi, không nói khác, làm phim đệ nhị đại đầu tư phương, hắn tại [ Avengers ] trung cũng treo  người sản xuất  danh hiệu.


 Nhìn thấy S.H.I.E.L.D. đặc công Maria - Hill  thời điểm, Matthew bỗng nhiên có cổ xúc động, muốn hay không đem này nữ diễn viên cũng câu tới tay, đêm nay mang về cùng Scarlett Johansson......


 Ý nghĩ này không tự giác  từ trong đầu lóe qua.


 Matthew lập tức thanh tỉnh, không phải mỗi người đều giống Jennifer - Lawrence cùng Amber - Heard a.


 Tuy rằng ý thức được  điểm này, nhưng ý nghĩ này không có biến mất, ngược lại như là nào đó ma chú, không ngừng tại hắn trái tim xoay quanh.


 Chẳng lẽ là cùng Jennifer - Lawrence cùng Amber - Heard chơi quá điên cuồng, có điểm trúng độc hoặc là tâm lý biến thái ?


 Matthew mau đi hướng phòng chiếu phim, cẩn thận nghĩ nghĩ, giống như cùng nhiều người trò chơi không quan hệ, mà là......


 Nhíu mày, hắn không khó phát hiện, theo thời gian trôi qua, thân phận địa vị  đề cao, chỉ cần gặp được dung mạo không sai trẻ tuổi nữ tính, thứ nhất ý tưởng bao giờ cũng là có thể hay không câu tới tay?


 Không sai, ngẫm lại hai năm nay gặp được  dung mạo không sai  nữ nhân đi, cho dù là Gal - Gadot loại này đối với hắn không có hứng thú  nữ nhân, hắn lại vẫn liên tục ý đồ đi cám dỗ.


 Đổi làm mấy năm trước, chỉ cần đối phương tỏ vẻ không có hứng thú, hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy.


 Nhân bao giờ cũng là biến đổi, đặc biệt là trong tay  tiền tài cùng quyền lực tăng nhiều sau, nam nhân không biến quá khó .


 Matthew ngồi ở trên ghế, tiếp tục tự hỏi vấn đề này, cùng loại tình huống xuất hiện ở trên thân nam nhân rất bình thường, bất quá hắn  tự chủ giống như đang biến kém.


 Lúc này sẽ không là trong truyền thuyết  tính phương diện  nghiện bệnh trạng?


 Có lẽ nên tìm  phương diện này  tâm lý thầy thuốc đi hảo hảo cố vấn một phen?


 Matthew nghĩ đến đây, lại lắc đầu, vẫn là qua đoạn thời gian, xem xem chính mình tình huống nói sau đi.