Lại một lần liên tục hai bộ phim box office thành công, Matthew có tin tưởng có tiền vốn tại cùng bất cứ một kịch tổ hoặc là công ty  đàm phán trung công phu sư tử ngoạm, có chút thái độ lắc lư  công ty cũng nhanh chóng làm ra quyết định.


 Helen - Hermann cùng Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp tiến hành vòng thứ hai đàm phán, lần này đàm phán vừa bắt đầu, Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp  hai vị đại biểu liền trực tiếp nói cho Helen - Hermann, hai cực công ty trải qua thận trọng suy xét, cho rằng Jonn - chu không thích hợp đảm nhiệm [ bộ đội đặc chủng ] tục tập  đạo diễn, bọn họ kế tiếp liền sẽ cùng Stephen - Sommers liền tục tập  đạo diễn công tác triển khai chính thức đàm phán.


 Bảo trì chủ sáng đoàn đội  ổn định, đây là Matthew tiếp tục đảm nhiệm nam chính  tiền đề.


 Tục tập khẳng định là muốn quay chụp , đàm phán cũng tất nhiên là lâu dài, bởi vì Helen - Hermann đưa ra 2000 vạn dollar cơ sở thù lao cộng thêm 20% box office phân thành điều kiện.


 Này còn không bao gồm sử dụng Matthew chân dung quyền  quanh thân phân thành.


 Trong đó đề cập  tuyển hạng rất nhiều, chỉ là Helen - Hermann vi Matthew tranh thủ  quanh thân thu nhập phân thành liền nhiều đạt mười lăm hạng, đàm phán không mấy tháng giằng co không có khả năng đạt thành hiệp nghị.


[ bộ đội đặc chủng ] tục tập  đàm phán Matthew hoàn toàn giao cho Helen - Hermann đi phụ trách, tạm thời hắn chủ yếu tinh lực đặt ở  [ Fast and Furious 5]  trù bị thượng.


 Trải qua hơn hai tháng bận rộn, Justin Lin cùng Chris - Morgan hoàn thành  sơ thảo kịch bản cùng trù bị quy hoạch, cùng người sản xuất râu quai nón Jack bước đầu thương nghị qua đi, lập tức tìm tới  Matthew cùng David - Ellison.


 Skydance ảnh nghiệp  trong phòng hội nghị, Matthew cùng David - Ellison ngồi ở hội nghị bàn bên cạnh, trước mặt đặt  vừa xem xong  sơ thảo kịch bản.


“Kịch bản không sai.” David - Ellison khép lại kịch bản, nhìn về phía bên cạnh  Matthew, hỏi,“Ngươi cảm giác đâu?”


 Hắn nhìn hảo không nhất định là thật hảo, người khác cảm giác hảo cũng không tất hảo, nhưng Matthew nói hảo mà nói, kia tuyệt đối là rất tốt.


 Cho đến ngày nay, David - Ellison phán đoán một hạng mục cùng kịch bản chính là đơn giản như vậy.


 Matthew suy xét  một hồi, mới nói,“Ta cảm giác không sai, cố sự cùng thượng một bộ chặt chẽ tương liên, có hồi hộp đồng thời lại ngắn gọn dễ hiểu, còn mở rộng  thế giới quan, cảnh hành động cùng đua xe hí  trường hợp cũng càng lớn.”


 David - Ellison nhẹ nhàng gật đầu.


“Bất quá, có một điểm không đủ đột xuất.” Matthew nhìn về phía biên kịch Chris - Morgan,“Gia đình, đua xe gia tộc  gia đình xem cần càng thêm đột xuất một ít.”


 Chris - Morgan vội vàng đáp,“Này mấy tại đệ nhị bản trung ta sẽ cường hóa.”


 Matthew đối kịch bản trên cơ bản rất vừa lòng, còn nói thêm,“Các nhân vật  kỹ năng tiến thêm một bước minh xác hóa, mỗi người đều có tinh thông, có thể khiến người xem liếc nhìn liền phân biệt đi ra.”


“Còn có.” Hắn còn nói thêm,“Nữ tính nhân vật phương diện, cường điệu đột xuất Gisele.”


 Justin Lin cùng Chris - Morgan liếc nhau, nói,“Không thành vấn đề.”


 Bọn họ  sơ thảo kịch bản trong, trừ Matthew cùng Paul - Walker này hai nhân vật chính, vai diễn nặng nhất  chính là Gal - Gadot đóng vai  Gisele .


 Đây không phải kịch tổ  lựa chọn, mà là thị trường điều tra được đến  kết quả.


 Này hai tháng, Skydance ảnh nghiệp nhằm vào [ Fast and Furious 4] tiến hành  thị trường điều tra vẫn liền không có đình qua, phim được hoan nghênh nhất  người là Matthew, tiếp theo là Paul - Walker cùng Gal - Gadot.


 Đại khái là nhân vật tính cách độc lập, thân thủ cường hãn, chẳng những không cần nam nhân cứu vãn, thời khắc mấu chốt còn có thể giết ra đến hỗ trợ  quan hệ, Gal - Gadot đóng vai  Gisele phi thường thụ nữ tính fan điện ảnh hoan nghênh, duy trì độ cùng Paul - Walker đóng vai  Brian chênh lệch không có mấy.


 Nếu người xem thích, tục tập đương nhiên muốn thích hợp tăng mạnh nàng vai diễn.


“Matthew, David, có một vấn đề, hi vọng các ngươi có thể thận trọng suy xét.”


 Làm người sản xuất  râu quai nón Jack lúc này mở miệng nói,“1 ức 5000 vạn dollar  đầu tư nhìn như rất nhiều, nhưng đối với như vậy một bộ phim đến nói có điểm thiếu.”


 Matthew nhìn nhìn David - Ellison, đầu tư là do bọn họ hai người cộng đồng quyết định .


 David - Ellison nhẹ nhàng gật đầu, nói,“Dự toán phương diện, chờ các ngươi cầm ra càng thêm chi tiết  kế hoạch, chúng ta lại làm đánh giá.”


 Trải qua này vài năm tại Hollywood  phát triển, hắn đã không phải cái loại này động một cái là lung tung lấy tiền tạp hạng mục  người.


“Ta đồng ý David  ý kiến.” Matthew phụ họa nói.


 Thêm vào đầu tư mà nói khả năng đề cập đến mấy ngàn vạn dollar, dù cho bọn họ rất tín nhiệm râu quai nón Jack, cũng không khả năng đối phương nói muốn đầu tư tiếp liền cấp.


 Đại chế tác phim thương mại là động không đáy, cho dù là lại xuất sắc  đạo diễn cùng người sản xuất, cũng muốn thích hợp kéo một chút dây cương.


 Thực ra Matthew cùng David - Ellison chế định  đầu tư dự toán bản thân chính là hơi chút hơi thấp , không nói mặt khác , chỉ riêng tục tác trung Matthew 2500 vạn dollar  cơ sở thù lao, liền chiếm cứ  một khối lớn dự toán, còn có Paul - Walker gần ngàn vạn dollar  thù lao.


 Mặt khác diễn viên  thù lao ngược lại là không phải cao, tất cả mọi người gia cùng một chỗ, cũng không có Paul - Walker nhiều.


 Động tác phim trung  đại trường hợp, không có mưu lợi địa phương, muốn đạt tới tốt thị giác hiệu quả, liền muốn nện tiền, nện rất nhiều tiền.


 Hội nghị rất nhanh kết thúc, đợi người khác rời đi, Matthew cùng David - Ellison lại thương nghị  một ít về diễn viên sự tình, đặc biệt là gia tăng một tân  Hoa kiều nữ tính nhân vật.


 Chuyện này đem do số 13 phòng công tác cùng Disney Trung Hoa khu phụ trách, hải tuyển công tác đang tại trù bị, dự tính tám tháng trung bắt đầu.


 Tân  Hoa kiều nữ tính nhân vật, đem lấy Daniel - ngô  nhân vật  bạn gái thân phận xuất hiện.


 Từ [ Fast and Furious 5] bắt đầu, này series  diễn viên chính đội hình, đem triệt để quốc tế hóa.


 Tính cả trở về  đệ nhị bộ diễn viên chính Tyrese - Gibson, diễn viên chính đội hình bên trong người da trắng, Phi Châu duệ, Latin duệ, Do Thái duệ cùng châu Á đẳng, có thể nói đầy đủ mọi thứ.


 Rời đi Skydance ảnh nghiệp  thời điểm, Matthew còn tại suy xét, mặt sau có phải hay không gia tăng một Arabia duệ?


 Đây là một lâu dài tính toán, tạm thời đến nói không cần, Arabia vịnh địa khu  kia mấy cái quốc gia giàu chảy mỡ, điện ảnh thị trường quy mô lại rất hữu hạn.


 Tỷ như Saudi như vậy  quốc gia, từ thế kỷ trước bảy tám mươi niên đại liền cấm chỉ rạp chiếu phim, đến hiện tại còn không có buông ra.


 So với người xem, có lẽ từ bên kia lạp thương nghiệp tài trợ càng thêm sáng suốt, các tiểu vương quốc Ả Rập thống nhất xem như  tương đối mở ra địa phương, cũng tại theo đuổi quảng cáo hiệu quả, có lẽ có thể cho nhân cùng bên kia  tập đoàn tiếp xúc một chút.


 Chỉ cần tiền cấp  đúng chỗ, tương lai đi Dubai linh tinh địa phương quay phim cũng không sai nha.


 Ôm ý nghĩ như vậy, Matthew đi tới nam Buena Vista đường cái  một chỗ quán cà phê, Karolína - Kurková từ vài ngày tiền liền ước hắn gặp mặt, hắn vẫn không có thời gian, lúc này mới kéo đến  hôm nay.


“Xin lỗi,KK.”


 Tại một chỗ im lặng  ghế dài trung tìm đến Karolína - Kurková, Matthew kéo ra ghế dựa ngồi ở nàng đối diện, mang theo xin lỗi nói,“Vừa có  hội nghị, khiến ngươi đợi lâu.”


 Karolína - Kurková cười cười,“Không quan hệ, ta cũng là vừa lại đây.” Nàng hỏi,“Ngươi muốn trà xanh?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Có trà xanh tốt nhất.”


 Karolína - Kurková đưa tới phục vụ sinh, vi Matthew điểm một ly trà xanh, sau đó từ tùy thân  trong bao, móc ra một phần thư mời, nói,“Đây là năm nay Victoria's Secret fashion show  khách quý mời, ta bây giờ còn không có một lần nữa cùng duy mật ký ước, chỉ có thể lấy đến này một phân.”


“Ngươi trở về Victoria's Secret fashion show ?” Matthew tiếp nhận đến xem  xem,“Cám ơn.”


“Không !” Karolína - Kurková lắc đầu,“Matthew, muốn nói cám ơn  nhân hẳn là ta.”


 Nàng có vẻ đặc biệt chăm chú,“Không có ngươi giúp, ta không về tới cao nhất T trên đài, không có ngươi liền không có của ta trùng sinh.”


 Matthew nhàn nhạt cười cười,“Ngươi quá khách khí,KK.”


 Phục vụ sinh lúc này đưa tới nước trà, Matthew cám ơn qua, lại đối Karolína - Kurková nói,“Đây là ngươi nên được .”


 Không có Karolína - Kurková một năm này đến khiến hắn tùy ý làm bậy  trả giá, hắn như thế nào có thể sẽ dẫn như vậy một siêu mẫu?


 Karolína - Kurková có vẻ rất đại khí,“Chúng ta liền đừng nói này mấy khách khí nói .” Nàng xem hướng Matthew, hảo kỳ hỏi,“Nghe nói gần nhất Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro với ngươi tại [ bộ đội đặc chủng ] tục tập  đạo diễn nhân tuyển mặt trên có bất đồng? Bọn họ tưởng bắt đầu dùng một tân nhân đạo diễn?”


 Có chút tin tức nàng cũng nghe nói, hơn nữa người đại diện biết được sau, lại cùng nàng làm qua trao đổi, cùng lần trước  thái độ hoàn toàn bất đồng, nói nếu đạo diễn đổi mới  một tân nhân, Matthew lại rời khỏi mà nói, khuyên nàng cũng chủ động rời khỏi.


 Tân nhân đạo diễn  phiêu lưu quá lớn, vạn nhất thất bại mà nói, nàng thật vất vả kiếm trở về  điểm ấy danh khí, lại muốn bồi đi vào.


“Đều giải quyết .” Matthew cũng không giấu diếm  ý tứ,“Ta đã cùng Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro đạt thành nhất trí, tục tập chủ sáng đoàn đội bảo trì không biến.”


 Nghe đến mặt sau những lời này, Karolína - Kurková vội vàng hỏi,“Nữ lang tóc đỏ Scarlett có phải hay không còn sẽ xuất hiện ở tục tập bên trong?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Chỉ cần ngươi nguyện ý biểu diễn nhân vật này.”


 Karolína - Kurková nhẹ nhàng thở ra, lập tức cắn môi,“Matthew, ta...... Ta cảm giác...... Chúng ta phía trước ở chung  không sai, ở chung phương thức cũng rất có ý tứ, gần nhất ta một lần nữa suy xét qua, ta phi thường hoài niệm chúng ta cùng một chỗ  kia vài đặc biệt ......”


 Nàng cười cười, không có nói rõ,“Chúng ta tiếp tục đi xuống hảo sao?”


“Không tất như vậy,KK.” Matthew uyển ngôn xin miễn,“Chỉ cần ngươi nguyện ý, nữ lang tóc đỏ vẫn là ngươi .”


 Karolína - Kurková gật gật đầu, không lại tiếp tục dây dưa vấn đề này.


 Matthew không tính toán cùng Karolína - Kurková dây dưa đi xuống , một phương diện là quá khứ trong một năm, ở trên người nàng thử qua quá nhiều đa dạng, sớm không có mới mẻ cảm; Một phương diện khác, hắn biết Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp tục tập trung hội cường điệu lực thôi một cái khác nữ tính nhân vật, nữ lang tóc đỏ Scarlett không thể tránh khỏi muốn bị suy yếu.


 Hasbro  ý tưởng, là khiến đại danh đỉnh đỉnh  Jay tiểu thư đảm đương [ bộ đội đặc chủng ] tục tập  nữ chính.


 Thậm chí, bọn họ còn suy xét khiến hỏa thạch xuất hiện ở tục tập bên trong.


 Mặt khác, đại khái là thấy được [ Fast and Furious 4] tại Thái Bình Dương bờ bên kia đại lấy được thành công, thêm trung mĩ rất nhanh liền muốn tiến hành bao gồm điện ảnh ở bên trong  tân nhất thứ thế mậu đàm phán, Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro cũng tính toán tại Thái Bình Dương bờ bên kia tăng lớn mở rộng [ bộ đội đặc chủng ] series.


 Bọn họ cũng kế hoạch tại tục tập trung sử dụng một nữ tính Hoa kiều nhân vật.


 Cụ thể thế nào, Matthew cũng không phải rất rõ ràng, chung quy này vỏn vẹn dừng lại tại bước đầu quy hoạch thượng.