Cầu phiếu đề cử !


 Hạ xe taxi, Matthew kéo hành lý đi đến trước gia môn, quay đầu nhìn thoáng qua, mặt sau không có người, từ Los Angeles quốc tế sân bay đi ra  thời điểm, mơ hồ phát hiện có cẩu tử đuổi kịp  hắn, trên xe taxi  số năm quốc lộ giữa các bang, hắn còn nhìn thấy có hai đi xe máy  nhân ở phía sau cùng, sau này không biết đi nơi nào.


 Phỏng chừng phát hiện truy tung  mục tiêu giá trị hữu hạn, liền tự động buông tay , chung quy nơi này là Los Angeles, ngôi sao tập hợp, cẩu tử ném tảng đá nện đến  diễn viên, nói không chừng đều so với hắn có danh.


 Mở ra gia môn, tiến vào sân, hơn mười ngày không ai trụ, bên trong rơi đầy  lá cây, mặt cỏ cũng có chút bất thành hình, phòng ở bên trong cũng có không thiếu tro bụi, Matthew móc ra điện thoại, liền tưởng gọi gia chính công ty phái người lại đây, tiếp nhớ tới chính mình trên tài khoản còn lại không bao nhiêu  tiền mặt, vẫn là nhịn xuống.


 Helen - Hermann liên hệ  kia vài truyền thông cùng cơ cấu, không có khả năng cung cấp miễn phí  phục vụ, có thể đạt thành hiện hôm nay  hiệu quả, một phương diện là Matthew biểu diễn  Vua Bọ Cạp đích xác dẫn nhân quan chú, là chỉnh bộ phim trung một trong những điểm sáng lớn nhất, một phương diện khác chính là tuyệt bút tài chính  đầu nhập.


 Ngắn ngủi hơn mười ngày  thời gian, thêm Elena - Boyar hỗ trợ liên lạc  truyền thông phóng viên, tổng cộng tiêu phí  tiếp cận hai mươi vạn dollar.


 Hắn trước đó không lâu còn cảm giác về sau không cần lại vì cơ bản sinh hoạt phí tổn lo lắng , hiện tại lại về đến trước giải phóng.


“Địa chủ gia cũng không lương thực dư a.”


 Matthew lải nhải nhắc một câu, nhanh chóng thu thập  một chút phòng, quy chỉnh hảo hành lý, nhìn nhìn thời gian, bấm gọi Britney  dãy số, bên kia vẫn không ai tiếp, liền tại hắn chuẩn bị buông tay  thời điểm, điện thoại chuyển được .


“Hải, Matthew.” Britney  thanh âm truyền đến,“Ngươi đến Los Angeles ?”


 Ngồi tựa ở trên sô pha, Matthew nói,“Đúng vậy, vừa mới vào cửa nhà.”


 Britney tâm tình tựa hồ rất không sai,“Nói cho ngươi một tin tức tốt, của ta đệ nhị album thu âm hoàn thành .”


 Matthew đứng lên, tâm tình đại hảo,“Thân ái , ngươi hay không là muốn theo Nashville trở lại?”


“Đoán đúng  !” Britney  tiếng cười truyền tới,“Nhưng không có phần thưởng ! bất quá muốn đợi một đoạn thời gian, cụ thể lúc nào trở về còn chưa định.”


“Không có việc gì.” Matthew còn nói thêm,“Ta bên này sự tình có thể xác định xuống dưới, ta đi Nashville nhìn ngươi.”


 Hai người lại tại điện thoại bên trong nhàm chán một trận, Matthew cắt đứt, nghĩ có phải hay không gọi điện thoại cho Helen - Hermann? Helen - Hermann cùng hắn đồng cơ hồi  Los Angeles, phỏng chừng cũng là vừa đến gia.


 Đổi quần áo, đi phòng vệ sinh tắm rửa một cái, xem sắc trời không sớm, Matthew bữa tối trực tiếp muốn  ngoại bán, nếm qua cơm tối sau chuẩn bị sớm điểm nghỉ ngơi, quá khứ này hơn mười ngày, tại Bắc Mĩ không ngừng bay tới bay lui, chia đều hai ngày liền đổi một thành thị, cơ bản lặp lại  sân bay đến khách sạn lại đến hoạt động hiện trường  sinh hoạt, cũng xác thật mệt mỏi.


 Nằm xuống sau, nhất thời lại ngủ không được.


 Matthew không khỏi hồi tưởng quá khứ hơn mười ngày đến phát sinh sự tình, nhất là Brendan - Fraser, vị này Hollywood ngôi sao không thể nghi ngờ bị hắn này một phương thiết kế .


 Trên một đường này, Brendan - Fraser mặc dù có chút căm tức, nhưng cơ bản không có quá mức trực tiếp tìm hắn  phiền toái, nhưng hắn cùng Helen - Hermann vẫn là từng bước một kích thích hắn, cuối cùng khiến hắn tích lũy  lửa giận, áp qua  lý trí.


 Brendan - Fraser cùng hắn  người đại diện muốn thôi động [ xác ướp ] hệ liệt  đệ tam bộ mau chóng được duyệt, Universal ảnh nghiệp bên trong có một tiểu bộ phận nhân duy trì hắn, do đó cấp Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers muốn thôi động  Vua Bọ Cạp diễn sinh điện ảnh chế tạo  chướng ngại......


 Helen - Hermann cùng này hai người tiếp xúc qua, Vua Bọ Cạp diễn sinh điện ảnh  nam chính khẳng định là hắn.


 Xác thực điểm đến nói, hắn cùng với Brendan - Fraser ở giữa không có cá nhân mâu thuẫn, nhưng tại đây  cạnh tranh kịch liệt  trong giới, nhất là đối mặt như vậy một hai chọn một  cơ hội, muốn thượng vị, liền đem đối thủ cạnh tranh đạp xuống.


 Vào nghề đã hơn hai năm , Matthew đối Hollywood cũng có  trực quan  nhận thức, cơ hồ sở hữu Hollywood ngôi sao, đều là đạp lên người cạnh tranh  bả vai trèo lên đến.


 Chẳng lẽ hắn chạy qua, kéo Brendan - Fraser nói ngươi buông tay tiến vào hai ngàn vạn dollar câu lạc bộ  cơ hội đi, ngươi buông tay , Universal ảnh nghiệp liền sẽ không đối Vua Bọ Cạp hạng mục do dự không quyết ......


 Không biết Universal ảnh nghiệp triển khai  thị trường điều tra kết quả như thế nào, lấy New York tuyên truyền khi tình huống phỏng đoán, hẳn là không kém .


 Matthew một giấc này ngủ được đặc biệt ngon, sáng sớm hôm sau rời giường sau tinh lực mười phần, đi ra ngoài chạy một vòng, sau đó lái xe đi bắc Hollywood mua  một đống sinh hoạt nhu yếu phẩm, thuận tiện tìm địa phương ăn điểm tâm, sau khi trở về bắt đầu thu thập sân, trong sân mang mặt cỏ thoạt nhìn cao lớn thượng, xử lý lên đến tương đương phiền toái.


 Buổi chiều, Matthew cấp Helen - Hermann đánh  điện thoại, Helen - Hermann vừa thấy Stephen - Sommers cùng Sean - Daniel, hai người  ý tưởng không có bất cứ thay đổi, tiếp tục thôi động Vua Bọ Cạp diễn sinh điện ảnh, Matthew lại vẫn biểu diễn Vua Bọ Cạp.


 Hơn nữa Universal ảnh nghiệp bên trong đối với Brendan - Fraser tương đương bất mãn, cho rằng cùng fan điện ảnh trực tiếp xung đột sau, trong khoảng thời gian ngắn sử dụng hắn làm một bộ đại chế tác  nam chính, phiêu lưu sẽ gấp bội gia tăng.


 Bất quá, Universal ảnh nghiệp còn không có làm cuối cùng  quyết định, Matthew bọn họ còn muốn kiên nhẫn đợi.


 Điểm ấy kiên nhẫn hắn vẫn phải có, Matthew theo sau đi Westwood khu  kiện thân hội sở, tiếp tục chính mình  huấn luyện.


“Nga, đại minh tinh đến.”


 Vừa tiến vào quyền kích quán, hắn liền nghe đến Neborah trêu ghẹo  thanh âm,“Matthew, thành danh  cảm giác như thế nào?”


 Matthew đi đến nhiệt thân khu, chuẩn bị trước làm nhiệt thân, đồng thời nói,“Không bất cứ cảm giác.” Hắn xòe tay, nói đùa nói,“Ta từ bãi đỗ xe đi đến hội sở, gặp thật nhiều nhân, thế nhưng không có một tìm ta kí tên.”


 Có công tác nhân viên tại bang Matthew chuẩn bị găng tay quyền anh, thấu thú nói,“Phỏng chừng là Los Angeles  ngôi sao nhiều lắm, mọi người đều thói quen .”


 Chung quanh người đều nở nụ cười, Westwood khu tới gần Beverly Hills, thường xuyên có thể nhìn thấy Hollywood ngôi sao ẩn hiện.


 Một khác danh công tác nhân viên lúc này nói,“Matthew, ta xem  [ xác ướp trở về ], của ngươi nhân vật phi thường bổng !”


“Cám ơn.”


 Matthew cho người ta cảm giác, cùng qua lại không bất cứ thay đổi, làm xong nhiệt thân, đội quyền bộ, đi theo Neborah trước làm thân thể phối hợp tính huấn luyện, cùng chuyên nghiệp tuyển thủ bất đồng, hắn dù sao cũng là danh diễn viên, Neborah cường điệu huấn luyện  còn là hắn thân thể  phối hợp tính.


 Từ ban sơ  nhiệt thân, đến mặt sau chuyên nghiệp hóa  huấn luyện, Matthew đều phi thường nghiêm túc, hắn đang vì kế tiếp  điện ảnh làm chuẩn bị, Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers sớm liền đối Helen - Hermann để lộ, Vua Bọ Cạp diễn sinh điện ảnh sẽ có một hoàn toàn mới  cố sự, thời gian bối cảnh đặt ở cổ Ai Cập thời kỳ, là một bộ kỳ huyễn động tác điện ảnh, trong đó sẽ có đại lượng  động tác cảnh tượng, nhất là làm nhân vật chính  Vua Bọ Cạp.


 Hôm nay, Vua Bọ Cạp diễn sinh điện ảnh được duyệt  khả năng tính vô hạn tăng lớn, hắn cũng muốn vì này bộ phim bắt đầu làm chuẩn bị .


 Muốn đánh ra hiệu quả xuất sắc  động tác hí, cần  không chỉ là đặc hiệu.


 Universal ảnh thành, lệ thuộc vào Universal ảnh nghiệp  làm công khu nội, Universal ảnh nghiệp chế tác bộ tổng giám Philip - Crestone vừa nghe xong trợ lý Andy  hội báo.


“Động thủ  người là Brendan - Fraser, fan điện ảnh coi như khắc chế.” Andy cuối cùng nói,“Fan điện ảnh mặc dù ở kịch tổ  khuyên bảo dưới, buông tay  đi pháp luật trình tự  tính toán, nhưng tiếp nhận truyền thông phỏng vấn, Brendan - Fraser......”


 Philip - Crestone lắc lắc đầu,“Không cần phải xen vào hắn , chúng ta tạm thời sẽ không lại cùng hắn hợp tác.”


 Không nói khác, đơn thuần từ phiêu lưu khống chế  góc độ suy xét, trong khoảng thời gian ngắn cùng Brendan - Fraser hợp tác cũng muốn thận trọng.


 Andy lại nói  vài câu, Philip - Crestone gật gật đầu,“Ta biết, ngươi trước ra ngoài đi.”


 Gặp lão bản không mặt khác sự, Andy xoay người rời đi, ra văn phòng  thời điểm, vừa lúc nhìn thấy chế tác bộ  phó tổng giám Jett - Breton đi tới.


“Philip ở sao?” Jett - Breton trong tay cầm một phần văn kiện.


 Andy lễ phép  cười cười, trả lời,“Tại văn phòng.”


 Jett - Breton triều Andy gật đầu, xoay người vào văn phòng, cùng Philip - Crestone chào hỏi, ngồi ở hắn bàn công tác đối diện  trên ghế, đem văn kiện đặt ở Philip - Crestone trước mặt.


“Đây là thị trường bộ hơn mười ngày đến điều tra thống kê tổng kết......” Jett - Breton tận lực ngắn gọn nói,“Tại Bắc Mĩ vượt qua mười một vạn nhân  thụ phóng giả trung,[ xác ướp trở về ] này bộ phim  sở hữu nhân vật, do Rachel - Weisz đóng vai  Evelyn là được hoan nghênh nhất  nhân vật, tiếp theo là Matthew - Horner biểu diễn  Vua Bọ Cạp.”


 Hắn cũng là vì công tác, không chút nào không dám nói,“Ta lúc trước  phán đoán có lầm. Đồng dạng là này mấy thụ phóng giả trung, tại bị hỏi cùng Vua Bọ Cạp độc lập thành phiến hay không sẽ quan khán khi, 30%  nhân có quan khán ý đồ.”


 Như vậy  số liệu đã rất không sai , đặc biệt đối một bộ phim  vai phụ mà nói.


 Có một lần, hắn ở nhà cùng mười sáu tuổi  nhi tử nói đến  bộ điện ảnh này, không nghĩ tới nhi tử cũng phi thường thích Vua Bọ Cạp, hỏi nguyên nhân khi, nhi tử  trả lời rất đơn giản, Vua Bọ Cạp đủ soái đủ khốc đủ cường tráng, đặc biệt giống  nam nhân, giống hắn nằm mơ đều tưởng trở thành  tràn ngập nam tính mị lực  nhân !


 Làm chuyên nghiệp nhân sĩ, hắn biết rõ, Hollywood cũng không khuyết thiếu soái ca, nhưng không phải từng cái soái ca đều có thể tại màn ảnh trung bị người xem sở nhận, một có thể bị tương đối rộng khắp  người xem nhận , có nhan, có thân hình lại có khí chất  soái ca, đối một bộ giải trí điện ảnh  thương nghiệp giá trị, thường thường có thật lớn  xúc tiến tác dụng.


“Mặt khác.” Jett - Breton còn nói thêm,“Chúng ta liên hợp truyền thông cùng hệ thống mạng trang web cổng thông tin làm  điều tra trung, Vua Bọ Cạp  được hoan nghênh trình độ đồng dạng gần với Evelyn.”


 Philip - Crestone lật ra văn kiện nhìn lên, này đề cập đến một hoàn toàn mới  điện ảnh hạng mục, hắn  nhìn xem phi thường cẩn thận.


 Jett - Breton mà nói còn chưa xong,“Còn có, truyền thông đối với Vua Bọ Cạp  đánh giá đều thiên hướng ngay mặt, cũng có lợi cho tương lai phim  tuyên truyền.”


“Ân.” Philip - Crestone ánh mắt rời đi tư liệu,“Sean buổi sáng đi tìm ta, Stephen - Sommers đã hoàn thành  kịch bản.”


 Jett - Breton không có mở miệng, hắn đã biểu lộ thái độ.


 Philip - Crestone đứng lên, nói,“Đem này tân hạng mục đẩy vào được duyệt thẩm tra, tốt nhất tại [ xác ướp trở về ] hạ màn tiền có thể hoàn thành.”