“Ridley cũng mời  ngươi tham gia thử vai?” Matthew một bộ phi thường sửng sốt thậm chí khiếp sợ  biểu tình,“Orlando, chúng ta muốn biến đối thủ cạnh tranh  a.”


 Orlando - Bloom há miệng thở dốc, bỗng nhiên không biết chính mình nên nói cái gì mới tốt.


 Có lẽ là cùng nhau quay chụp Black Hawk Down khi  ký ức quá khắc sâu, Matthew ở trong mắt hắn là tuyệt đối cường hãn  đại danh từ, trời sinh liền thích hợp đóng vai quân nhân hoặc là binh lính loại hình  nhân vật, bản thân càng là một tiêu chuẩn  ngạnh hán, nếu thật muốn cạnh tranh một bộ Sử Thi phim chiến tranh  nam chính, chính mình sẽ là đối thủ sao?


 Huống hồ tại Black Hawk Down kịch tổ khi hắn liền biết, Matthew có thể biểu diễn phim một trọng yếu  vai phụ, đi được chính là đạo diễn Ridley - Scott  quan hệ.


 Cứ như vậy, Matthew tại thử vai trung  ưu thế quá lớn.


 Nháy mắt, Orlando - Bloom vừa nhìn thấy Matthew, giống như nhìn thấy nữ thần may mắn bàn hảo tâm tình không còn sót lại chút gì, trong lòng tính toán rất nhanh lên, có thể hay không tưởng  biện pháp, ngăn cản Matthew tiến đến thử vai? Chỉ cần hắn không đi thử vai , cùng Ridley - Scott có quan hệ  ưu thế cũng liền không còn tồn tại .


 Hắn tin tưởng khẳng định có biện pháp, lúc trước có thể nghĩ đến biện pháp, tại Matthew không chút nào hay biết dưới tình huống, từ hắn trong tay cướp được [ Van Helsing ]  nam chính, hiện tại nói không chừng cũng có biện pháp, thắng hạ lần này thử vai.


“Nguyên lai ngươi cũng muốn tham gia lần này thử vai a.” Matthew tựa hồ là tại lầm bầm lầu bầu.


 Orlando - Bloom nhìn về phía hắn, duy trì  tự nhiên  tươi cười,“Đúng vậy, ta tiếp đến mời cũng có chút giật mình.”


 Matthew cố ý gãi gãi đầu,“Như vậy liền có chút phiền toái  a.” Hắn thở dài, nói,“Orlando, ngươi là bằng hữu của ta......”


 Orlando - Bloom muốn nói nếu là bằng hữu, không bằng ngươi buông tay đi, bất quá lời kiểu này cũng chính là tại bên trong cổ họng chuyển chuyển, không có khả năng ngốc đến từ trong miệng phun ra.


“Ta tháng này vừa cùng Disney ảnh nghiệp ký  một phần hiệp ước.” Matthew nhìn qua tình thâm nghĩa trọng,“Như vậy đi, Orlando, ta tưởng biện pháp từ chối Ridley - Scott  mời......”


“Thật?” Orlando - Bloom dứt khoát không thể tin được chính mình nghe được mà nói.


 Matthew gật đầu,“Đương nhiên là thật . Ngươi là của ta hảo bằng hữu, ta sẽ không theo bằng hữu giành nhân vật, ta cùng Ridley có điểm quan hệ, ta cho hắn gọi điện thoại, nhắc tới ngươi. Lúc ấy ngươi cũng tham gia qua Black Hawk Down  quay chụp, nói vậy Ridley còn nhớ rõ ngươi.”


 Orlando - Bloom nháy mắt cảm động  muốn quỳ bái Matthew, nói,“Matthew, ta...... Ta thật đem biết nên như thế nào cảm tạ ngươi.”


“Trước không vội  cảm tạ.” Matthew nghiêm túc nói,“Ta cùng Ridley chỉ là tương đối quen thuộc, ta không thể cam đoan ngươi nhất định sẽ thông qua thử vai.”


 Orlando - Bloom vội vội vàng vàng  gật đầu,“Ta minh bạch...... Ta minh bạch !”


 Hắn cũng không phải sơ nhập Hollywood, biết thử vai loại sự tình này, tồn tại rất nhiều tính không xác định  nhân tố.


 Matthew đương nhiên sẽ không cấp Ridley - Scott gọi điện thoại, hắn đầu lại không có bệnh, dù sao Orlando - Bloom cũng không khả năng ngốc hồ hồ  chạy đến Ridley - Scott trước mặt đi hỏi.


“Matthew !” Orlando - Bloom phi thường trịnh trọng nói,“Nếu ngươi về sau có chuyện cần hỗ trợ mà nói, cứ việc mở miệng !”


 Ngẫm lại lần trước, lại xem xem một lần này, Orlando - Bloom xác nhận, Matthew - Horner về sau chính là hắn  chí cốt !


“Ta sẽ không theo ngươi khách khí  !” Matthew cố ý tùy tiện dùng vui đùa  giọng điệu nói,“Ta sẽ nhớ kỹ ngươi những lời này.”


 Orlando - Bloom nở nụ cười,“Ngươi muốn theo ta khách khí, ta sẽ sinh khí.”


 Matthew sang sảng  nở nụ cười, Orlando - Bloom cũng cười được càng ngày càng sang sảng.


 Hoạt động còn đang tiếp tục, Matthew không có khả năng thời gian dài chờ ở Orlando - Bloom nơi này, rất nhanh về tới [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ ở giới.


“Orlando - Bloom?” Johnny - Depp hảo kỳ  mắt nhìn Matthew tới được địa phương, hỏi,“Ngươi cùng hắn rất quen thuộc sao?”


 Matthew gật gật đầu,“Tại một kịch tổ đãi qua.”


 Hắn không có nhiều lời, chung quy loại sự tình này không tốt đối Johnny - Depp nói tỉ mỉ, tổng không thể nói vẫn đào hố đi?


 Thực ra hắn cùng với [ National Treasure ] chính thức ký ước sau, Helen - Hermann đã lấy này làm lý do, từ chối  Ridley - Scott  thử vai mời.


 Bởi vì [ Cướp biển vùng Caribbean ]  box office đại bạo, Matthew cùng Johnny - Depp tuyệt đối là năm nay Bắc Mĩ giới điện ảnh tối thụ chú ý  ngôi sao trung  hai, tư bản trời sinh tránh hung tìm cát, cho nên Thiên Sứ trù tính công ty thu đến  rất nhiều kịch tổ hoặc là điện ảnh công ty  mời.


 Lúc ấy cùng Michael Bay  thử vai mời cùng nhau phát tới được, còn có Ridley - Scott  mời, cùng Michael Bay bất đồng, Helen - Hermann cùng Ridley - Scott quan hệ không phải là ít, hơn nữa Ridley - Scott đối Matthew có dẫn chi ân, Matthew cùng Helen - Hermann đều không tưởng làm cương đồng Ridley - Scott  quan hệ.


 Bởi vậy, cự tuyệt Ridley - Scott  mời, liền muốn tìm một quang minh chính đại  lý do.


 Muốn chuẩn bị quay chụp [ National Treasure ], này lý do đủ rồi.


 Tuy rằng nơi này là một tiêu chuẩn  thương nghiệp xã hội, Hollywood cũng là  giới kinh doanh, nhưng nhân tình quan hệ thứ này, đồng dạng cũng rất trọng yếu.


 Về phần Michael Bay  kia phân ý đồ mời, tại 2004 tân niên ngày nghỉ qua đi, Thiên Sứ trù tính công ty thu đến  DreamWorks điện ảnh phòng công tác cùng Michael Bay  kịch tổ liên danh phát đến thử vai mời.


 Nguyên bản kịch tổ cung cấp  chỉ có nhân vật kịch bản, nhưng Matthew tại tham dự quay chụp Band of Brothers  thời điểm, Helen - Hermann cùng DreamWorks  một ít cao tầng đánh hảo quan hệ, thế nhưng ra nhân đoán trước  làm đến  hoàn toàn phiên bản  kịch bản, này cũng khiến Matthew  chuẩn bị công tác càng có mục đích tính.


 Đây là một phần chỉ có một trăm bốn mươi trang  kịch bản, Matthew lật xem hoàn đệ nhất biến có chút không rõ, hắn tiếng Anh đọc năng lực mấy năm nay có rõ ràng đề cao, nhưng cũng là phổ thông tiêu chuẩn, xem qua sau rất nhiều địa phương đều không thể lý giải.


 So với Matthew, Helen - Hermann xem qua phó bản sau, ngồi ở chỗ kia cẩn thận tự hỏi lên đến.


 Người đại diện hiệp trợ hộ khách chọn lựa công tác là cơ bản năng lực, chọn lựa công tác  căn cứ có rất nhiều, cũng không giới hạn trong kịch bản, như là chế tác công ty, chế tác nhân, đạo diễn, đầu tư quy mô cùng phía trước kỳ thị trường điều tra đợi đã (vân vân), đều là không thua gì kịch bản  trọng yếu tham khảo.


 Bất quá, kịch bản là trong đó tương đối cơ sở  tuyển hạng, một danh xuất sắc  người đại diện, tất nhiên có phán đoán kịch bản  năng lực.


 Helen - Hermann mở ra kịch bản, tinh tế tỉ mỉ  lật xem lần thứ hai.


 Matthew ngồi ở đối diện, cũng tại xem xét kịch bản, hai người nhìn xem đều phi thường cẩn thận.


 Một buổi sáng  thời gian trôi qua, hai người căn bản không có ra Helen - Hermann  văn phòng, trực tiếp để người đưa tới ngoại bán, ăn xong sau tiếp xem.


 Helen - Hermann vô luận là bằng cấp, vẫn là đọc lý giải phương diện  năng lực, đều xa tại Matthew bên trên, nàng xem hoàn lần thứ hai sau, Matthew mới nhìn hoàn hơn nửa một điểm.


 Nàng không có quấy rầy Matthew, ngược lại cẩn thận tự hỏi lên đến.


 Không hề nghi ngờ, đây là một rất phù hợp Hollywood nhất quán tiêu chuẩn  kịch bản, trong đó lợi dụng nhân bản nhân làm mánh lới, có vẻ khoa học viễn tưởng cảm mười phần, nhân bản nhân người như thế tạo  sinh vật là du tẩu ở khoa học, luân lý bên cạnh  “Nhân tạo vật”, bản thân liền có cự đại đề tài tính.


 Sau đó tuấn nam mỹ nhân  nam nữ nhân vật chính thiết lập, phối hợp nhất định  về nhân bản nhân  khắc sâu thảo luận cùng thích hợp  động tác hí, chỉ là xem kịch bản mà nói, tựa hồ có điểm [ Matrix ]  tiềm chất.


 Lại qua hơn một giờ, Matthew mới nhìn hoàn kịch bản, lần này kết hợp trước sau tình huống, cơ bản hiểu rõ  kịch bản nói một cái dạng gì  cố sự.


 Dựa theo hắn  lý giải, đại khái chính là nam chính cùng nữ chính cùng mấy trăm danh cư dân ở tại hai mươi mốt thế kỷ trung kỳ  một cùng thế ngăn cách  xã khu, tại đây đống nhận đến nghiêm mật khống quản  công nghệ cao đại lâu trung, bọn họ cùng cái khác  cư dân như vậy, mỗi ngày sinh hoạt  nhất cử nhất động đều nhận đến “Tổ chức”  theo dõi, loại này theo dõi hành vi mĩ kỳ danh ước là vì bọn họ  thể xác và tinh thần khỏe mạnh suy nghĩ, mà phía sau màn lại cất giấu không bị người biết  bí mật.


 Muốn rời đi loại này không có tự do  sinh hoạt, duy nhất  hi vọng chính là bị lựa chọn đi cái gọi là  “Tiểu đảo”, bởi vì bọn họ bị cho biết, tại trải qua một hồi sinh thái hạo kiếp sau, trừ ở tại nơi này  nhân đem may mắn có thể còn sống ngoại, toàn thế giới  nhân loại đều đem lâm nạn, mà “Tiểu đảo” Chính là địa cầu cận tồn  chưa thụ ô nhiễm  nhân gian tịnh thổ.


 Bao gồm hắn cùng nữ chính ở bên trong  sở hữu cư dân, cuối cùng cũng khó trốn khỏi cái chết, bọn họ đều là “Tiểu đảo” Các cư dân  nhân bản nhân, bọn họ  tồn tại chỉ là vì cho bọn họ  “Nguyên hình” Cung cấp các loại đổi mới dùng thân thể linh kiện, bọn họ chết sau  giá trị xa so khi còn sống càng cao.


 Vì thế tại nguy cơ hàng lâm phía trước, nam nữ nhân vật chính quyết định ra này dối trá  xã hội không tưởng, tiến vào bọn họ chưa bao giờ biết đến chân thật thế giới, cuối cùng bọn họ tại truy kích trung thành công tan rã tổ chức, thay thế được  nguyên hình  thân phận...


 Matthew rất rõ ràng, hôm nay là một khoa học kỹ thuật bạo tạc  thời đại, các loại kỹ thuật tại tấn mãnh phát triển, phim trung nhắc tới  tiến triển tương lai đều có khả năng xuất hiện, hai năm nay cừu nhân bản đẳng sự kiện huyên ồn ào huyên náo, rất nhiều tổ chức yêu cầu các quốc gia chính phủ mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ nhân bản thực nghiệm, để tránh này một kỹ thuật cuối cùng bị dùng đến nhân loại chính mình trên người.


 Hollywood ngôi sao thích cọ nhiệt điểm, Hollywood điện ảnh đồng dạng thích cọ nhiệt điểm, này kịch bản rõ ràng chính là tại cọ này vài năm nhân bản nhân  nhiệt điểm.


 Thực ra Hollywood đã có cọ nhân bản nhân nhiệt điểm  đại chế tác phim......


 Matthew lập tức nghĩ tới George - Lucas  Star Wars hệ liệt, đã phát hành  đệ nhị bộ tiền truyện chẳng phải chính là gọi là [ nhân bản nhân  chiến tranh ] sao? Ngay cả làm lão Mĩ quốc dân lưu hành văn hóa  Star Wars hệ liệt đều cọ nhân bản nhân  nhiệt điểm, có thể thấy được nhân bản nhân đề tài này mấy năm gần đây có bao nhiêu nhiệt.


 Hắn còn nhớ rõ đoạn thời gian trước từ nào đó nhiệt điểm tin tức tiết mục nhìn thấy, mỗ vị y học chuyên gia tuyên bố: Nhân bản người là nhất định sẽ xuất hiện , là không thể tránh cho , mặc kệ là hợp pháp vẫn là trái pháp luật, chỉ là ai trước ai sau vấn đề, hiện tại đã có thể ở bên ngoài cơ thể nuôi trồng nội tạng, cho nên khiến nhân bản nhân trở thành khí quan bộ phận cấy ghép là hoàn toàn khả năng .


 Cho nên, này kịch bản cũng không phải hoàn toàn bậy bạ, có vẻ là thành lập tại nhất định chân thật trên trụ cột  khoa học viễn tưởng.


 Còn có đại lượng  động tác hí, tuấn nam mỹ nhân  thiết lập......


 Thấy thế nào, đây đều là  rất đáng tin  kịch bản.