Fluffy bangs  tóc vàng tùy ý cột ở sau gáy, màu trắng  sơ mi gắn vào trên người, có chứa chỗ hổng  quần bò cũng là thường gặp bộ dáng, nếu lại đội đỉnh đầu mũ cao bồi, dứt khoát chính là  lão luyện  nữ cao bồi.


 Cho dù không như thế nào trang điểm, Margot Robbie ngồi trước quầy bar, như cũ là chói mắt nhất  kia một, đi đến quán bar không đến mười phút, đã gặp vài nhóm lại đây bắt chuyện  nhân.


 Nàng vài câu có chút sặc cổ họng mà nói, lại đuổi đi một bắt chuyện  nam nhân, bưng lên chén rượu uống một hớp lớn, có chút cay độc  chất lỏng theo yết hầu chảy xuống, không khỏi khẽ nhíu mày, hẹn sẵn tại trước quầy bar gặp mặt có phải hay không  sai lầm?


 Có lẽ tới nơi này chính là  sai lầm.


 Không tha nàng nghĩ nhiều, lại một nam nhân kề sát qua.


 Margot Robbie nhìn thấy này nam nhân  đồng thời, cũng nhận thấy được Matthew triều quầy bar bên này đi tới .


“Cuối cùng đến.” Nàng nói thầm  một câu.


“Hải, buổi tối hảo.” Đây là một để đoản húi cua  nam nhân, nhìn qua đại khái tầm ba mươi tuổi,“Có thể mời ngươi uống một chén sao?”


 Margot Robbie buông xuống trong tay  chén rượu, đột nhiên quay đầu nhìn về phía gã này, có lẽ là thường xuyên ứng đối này mấy gây rối giả, khiến nàng có chút căm tức, đối với này  lòng tự tin bạo bằng  nam nhân không lưu tình chút nào nói,“Mời ta uống một chén? Một chén rượu có thể khiến ngươi trưởng soái? Hơn nữa trở nên càng có mị lực sao?”


 Này thanh âm không tính thấp, Matthew còn không có đi đến phụ cận liền nghe đến: Quả nhiên, vẫn là nhất quán  ngay thẳng tính cách.


 Cái kia nam nhân cũng có chút sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Margot Robbie sẽ như vậy nói.


 Margot Robbie  ánh mắt từ nam nhân trên tay đảo qua, còn nói thêm,“Vẫn là nói này ly rượu có thể khiến ngươi biến thành chưa lập gia đình?”


 Lời này hoàn toàn đem nam nhân nói sửng sốt, hắn nói quanh co nói,“Ta không phải...... Ta không có......”


“Phải không?” Margot Robbie chỉ chỉ trên tay hắn  nhẫn ấn, tiếp tục nói,“Ta vừa rồi liền thấy ngươi đem nhẫn hái xuống  !”


 Cái kia nam nhân theo bản năng cúi đầu nhìn về phía chính mình  tay trái ngón áp út.


 Matthew đi đến này hai người phía sau, có thể nhìn thấy húi cua nam nhân tay trái chỉ trên có  rõ ràng  nhẫn ấn.


 Nữ nhân này, quan sát  cũng đủ cẩn thận .


 Margot Robbie nghiêng đầu nhìn cái kia nam nhân, nói thẳng,“Đừng đương  vô lại  ngoại tình nam nhân, về nhà đi !”


 Cái kia nam nhân nháy mắt mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời rốt cuộc nói không ra lời, nhìn Margot Robbie gật gật đầu, xoay người ly khai quầy bar.


 Matthew đi đến cái kia nam nhân vừa rời đi  vị trí, đúng không đài mặt sau  điều rượu sư nói,“Peter, đến ly Whisky, như cũ.”


 Johnny - Depp tuy rằng chuyển nhượng  Black Mamba quán bar  cổ phần, nhưng quán bar nội  công tác nhân viên cơ bản cũng không có đổi.


 Muốn  rượu, hắn quay đầu nhìn về phía Margot Robbie, nói,“Quan sát thực tinh tế tỉ mỉ.”


 Margot Robbie cười cười,“Ta chỉ là lừa hắn.” Nàng xem đến điều rượu sư cấp Matthew đưa lên rượu, nâng chén ý bảo  một chút,“Xinh đẹp nữ nhân phải hiểu được bảo hộ chính mình.”


 Matthew uống một ngụm rượu, nói,“Ngươi còn rất tự tin.”


 Margot Robbie tiếp tục cười nói,“Ta rất xinh đẹp, ta biết điểm này, cũng không tất yếu phủ nhận điểm này.”


“Có đạo lý.” Matthew gật gật đầu,“Tựa như ta cùng bất luận kẻ nào đều sẽ nói, ta phi thường soái.”


 Margot Robbie không tiếp Matthew mà nói, ngược lại hỏi,“Nam nhân đều là như thế này sao?”


“Loại nào?” Matthew ngạc nhiên.


“Uống thượng hai ly rượu, liền biến...... Ân, tất cả đều biến trở về độc thân?” Margot Robbie vẫn là có lời nói nói,“Nhìn thấy xinh đẹp nữ nhân, mặt khác sự tình liền tất cả đều quên.”


 Matthew giơ lên chính mình  chén rượu,“Hoàn hảo, ta một chén rượu còn chưa uống xong.”


 Margot Robbie nhìn chằm chằm Matthew, trực tiếp hỏi,“Này có phân biệt sao?”


“Đương nhiên là có phân biệt.” Matthew nhàn nhạt nói,“Lớn nhất  phân biệt, ta thật là độc thân, mà không giống bọn họ giả dạng làm độc thân.”


 Margot Robbie liên tục gật đầu,“Ân, không sai, rất lớn  phân biệt.” Nàng buông xuống chén rượu, quay đầu nhìn Matthew, hỏi,“Ngươi loại tình huống này xem như chân chính đơn thân sao?”


 Matthew minh bạch lời này sau lưng  ý tứ, nhún nhún vai, nói,“Hẳn là tính đi.”


 Margot Robbie gãi gãi cằm,“Có thể hỏi  vấn đề sao?”


“Ngươi không phải nghĩ đến cái gì liền nói cái gì sao?” Matthew cố ý nói.


“Nhờ, chúng ta đều không là tiểu hài tử.” Margot Robbie bóp trán nói,“Ta xác thật thích trực lai trực khứ, này không ý vị  ta là  ngu ngốc, kia vài có khả năng đắc tội ngươi này Hollywood đại lão mà nói, ta làm sao dám tùy tiện hỏi?”


 Matthew lắc đầu,“Hỏi đi.”


 Nghe hắn nói như vậy, Margot Robbie không lại khách khí, nói,“Hiện tại, ngươi cùng bao nhiêu  nữ nhân vẫn duy trì quan hệ?” Nàng lại bổ sung nói,“Của ta ý tứ, gần nhất mấy tháng, cùng ngươi thường xuyên phát sinh nam nữ quan hệ  nhân có bao nhiêu?”


 Matthew không trả lời ngay, ngược lại tự hỏi lên đến, đây không phải hảo trả lời  vấn đề, chung quy hắn đối Margot Robbie có vài ý tưởng.


“Không quan hệ.” Margot Robbie nhìn qua rất rộng lượng,“Không tốt trả lời liền tính .”


 Nàng ngược lại nói,“Ta đây hỏi một hảo.”


 Matthew nhịn xuống mắt trợn trắng  xúc động,“Ngươi vấn đề rất nhiều?”


“Ân.” Margot Robbie gật đầu,“Một muốn theo đuổi ta nhân, ta cuối cùng muốn lý giải hắn là người nào.”


 Matthew hảo kỳ,“Ta nói qua muốn theo đuổi ngươi sao?”


 Margot Robbie lắc đầu,“Không có.” Nàng rất có tự tin,“Của ngươi ngôn hành để lộ ra phương diện này  ý tứ, đã không thể lại rõ ràng .”


 Matthew không khỏi cười lên.


 Margot Robbie bưng lên chén rượu, đối Matthew ý bảo  một chút,“Một nam nhân muộn như vậy ước một nữ nhân đi ra, tổng không phải vì  đàm nhân sinh lý tưởng đi?”


 Matthew cùng nàng chạm nhắm rượu bôi,“Nếu ngươi nhìn ra, còn đáp ứng đi ra theo ta uống rượu, có phải hay không làm tốt  bị ta theo đuổi  chuẩn bị?”


“Không biết.” Margot Robbie lập tức hồi đáp.


 Matthew nghi vấn,“Không biết?”


 Margot Robbie hơi hơi nhún vai,“Ta muốn tìm là có thể cho ta một đoạn ổn định cảm tình  bạn trai, không phải một đêm tình đối tượng.” Nàng bỗng nhiên ý thức được  cái gì, lại bổ sung nói,“Cũng không phải mấy đêm tình đối tượng.”


 Liền cùng Matthew vừa nhận thức khi như vậy, Margot Robbie nói chuyện không nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu, có nữ cao bồi  tính cách.


 Matthew nhìn về phía Margot Robbie bên cạnh  bình rượu,“Muốn ta trả lời cũng không phải không được, bất quá......”


 Margot Robbie chú ý tới , lập tức nắm lên bình rượu, đổ đầy chính mình  chén rượu,“Một vấn đề một chén rượu.”


“Ngươi sẽ uống say .” Matthew nhắc nhở nói.


“Ngươi quá coi thường tửu lượng của ta .” Margot Robbie bưng lên chén rượu, một hơi uống sạch bên trong  rượu,“Trả lời đi.”


 Matthew không khỏi cười lắc đầu, sau đó nói,“Ngươi chờ, ta tính một chút.”


“Còn muốn tính a?” Margot Robbie trừng lớn ánh mắt,“Xem ra số lượng nhiều lắm.”


 Matthew hồi ức  một phen, gần nhất trong khoảng thời gian này, Nina - Dobrev vì hắn biểu diễn qua thể dục nhịp điệu, Jennifer - Lawrence cùng Amber - Heard bồi hắn chơi qua đại xích độ trò chơi, giống như cũng không có mặt khác  ?


“Ba bốn  đi.” Matthew ăn ngay nói thật.


“Ít như vậy?” Margot Robbie có điểm giật mình,“Ta tưởng rằng muốn mười  trên đây đâu.”


 Matthew xòe tay,“Mỗi người đều có chính mình  sinh hoạt.”


 Loại quan hệ này đều là rất ngắn ngủi , song phương tùy thời đều có thể chủ động kết thúc.


 Margot Robbie lại cho mình đổ lên rượu,“Ngươi theo đuổi ta, là vì loại quan hệ này vẫn là mặt khác?”


“Ngươi hỏi  thật trực tiếp.” Matthew hơi chút tự hỏi, nói,“Ta cũng không không biết.”


“A?” Margot Robbie rõ ràng không tin.


 Matthew đơn giản  giải thích nói,“Ta vẫn cho rằng, ngươi cùng các nàng là không đồng dạng.”


 Margot Robbie cũng có phỏng đoán,“Bởi vì ta cứu ngươi?”


“Không phải.” Matthew kiên định  lắc đầu,“Bởi vì tại như vậy nguy hiểm dưới tình huống, ngươi lựa chọn  cứu ta, mà không phải đào tẩu.”


 Margot Robbie bưng lên chén rượu, mấy ngụm uống mất, nói,“Của ngươi sinh hoạt nhìn như dương quang, lại tràn ngập  âm u.”


 Matthew không có phủ nhận,“Cho nên, ta càng hướng tới dương quang.”


“Ta không phải dương quang.” Margot Robbie lại cho mình đổ một ly,“Lúc ấy đổi thành là ngươi sẽ làm như thế nào?”


 Matthew nửa nói đùa nói,“Lập tức đào tẩu, không có cái gì so sinh mệnh càng trọng yếu.”


 Margot Robbie bưng lên chén rượu, uống phía trước nói,“Lấy bản thân làm trung tâm.”


 Matthew thò tay ngăn lại nàng,“Ngươi không tất thật uống cả một ly.”


 Margot Robbie nhẹ nhàng đẩy ra Matthew tay,“Không quan hệ, điểm ấy rượu không tính cái gì.”


 Nói xong, nàng lại một ngụm uống mất, lại rót rượu, hỏi,“Ngươi không phải tham gia Oscar trao giải điển lễ  sao? Làm gì tìm tới ta?”


“Gặp một sự kiện.” Matthew cũng bưng lên chén rượu uống một hơi cạn sạch,“Trong đó  một người khiến ta tưởng đến ngươi.”


 Margot Robbie lại uống mất trong chén  rượu, gật gật đầu,“Là một nữ nhân đi?”


 Hỏi xong vấn đề này, nàng bỗng nhiên nghĩ tới, lấy qua bình rượu đổ lên rượu, không đợi Matthew nói chuyện, một ngụm trực tiếp xử lý.


 Matthew nhìn Margot Robbie liếc nhìn, này Australia nữ diễn viên mặt không đỏ tai không đỏ, uống mất  phảng phất đều là nước sôi.


 Nhưng nàng nói chuyện  ngữ điệu đã thay đổi, giống như có điểm say.


“Nói như thế nào đâu?” Matthew đêm nay khó được nói chút lời thật, tự hỏi một phen, vẫn là nói,“Ta trên trao giải điển lễ gặp một nữ nhân, Olsen gia  tiểu muội......”


 Hắn đem “Oscar chi dạ” Trên party sự nói đơn giản  một chút.


 Margot Robbie liên tục gật đầu, vừa muốn mở miệng, đột nhiên ợ hơi rượu, nói,“Ngươi tìm ta, là vì ta cùng với nàng bất đồng.”


 Matthew không có phủ nhận,“Ngươi cùng đại bộ phận Hollywood  nữ ngôi sao đều bất đồng.”


“Nga, ta hiểu được.” Margot Robbie lau lau khóe miệng dính lên  rượu, lại ợ hơi rượu, nói,“Giống ta như vậy  nữ nhân, liền muốn nhận tự cho mình siêu phàm, lấy bản thân làm trung tâm, cảm giác chính mình có thể muốn làm gì thì làm, muốn làm gì liền làm gì nam nhân?”


 Matthew nhìn Margot Robbie, xác nhận  một điểm, nói,“Ngươi say, Mary.”


 Margot Robbie huy tay, nói,“Ta không chỉ nghe một người nói qua ngươi là tra nam, cũng không chỉ có một người nói qua ta là tra nữ, nhưng tra nữ vì sao nhất định phải nhận một tra nam?”