Theo [ Twilight: Tảng sáng hạ] phát hành, Bắc Mĩ điện ảnh trên thị trường, trong lúc nhất thời có ba bộ Matthew đầu tư hoặc là diễn viên chính  điện ảnh tại chiếu phim, tuy rằng mặt khác hai bộ  chiếu phim dĩ nhiên tiến vào đến đuôi đoạn, nhưng không thể để người bỏ qua, bởi vì chúng nó lấy được  chỉ có thể dùng đại bùng nổ đến hình dung  box office.


 Chín tháng trung tuần phát hành  American Sniper, trải qua hơn hai tháng  chiếu phim, vỏn vẹn Bắc Mĩ một thị trường  box office, liền cao tới 3 ức 8956 vạn dollar, toàn cầu box office gia tăng thoải mái vượt qua 7 ức dollar.


 Một bộ khác phim Conjuring cũng đi tới Bắc Mĩ chiếu phim  thứ tư cuối tuần, lấy xuống 720 vạn dollar sau, Bắc Mĩ box office lũy kế 1 ức 2783 vạn dollar.


 Này bộ phim cũng tại phần đông hải ngoại địa khu phát hành, trước mắt toàn cầu box office tiếp cận  3 ức dollar.


 So với 1500 vạn dollar  chế tác phí tổn cùng ngang nhau quy mô  tuyên phát phí tổn, Conjuring có thể nói kiếm lời to.


 Như vậy kiếm tiền  phim đương nhiên không có khả năng đình chỉ, James Wan tại lấy đến Matthew  trước tài chính khởi động sau, đã bắt đầu trù bị [ Conjuring 2] .


 Nicolas Cage cùng Vera - Farmiga đều xác định trở về.


 Nhất là Nicolas Cage, riêng đăng môn bái phỏng, hướng Matthew tỏ vẻ  cảm tạ.


 Matthew đại khái cũng lý giải  một ít, Nicolas Cage từ nhận hắn  đề nghị, đi Thái Bình Dương bờ bên kia giá cao tiếp vỗ hai bộ phim dở, lại thêm Conjuring mang đến  ngay mặt hiệu ứng, trước mắt vô luận là nợ nần vẫn là thanh danh, đều đang hướng mặt tốt chuyển biến, phỏng chừng không dùng được lâu lắm, cơ bản có thể thoát khỏi ra nợ nần vũng bùn.


 Đương nhiên, tưởng trở lại chín mươi niên đại hắn vô cùng huy hoàng  thời khắc, kia không có khả năng .


 Thuộc về Nicolas Cage  thời đại đã triệt để kết thúc, hơn nữa lại cũng không khả năng trở về.


 Matthew còn rút thời gian đi [ Hunger Games 2: Catching Fire ] kịch tổ nhìn nhìn, này bộ phim đã khởi động máy quay chụp, làm phim bán chạy  tục tập, được trong ngoài giới chú ý.


 Patty Jenkins năng lực không thành vấn đề, Jennifer - Lawrence nhân thiết phi thường được hoan nghênh, này series tạm thời vô ưu.


 Mặt khác, Matthew còn cùng Warner Bros phát hành bộ môn  nhân thấy một mặt, lấy mau chóng xác định [ Tinh Hỏa Liệu Nguyên ]  lịch phát hành.


 Sang năm  mùa xuân khẳng định không còn kịp rồi, liền tính là kỳ nghỉ hè mà nói, cũng muốn đặt ở sáu bảy tháng, hơn nữa cần chuyên môn đằng một lịch phát hành đi ra, Matthew dứt khoát đề nghị đem này bộ phim đặt ở lễ Tạ ơn lịch phát hành, chung quy [ Twilight ] series đã kết thúc, đối với hắn đến nói, lễ Tạ ơn lịch phát hành không  đi ra, hoàn toàn có thể đem [ Tinh Hỏa Liệu Nguyên ] nhét vào đi.


 Song phương nói qua sau, lại điện thoại trao đổi vài lần, xác định [ Hunger Games 2: Catching Fire ] tại sang năm lễ Tạ ơn lịch phát hành công chiếu.


 Tại [ Twilight ] series sau, Matthew lại một lần chiếm lấy  lễ Tạ ơn lịch phát hành.


 Cũng không thể nói là chiếm lấy, chỉ là đối ngoại tuyên bố [ Hunger Games 2: Catching Fire ] tại lễ Tạ ơn tiền một cuối tuần phát hành mà thôi, nơi này là tự do cạnh tranh  thị trường, muốn tại đây  lịch phát hành công chiếu  điện ảnh, cứ việc đến liền là.


 Nhất tuyến phim bom tấn đều tập trung ở kỳ nghỉ hè, do [ Hunger Games ]  đại bán ở phía trước, quy mô thiếu chút nữa  phim, cũng sẽ không ngốc đến cùng như vậy một bộ tục tập cứng đối cứng.


 Warner Bros phát hành , còn có Conjuring cùng Insidious, Insidous 2  lịch phát hành định ở sang năm mùa xuân,[ Conjuring 2] tắc tiếp tục tại Halloween lịch phát hành công chiếu.


 Lại chính là [ Fast and Furious 6] cùng [ Fast and Furious 7] hai bộ phim, Disney phương diện sớm liền xác định  lịch phát hành, phân biệt là sang năm cùng năm sau  Independence Day lịch phát hành.


[ Twilight ] series chính thức kết thúc, do này series diễn sinh ra đến đồng nhân tiểu thuyết, cũng bị Matthew đề lên  điện ảnh cải biên nhật trình.


 Ban sơ ký kết hợp đồng  thời điểm, Matthew liền từ Stephanie - Meyer chỗ đó lấy đến  một đồng nhân  trao quyền, tuy rằng Stephanie - Meyer mặt sau đối với internet còn tiếp  lấy Edward cùng Isabella  danh tự làm nam nữ nhân vật chính  đại xích độ tiểu thuyết tương đương bất mãn, nhưng cuối cùng không nói thêm gì.


 Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Matthew hướng nàng hứa hẹn, tiểu thuyết nhân vật chính  danh tự rất nhanh liền sẽ bỏ.


 Này bộ đồng nhân tiểu thuyết vốn là tại dùng Edward - Cullen cùng Isabella - Swan  danh tự cọ [ Twilight ] series  nhiệt độ, đương tiểu thuyết bản thân đã gợi ra  đầy đủ  chú ý  thời điểm,[ Twilight ] đồng nhân  thân phận đã sẽ không lại mang đến bao nhiêu giúp .


 Vì thế, này bộ ban sơ tại trên hệ thống mạng gọi là [ vũ trụ chi vương ]  tiểu thuyết, từ 2011 đầu năm bắt đầu, Matthew khiến cho nhân làm toàn diện sửa chữa.


 Nam nữ nhân vật chính  danh tự từ Edward Cullen cùng Isabella - Swan phân biệt sửa thành  Christian - Grey cùng Anastasia - Steele, tiểu thuyết cũng một lần nữa mệnh danh là [ Fifty Shades of Grey ].


 Về phần tiểu thuyết  nội dung, đương nhiên là một siêu cấp Mary Sue cùng bá đạo tổng tài tương thân tương ái  cố sự.


 Làm một danh hồn nhiên  21 tuổi nữ sinh viên Anastasia - Steele bởi vì vi giáo báo làm một thiên đưa tin, tiến đến phỏng vấn 28 tuổi anh tuấn  xí nghiệp gia Christian - Grey khi, nàng gặp được một mĩ lệ, trí tuệ mà làm người ta lo sợ  nhân.


 Dùng tiểu thuyết  miêu tả đến nói, siêu phàm thoát tục, vô tội  Anna giật mình  ý thức được nàng muốn người này, cứ việc hắn thần bí, nhưng nàng như cũ khát vọng đi tiếp cận hắn.


 Mà nam chủ Grey cũng vô pháp kháng cự Anna  tĩnh mĩ, trí tuệ cùng độc lập tinh thần, Grey cũng quá tưởng nàng muốn .


 Bất quá, Grey  khẩu vị rất kỳ lạ......


 Tiểu thuyết nội dung thực ra rất không xong, nhưng bởi vì nào đó đặc thù  miêu tả, tại trên hệ thống mạng còn tiếp  thời điểm, liền dẫn phát mấy trăm vạn nhân  chú ý, bộ sách cải danh sau lấy [ Fifty Shades of Grey ] xuất bản đưa ra thị trường sau, chẳng những không có bởi vì cải danh mà mang đến phản đối ảnh hưởng, ngược lại hấp dẫn đến càng nhiều  độc giả.


 Nguyên nhân nha, trong đó một đoạn xem như chừng mực tương đối tiểu miêu tả thượng, là có thể thấy một hai.


“Không được vận dụng hỏa diễm; Không được đề cập bất cứ cùng bài tiết vật có liên quan  hành vi; Không đề cập kim đâm, đao sáp đẳng đổ máu hành vi; Không được gia nhập nhi đồng hoặc động vật làm đạo cụ; Không được tại trên làn da lưu lại vĩnh cửu tính vết sẹo; Không được hạn chế hô hấp......”


 Đơn giản điểm đến nói, đây chính là một quyển đem điều giáo,S cùng M, tính cùng sắc linh tinh  chi tiết văn tự hóa   tiểu thuyết, về phần cụ thể tình tiết, không đề cập tới cũng thế.


 Matthew bản thân văn hóa tu dưỡng rất có hạn, không có sáng tác  năng lực, lúc trước thuê  nữ tính tay súng, trình độ cũng không thế nào , bằng không cũng không chịu đương liên bản quyền cũng không có  tay súng, bất quá vị này nữ tính tay súng có  ưu điểm, nàng đem chính mình hoàn toàn mang vào đến Isabella hoặc là nói Anastasia  nhân vật trong, không chỉ sử dụng  ngôi thứ nhất miêu tả, còn không ghét này phiền  cụ thể miêu tả kia vài mẫn cảm  nội dung.


 Cấm kỵ mang đến là hảo kỳ, hảo kỳ thường thường có thể hình thành mua  dục vọng.


 Này quyển sách đồng dạng phân chia thành ba bộ khúc, tại [ Fifty Shades of Grey ] mặt sau, phân biệt thêm  [ điều giáo ],[ trói buộc ] cùng [ tự do ]  hậu tố danh, hơn nữa vào năm nay tháng năm toàn diện xuất bản đưa ra thị trường.


 Không chút nào khoa trương  nói, này series tiểu thuyết tại không chút gợn sóng  thế giới tiểu thuyết bản đồ ném xuống một khỏa cự thạch.


 Ba bộ tiểu thuyết đưa ra thị trường đệ nhất thiên, vỏn vẹn tại Los Angeles cùng New York hai , liền bán ra ba mươi vạn sách, một tháng sau, toàn cầu lượng bán đột phá ba ngàn vạn sách.


 Đây là một phi thường khủng bố  con số, thậm chí vượt qua  Harry Potter series chỉ đẩy ra ba bộ khi  tiểu thuyết lượng bán.


 Không ai có thể nghĩ đến, như vậy một quyển tiểu thuyết sẽ sáng tạo như vậy  thành tích, ngay cả Matthew cũng không có dự tính đến kết quả này, bởi vì thật sự là rất kinh người .


 Không có bất cứ ngoài ý muốn, viết thay  tay súng một tờ giấy đơn kiện đem Matthew cáo đến  pháp viện, xưng hắn sử dụng lừa gạt thủ đoạn xâm phạm  quyền tác giả, bất quá trận này quan tòa đến nhanh kết thúc  cũng mau, giống Matthew loại này bằng nhất ác liệt  ánh mắt đối đãi thế giới  nhân, làm sao có khả năng dự tính không đến đối phương khả năng sẽ có như vậy  phản ứng?


 Tay súng còn tiếp khi chỉ là một thích ở trên blog viết điểm nữ tính tư mật văn chương  trạch nữ, không phải bất cứ cùng bản quyền hoặc là sách báo công hội có liên quan  tổ chức  thành viên, song phương ký kết  bản quyền bán đứt viết thay hiệp ước, không phải lén hiệp ước, có được đại luật sư hành học tập, còn làm qua minh xác  công chính, thậm chí còn có viết thay tay súng ký kết tài nguyên bán đứt bản quyền khi  công khai ghi hình.


 Này chú định là một hồi thoải mái thắng lợi  bản quyền công ty.


 Matthew không có bất cứ do dự, tư bản tại lợi nhuận trước mặt cũng không cần do dự, chung quy phía trước song phương ký kết  hoàn bị lại minh xác  hiệp nghị.


 Lấy vài người nào đó  ánh mắt xem mà nói, viết thay tay súng yêu cầu 15%  bản quyền ích lợi tựa hồ không thế nào quá phận.


 Nhưng này bản tiểu thuyết xuất bản đưa ra thị trường hơn hai tháng  thời điểm, Universal ảnh nghiệp cùng Focus Features liên hợp bỏ vốn hướng Matthew mua [ Fifty Shades of Grey ] ba bộ khúc  điện ảnh bản quyền, mà bọn họ  ra giá cao tới...... Tám ngàn vạn dollar !


 Đan sách thư tịch cơ hồ đạt tới  Sony Columbia ảnh nghiệp năm đó mua [ The Da Vinci Code ] bản quyền  phí dụng, năm đó [ The Da Vinci Code ] xuất bản đưa ra thị trường cỡ nào oanh động, Sony Columbia ảnh nghiệp tuyên truyền khi xưng là bản quyền phí dụng 1 ức 4000 vạn dollar.


 Trên thực tế đương nhiên không có nhiều như vậy, hơn ba ngàn vạn dollar là có , Matthew cùng Akiva - Goldsman có quá nhiều lần hợp tác, vỏn vẹn Akiva - Goldsman làm biên kịch  thù lao liền cao tới sáu trăm vạn dollar.


 Bất quá, Matthew uyển cự  Universal ảnh nghiệp cùng Focus Features, này series tiểu thuyết  thay đổi bởi vì điện ảnh phân cấp  tồn tại, box office có lẽ sẽ không đặc biệt cao, nhưng DVD đĩa phim  hạn chế muốn tiểu  nhiều, đến lúc đó DVD đưa ra thị trường vô cùng có khả năng sẽ sáng tạo năm gần đây ít có  cao lượng bán.


 Này series tiểu thuyết tụ tập  hàng loạt độc giả, cho dù là đến hiện tại, tại Bắc Mĩ một vùng, chia đều hai giây liền có thể bán ra một bộ ba bộ khúc tiểu thuyết, công chiếm  Amazon tiệm sách tổng bảng,[ New York thời báo ] bán chạy bảng tiền 3 danh, thậm chí đánh bại [ Hunger Games ] series, trường kỳ chiếm cứ bán chạy bảng đệ nhất danh  bảo tọa.


 Trước mắt, này quyển sách tại toàn cầu bán ra gần một ức sách, chia đều mỗi bản mang đến 76%  lợi nhuận, trừ bỏ thanh toán cho Random House  phí dụng, mỗi bán ra một quyển tiểu thuyết, Matthew  phòng công tác có thể lấy đến vượt qua 40%  lợi nhuận.


 Đan sách 25 dollar, sáo trang 59.9 dollar  giá bán, không nói điện ảnh như thế nào, chỉ riêng tiểu thuyết mang đến  lượng bán, chính là một bút như con số thiên văn  thu nhập.


 Matthew cũng khiến Helen - Hermann giúp hắn lưu ý thích hợp  biên kịch cùng đạo diễn nhân tuyển.