“Nếu mọi người nhìn bộ điện ảnh này, bắt đầu càng thêm chú ý xuất ngũ lão binh cùng bọn họ từng làm qua  hi sinh.”


 Căn cứ quân sự đối ngoại mở ra  truyền thông khu bên trong, bởi vì video bạo hồng  Margot Robbie đối phần đông đi theo phỏng vấn  phóng viên nói,“Này đối với điện ảnh đến nói cũng đã là chủng thắng lợi .”


“Robbie tiểu thư, xin hỏi......”


 Phóng viên  hỏi còn đang tiếp tục, Margot Robbie lại không lại trả lời vấn đề, tại Mĩ quốc đại binh  mở đường dưới, đi ra truyền thông khu, lên đỗ tại ven đường  một chiếc Benz thương vụ ô tô, đem sở hữu  hỏi đều ngăn cách ở cửa xe bên ngoài.


“Lái xe.” Matthew trước phân phó tài xế, tiếp đối Margot Robbie nói,“Rất không sai  ứng đối.”


 Margot Robbie cười cười,“Kịch bản lời kịch viết hảo.”


 Benz thương nghiệp ô tô chậm rãi hướng về đại môn bên kia lái đi, do là tại căn cứ quân sự trong, tốc độ cũng không mau.


“Vẫn là lần đầu tiên có nhiều như vậy phóng viên vây quanh ta.” Margot Robbie quay đầu nhìn thoáng qua.


 Matthew bình tĩnh nói,“Rất nhanh ngươi liền sẽ thói quen , được hoan nghênh  cứ như vậy.”


 Margot Robbie vỗ vỗ trán, thẳng thắn,“Ta còn không hiểu được sao thế này, liền đỏ.” Nàng xem hướng Matthew,“Ta phía trước diễn  không thiếu nhân vật, quay không thiếu phim truyền hình cùng điện ảnh, kết quả còn không bằng một video dùng được, này cũng......”


 Thở dài, Margot Robbie vẫn là nhịn không được đem mặt sau  nửa lời phun ra,“Này rất đả kích người.”


“Đây chính là khốn kiếp Hollywood.” Matthew không nhanh không chậm nói,“Tại ngươi còn chưa chuẩn bị sẵn sàng  thời điểm, đột nhiên liền đỏ.”


 Margot Robbie gật gật đầu,“Ta ngược lại là có chuẩn bị tâm lý, nhưng kia là tại phim phát hành sau.” Nàng nói chuyện vẫn là rất trực tiếp,“Ta nguyên bản nghĩ, nếu với ngươi đáp hí , điện ảnh công chiếu sau như thế nào cũng có thể làm quen đi?”


 Matthew nhìn nhìn ngoài cửa sổ chạy qua  Hummer quân xe, còn nói thêm,“Như vậy không phải rất tốt sao?”


“Ly nữ hài? Tên này không dễ nghe.” Margot Robbie tựa hồ có điểm bất đắc dĩ,“Video vừa ra, ta người đại diện tiếp đến  không thiếu phim hành động  mời.”


 Nghe nói như thế, Matthew đến hứng thú, thu hồi ánh mắt, hỏi,“Có nào? Nói nói xem.”


 Margot Robbie nói mấy cái danh tự, Matthew cũng không có nghe nói qua.


“Hẳn là đều là một ít đầu tư  hạng mục.” Margot Robbie giải thích  một câu.


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, Warner Bros lúc nào trù bị kia bộ có Harley Quinn  điện ảnh? Chính mình hay không cần nhắc nhở bọn họ một chút? Nói lộng lên một đống nữ tính nhân vật tại cùng bộ phim bên trong ra tay tàn nhẫn, cũng rất thú vị , phỏng chừng hẳn là có người mua đan.


 Margot Robbie lúc này hỏi,“Nghe nói ngươi này hai tháng vẫn ở Australia quay phim? Còn tại Dolby?”


“Đúng vậy.” Matthew  hành trình là công khai , chỉ cần hơi thêm chú ý liền có thể nhìn thấy,“Bang Queensland  một tòa tiểu thành thị.”


“Có hay không nơi nơi chuyển chuyển?” Margot Robbie hỏi.


 Matthew hồi ức  một chút,“Ta cùng Sean Bean cùng Tyrese - Gibson từng đi săn, thu hoạch rất dày.”


 Margot Robbie nghe được săn thú từ này, ánh mắt đều tại tỏa sáng,“Ta đều đã lâu không trở về, thật hoài niệm ta kia chi lưu lại Dolby  súng săn.”


 Matthew phía trước nghe Margot Robbie nói lên qua, này Australia nữ diễn viên tương đương bưu hãn, từ mười tuổi xuất đầu liền bắt đầu cưỡi ngựa sờ thương, chết ở súng săn hạ thỏ hoang cùng dã lộc linh tinh , theo chính nàng theo như lời, đều có thể thượng ba con số .


 Đây là một ngay cả thành niên chuột túi đều dám tấu  nữ nhân.


 Nguyên bản Matthew cho rằng khi dễ chuột túi cũng coi như không được cái gì, lần này đi Australia quay phim, mới phát hiện rất nhiều chuột túi hình thể cao lớn cường tráng, so với Michael - Tyson giống như đều không kém cỏi, có thể đánh thành niên chuột túi  nhân, tuyệt đối cần không nhỏ  dũng khí.


 Hắn từ Dolby địa phương  trên báo chí từng nhìn đến, có trưởng thành nam nhân trực tiếp bị đứng thẳng  chuột túi dùng quyền đầu đánh thành não chấn động .


“Ta lão gia liền tại Dolby.” Margot Robbie không cần Matthew hỏi, chính mình trước tiết  gốc gác,“Bất quá vài năm không có trở về, chờ ngươi lại đi chỗ đó, ta mời ngươi đi nông trường săn thú.”


 Matthew thuận miệng ứng  xuống dưới,“Hảo a.”


 Hắn tại The Martian trung  vai diễn tất cả đều chụp xong, lúc nào mới sẽ lại đi Dolby loại địa phương này?


 Sớm biết Margot Robbie  lão gia liền tại Dolby, nên khiến nàng tại The Martian bên trong khách mời  nhân vật, như vậy săn thú còn có  nơi đi.


 Benz thương vụ ô tô chạy ra căn cứ cửa, đi ra không bao nhiêu xa, Matthew xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn thấy bên ngoài thưa thớt có vài nhân khiêng kháng nghị  áp phích cùng quảng cáo.


 Những người này ngược lại là rất lãnh tĩnh, tựa hồ biết đây là căn cứ quân sự, chỉ tại xa xa yên lặng kháng nghị.


 Matthew nhìn nhiều vài lần, phát hiện những người này tựa hồ có điểm giống Trung Đông bên kia  nhân, xác thực điểm đến nói, xem diện mạo đều là Arabia nhân.


 Mặt khác, kia vài tràn ngập đại tự  quảng cáo thượng, phần lớn đều xuất hiện đồng dạng cùng một danh tự --[***  vô tri ].


 Matthew biết tên này, đây là một bộ điện ảnh  tên phim, hơn nữa là gợi ra rất lớn chỉ trích  phim.


 Này bộ phim không có tại Bắc Mĩ  rạp chiếu phim trung phát hành, chỉ là bị chế tác phương thượng truyền đến youtube, tại nội dung khổng lồ  trên youtube, cũng không gợi ra mấy người chú ý.


 Một tuần trước, có người đem này bộ phim phiên dịch thành tiếng Arabia, không biết sao thế này, liền gợi ra sóng to gió lớn, chẳng những Trung Đông địa khu xuất hiện  đại quy mô  phản mĩ kháng nghị, liên Bắc Mĩ rất nhiều địa phương  Arabia các hậu duệ, cũng phân phân đứng ra kháng nghị.


 Này bộ mang theo cực đoan chủ nghĩa  phim, gợi ra  một chuỗi  phản ứng.


 Matthew biết này bộ phim sau, chỉ là lý giải  một chút, lại mắt nhìn phim  báo trước, lập tức liền ném tới  một bên, chung quy việc này cùng hắn không có bao nhiêu lớn quan hệ.


 Bất cứ liên lụy đến tôn giáo sự, đều sẽ trở nên cực kỳ phiền toái, hắn phi thường rõ ràng điểm này.


 Không nói khác, American Sniper này bộ phim, liên Clint - Eastwood loại này lão mà di kiên  cứng rắn thạch đầu, đều tận khả năng  làm nhạt  tôn giáo.


 Xem xem ngoài cửa sổ xe, này mấy Arabia hậu duệ rõ ràng phi thường khắc chế.


“Đây là có chuyện gì?” Margot Robbie hảo kỳ hỏi,“Nhiều người như vậy kháng nghị, nhằm vào chúng ta  sao?”


 Matthew lắc đầu,“Không phải.”


 Hắn đại khái đem chính mình biết sự tình nói một lần, Margot Robbie nghe qua sau, cũng không có cái gì hứng thú, này có thể nói là Tây phương người da trắng phổ biến  quan điểm.


 Trừ số ít  thánh mẫu, không mấy người chân chính quan tâm Trung Đông địa khu những người đó tình huống.


 Lại nói, khủng hoảng kinh tế bùng nổ không vài năm, Bắc Mĩ  kinh tế còn không có căn bản tính hảo chuyển, đại bộ phận công chúng mỗi ngày muốn bận rộn  kiếm tiền duy trì sinh hoạt hoặc là nuôi sống gia đình, ai có nhàn tình chú ý chính mình quốc gia bên ngoài sự.


 Matthew tại đây quốc gia tầng chót sinh hoạt qua, bao nhiêu lý giải người thường  ý tưởng.


 Đương nhiên, nếu là liên lụy đến chính mình  quốc gia, tựa như Thái Bình Dương bờ bên kia như vậy, sẽ có rất nhiều người đứng ra.


 Thế giới này, luôn luôn cũng không khuyết thiếu tràn ngập nhiệt huyết  nhân, chủ nghĩa yêu nước cũng là chính xác nhất  giá trị thủ hướng chi nhất.


 Toàn mĩ có câu truyền lưu rất rộng -- nếu muốn USA xong đời, trừ phi bang Texas cổ đỏ chết hết.


 Ở mặt ngoài xem, Matthew cũng là người Texas, từng  vị kia là từ Dallas  xóm nghèo bên trong đi ra .


 Chẳng qua, hắn trên bản chất cùng bang Texas cổ đỏ rõ ràng bất đồng.


 Căn cứ Chris - Kyle  trải qua, Matthew tổng kết qua bưu hãn  bang Texas nam nhân  đặc tính: Từ nhỏ cùng cha săn thú, lớn lên mang theo đệ đánh nhau, tại vũ nhục cùng thúc giục trung bò sát, dùng rượu cùng nội tiết tố quán muội tử, thảo nàng, sinh oa, lại thảo, tái sinh, có người chọc môn? Phóng đi giết hắn cả nhà, thảo hắn mông nở hoa. Chiến tranh nghĩ lại? Chỉ là tiếc nuối như thế nào không mẹ nó nhiều giết vài cái ! xem xem thương tàn lão binh, lòng có ưu tư? Hắc, bạn hữu mau đỡ ta lên thử xem !


 Đây mới là truyền thống  người Texas.


 Về phần Matthew, dùng rượu cùng nội tiết tố quán muội tử am hiểu, lên chiến trường cái gì có bao nhiêu xa trốn bao nhiêu xa.


 Đến sân bay sau, Matthew cùng Margot Robbie đi lên bất đồng  chuyến bay rời đi, kế tiếp hai người muốn phân đầu chạy tuyên truyền thông cáo.


 Này bộ phim chính yếu  thị trường khẳng định là Bắc Mĩ, thị trường quyết định tuyên truyền, bởi vậy kịch tổ  trước công chiếu tuyên truyền hoàn toàn vây quanh Bắc Mĩ đang tiến hành, giống Âu Châu cùng Australia đẳng địa phương, muốn tới phim tại Bắc Mĩ phát hành sau, Matthew cùng Margot Robbie như vậy  chủ sáng mới sẽ đi.


 American Sniper sẽ không toàn cầu đồng thời mở màn, mà là sẽ trước tại Bắc Mĩ nhất công chiếu, đẳng Bắc Mĩ box office bùng nổ sau, lại lục tục tại các chủ yếu  hải ngoại thị trường chiếu phim.


 Bắc Mĩ box office đại bạo  phim, hải ngoại box office ít nhất sẽ không kém, chỉ cần American Sniper Bắc Mĩ box office có thể giống Matthew qua lại  phim như vậy đại bán, hải ngoại box office cũng sẽ không là vấn đề.


 Này phim Trung Đông địa khu  box office có thể vạch đi, Hollywood điện ảnh tại trung đông có thể bán ra điểm box office  cũng không mấy bộ.


 Lại chính là Thái Bình Dương bờ bên kia, Matthew cùng Warner Bros  đầu đều rất thanh tỉnh, biết như vậy  phim không có khả năng qua thẩm, ngay cả tiến vào  tính toán cũng không có.


 Matthew tại Đông Hải ngạn địa khu dạo qua một vòng, cuối cùng đi đến New York Manhattan, tham gia “911”  kỷ niệm hoạt động.


 Hôm nay đã là 2012 năm, kia trường thảm kịch tuy rằng quá khứ ước chừng mười một năm, nhưng không có người sẽ quên, sở hữu người Mĩ vừa nghe đến khủng bố tập kích, còn sẽ xúc động mẫn cảm  thần kinh.


 Khủng bố tập kích, tuyệt đối là này quốc gia thống hận nhất  hành vi.


 Mượn “911 sự kiện”  kỷ niệm hoạt động, Matthew tiếp tục đê điệu mà kiên định  vi American Sniper làm mở rộng,9 nguyệt 11 ngày vào lúc ban đêm, còn tại NBC tổ chức  một quan phương trên hoạt động, thông qua máy quay phim màn ảnh hô hào bảo hộ nhi đồng cùng phụ nữ, lên án mạnh mẽ khủng bố chủ nghĩa hành vi.


 Dù cho tắt đèn đồng chí cùng Mĩ quốc có như thế nào ngàn tia vạn luồng  liên hệ, làm một công chúng nhân vật cũng muốn bảo trì lập trường, bất cứ đồng tình  ngôn luận, đều sẽ thu nhận rất nhiều không cần thiết  phiền toái.


 Làm một tránh hung tìm cát  nhân, Matthew như thế nào có thể sẽ làm chuyện điên rồ?


 Tham gia hoàn hoạt động, thời gian đã rất muộn , hắn cũng không tính toán rời đi New York, dứt khoát ở tại  Waldorf khách sạn, đợi ngày thứ hai lại cưỡi chuyến bay phản hồi Los Angeles.


 Ngày hôm sau, trời vừa sáng, Matthew mới từ khách sạn phòng tập thể hình trở về, còn chưa rửa xong mặt, liền tiếp đến  Helen - Hermann đánh tới  điện thoại.


“Phát sinh đại sự, nhanh đi xem chỉnh điểm tin tức, cùng chúng ta  điện ảnh có liên quan !”