“Cái gì?” Helen - Hermann nghe xong Matthew mà nói, lập tức sinh ra  không ổn  liên tưởng, ít có  tăng thêm ngữ khí hỏi,“Matthew, ngươi là nói vứt bỏ  kia đài kiểu cũ trong máy quay phim, khả năng có một đoạn ngươi cùng Britney cùng một chỗ khi quay chụp  video.”


“Đúng vậy.” Matthew gật gật đầu, bất quá hắn có thể nghe được ra Helen - Hermann hiểu lầm , nói tiếp,“Ngươi đừng nghĩ sai, không phải cái loại này video, ta nhớ rõ hình như là có một lần ta xuống bếp phòng cấp Britney nấu cơm, nàng cảm giác rất có ý tứ, liền vỗ xuống.”


 Amanda lúc này chen vào nói nói,“Ngươi còn sẽ làm đồ ăn? Sẽ không là vì truy nữ nhân chuyên môn học  đi?”


 Đang ngồi đều là lão bằng hữu, Matthew cũng không che giấu, nói,“Không có một điểm độc nhất vô nhị tuyệt kỹ, như thế nào có thể đuổi tới xinh đẹp nữ nhân.”


 Amanda hơi hơi bĩu môi,“Ngươi tự tin quá , Matthew.”


 Helen - Hermann nhanh chóng khôi phục bình tĩnh, nói,“Không phải cái loại này video liền hảo, dù sao Britney bên kia năm trước liền tại bắt các ngươi  mối tình đầu cùng xử nữ làm hư đầu, phỏng chừng cũng sẽ không để ý.”


 Matthew lúc trước cùng Britney là hòa bình chia tay, hai người không có nháo mâu thuẫn, hắn suy nghĩ một hồi, nói,“Ta còn là cùng Britney bên kia chào hỏi đi.”


“Ân.” Helen - Hermann không có phản đối,“Chào hỏi cũng hảo.”


 Hôm nay này hệ thống mạng thời đại, cùng loại như vậy  video truyền lưu sau khi ra ngoài, rất nhanh liền sẽ xuất hiện ở mạng internet.


 So với video, Matthew đối mò vào Horner trang viên  ăn trộm phạm càng có hứng thú, đối Helen - Hermann nói,“Ngươi nhìn chằm chằm cảnh sát bên kia một điểm, nhiều cho bọn họ gia tăng chút áp lực, làm cho bọn họ mau chóng bắt đến nghi phạm.”


 Thế nhưng trộm được  trong nhà của hắn, còn đánh cắp  quần lót, nhất định phải khiến tên khốn kiếp này tại trong ngục giam nhiều nhặt vài năm xà phòng !


 Helen - Hermann không đáp lại Matthew mà nói, ngược lại nói,“Ta cho rằng đầu tiên muốn hiểu rõ người này mục đích  .”


 Amanda lập tức hỏi,“Helen, ý của ngươi là này không chỉ ăn trộm?”


“Phổ thông  ăn trộm phạm, có mấy người hội trộm quần lót?” Helen - Hermann xòe tay nói,“Trộm quần lót  nhân, thường thường mục đích đều không đơn thuần.”


 Matthew nhíu nhíu mày, nghĩ tới nào đó xấu xa đảo quốc  nhân, nhìn về phía Helen - Hermann,“Ăn trộm phạm là cố ý trộm đạo quần lót?”


 Helen - Hermann không có ngay mặt trả lời, nói,“Đối phương cố ý chọn lựa đêm nay xuống tay, rõ ràng biết ngươi là chủ nhân nơi này, bò vào phòng ngủ sau, không có lấy đi phòng ngủ bên trong thứ có giá trị nhất, trọng điểm xuống tay  ngược lại là ngươi  quần lót.”


 Nàng niết niết cằm,“Ta hoài nghi, ăn trộm phạm vô cùng có khả năng là ngươi  phấn ti hoặc là quý mến giả.”


 Matthew cảm giác có tích mồ hôi lạnh từ trên trán lăn xuống dưới, nói,“Chỉ mong không phải, như vậy  phấn ti ta khả tiêu thụ không được.”


 Trộm đạo quần lót  luyến vật phích phấn ti, ngẫm lại đều cảm giác dọa người, đều sẽ nổi da gà.


 Helen - Hermann không phải đang nói đùa, trịnh trọng  đối với hắn nói,“Cùng loại như vậy fan, bất cứ ngôi sao đều sẽ đau đầu, ngươi muốn thăng cấp Horner trang viên  an bảo, phòng ngừa như vậy sự kiện lại phát sinh, mặt khác còn muốn chú ý hằng ngày xuất hành khi  an bảo thi thố, khiến Braun - Williams nhiều lưu ý một chút, tại công chúng trường hợp không cần đi ra bảo tiêu  tầm mắt.”


“Ân.” Matthew biết loại sự tình này không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất,“Ta ngày mai liền sẽ đi làm.”


 Thực ra hắn rất hoài nghi cảnh sát có thể hay không ở trong khoảng thời gian ngắn bắt đến nhân, chung quy người nọ lưu lại  manh mối quá ít .


 Theo sau, Matthew trước cấp Bella - Anderson đánh  điện thoại, vì công tác phương tiện, Bella - Anderson sớm liền chuyển đến  Beverly Hills  bên ngoài, nàng tiếp đến điện thoại không bao lâu, liền lái xe chạy lại đây, đi trước trên lầu chụp ảnh, lại đăng lục Matthew  Blog, chủ động sáng tỏ đêm nay Horner trang viên tao ngộ ăn trộm sự kiện.


 Ăn trộm sự kiện tạm thời phóng tới  một bên, Helen - Hermann cùng Amanda không có rời đi, cùng Matthew tiếp tục thảo luận công tác phương diện sự vụ, đặc biệt là đêm nay  từ thiện đấu giá, đây cũng là các nàng đi đến Horner trang viên  nguyên nhân.


 Amanda từ trong túi công văn mặt móc ra một phần thống kê văn kiện, vừa nhìn vừa đối Matthew nói,“Đêm nay  quyên tiền thêm từ thiện đấu giá, tổng cộng gom góp đến 2256 vạn dollar, đương nhiên đây là mặt giấy con số, quyên tiền khoản tiền còn không có thu đến tiền, hơn nữa có bộ phận tiền cũng khả năng sẽ thu không đến.”


 Matthew ngược lại là có điểm hảo kỳ, hỏi,“Có người quyên tiền sau không nhận trướng?”


“Có.” Nói tiếp  người là Helen - Hermann,“Hollywood có không ít loại này nhân, trong đó không thiếu đại minh tinh, tỷ như Julia - Roberts, Catherine - Zeta - Jones cùng Oprah - Winfrey đợi đã (vân vân), thường xuyên như vậy.”


 Amanda còn nói thêm,“Khẳng định có một bộ phận quyên tiền  tiền thu không đến.” Nàng lật lật văn kiện, trong lòng hơi chút tính toán,“Ta tính một chút, có thể thu đến  lạc quyên sẽ không thấp hơn 2000 vạn dollar.”


 Matthew gật gật đầu,“Này cũng không thiếu.”


 Amanda cười cười, nói,“Chúng ta từ ngày mai bắt đầu, sẽ công khai này hai từ thiện ngân sách hội  bộ phận tin tức, trước mặt toàn thế giới quyên tiền.”


“Không cần quên tiêu tiền.” Matthew nhắc nhở nói,“Chúng ta muốn cầm ra nhất định  thực tế hành động đến.”


“Ngươi yên tâm hảo.” Amanda hiển nhiên có điều lên kế hoạch,“Muộn nhất sẽ không vượt qua tháng sau thượng tuần, ta sẽ tổ chức từ thiện ngân sách hội khởi xướng một lần đại quy mô  quyên tặng hoạt động, sẽ đem chúng ta mộ tập đến  đệ nhất bút tư kim  40% dùng ra, chúng ta muốn vì ngươi thắng được hảo thanh danh, mở rộng của ngươi độ nổi tiếng, khiến toàn thế giới đều nhìn đến ngươi thiện tâm.”


 Matthew nhìn chằm chằm Amanda,“Lời này ta như thế nào nghe hương vị không đối đâu?”


 Amanda ha ha nở nụ cười, cố ý triều Matthew chớp mắt vài cái,“Chỉ cần vận tác hảo này hai từ thiện ngân sách hội, ta về sau liền có thể bảo đảm chất lượng cao  sinh hoạt.”


 Khai qua một câu vui đùa, nàng lại về đến chính đề,“Matthew, thời gian cho phép mà nói, ngươi tốt nhất cùng Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  nhân lại đi một lần Phi Châu, như vậy cũng có thể gia tăng từ thiện ngân sách hội  thuyết phục lực.”


 Matthew ngược lại nhìn về phía Helen - Hermann, nói,“Ngươi căn cứ của ta lịch phát hành, cùng Amanda phối hợp đi.”


 Đối với các ngôi sao đến nói, từ thiện chính là một hồi tú, nếu là tú, đương nhiên cũng muốn tự mình xuống sân.


 Bella - Anderson xử lý hoàn Blog sự tình, cùng Helen - Hermann cùng Amanda cùng nhau ly khai Horner trang viên, Matthew tạm thời không thể lại đi chủ phòng ngủ, bất quá hắn  biệt thự cũng đủ lớn, có chính là phòng.


 Sáng sớm hôm sau, Braun - Williams liền đến trang viên, cùng Matthew thương nghị qua đi, liên hệ  hắn phía trước đảm nhiệm chức vụ  chuyên nghiệp an bảo công ty, chuẩn bị vi Horner trang viên tiến hành mục đích tính  an bảo thăng cấp.


 Matthew đối với chuyện này nhìn xem tương đương trọng, vì thế chuyên môn chuẩn bị  một bút khoản tiền.


 Mặt khác, Braun - Williams cũng tăng mạnh  Matthew hằng ngày xuất hành khi  an toàn bảo vệ công tác, để ngừa thật gặp được cái loại này cực đoan  phấn ti.


 Bận rộn nửa buổi sáng, Matthew còn tiếp đến  Elena - Boyar  điện thoại, hệ thống mạng cùng truyền thống truyền thông bên trên, đã tràn ngập  Horner trang viên bị trộm  tin tức, bởi Matthew thông qua Blog chủ động thả ra  tin tức, ngược lại cũng không có quá mức thái quá  phỏng đoán xuất hiện.


 Giữa trưa  thời điểm, Helen - Hermann cùng Beverly thị cảnh cục liên hợp triệu tập  tin tức tuyên bố hội, đơn giản thông báo  một bộ phận vụ án.


 Bất quá, vụ án cơ bản không có tiến triển, cảnh sát tạm thời không có được đến quá nhiều có giá trị  manh mối.


 Tin tức tuyên bố hội sau, Matthew chuyên môn cho Britney gọi điện thoại, báo cho biết  về máy quay phim cùng video tình huống, Britney rõ ràng nhớ rõ khi đó tình huống, cũng không có quá mức để ý, chung quy trong video không có bất cứ đại xích độ  nội dung.


 Nhưng hai người trò chuyện sau không đến hai giờ, Britney lại gọi điện thoại tới, muốn cùng Matthew cùng Helen - Hermann cùng nhau tán gẫu.


 Cứ việc không biết Britney bên kia muốn làm cái gì, Matthew vẫn là đáp ứng xuống dưới, lập tức thông tri qua Helen - Hermann, lại mời Britney bên kia  người đến Horner trang viên làm khách.


 Hôm nay Britney cũng tại Beverly Hills An gia, nàng hào trạch cự ly Horner trang viên cũng không tính rất nhiều, đại khái chừng mười phút  xe trình.


 Vào lúc ban đêm, song phương tiến hành vượt qua hai giờ  bàn bạc, sau đó đạt thành  một loạt  hiệp nghị.


 Matthew cùng Britney tuy rằng không lại là tình lữ, nhưng đối lẫn nhau đều có ích sự tình, vẫn là vui đi làm .


 Theo sau, Helen - Hermann lại liên hệ  Disney ảnh nghiệp cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ, hôm nay cự ly [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] phát hành chỉ có hơn mười ngày thời gian, vì cuối cùng  trước công chiếu tuyên truyền tiến lên, Disney ảnh nghiệp cũng vui vẻ với ở bên trong chen một chân.


 Ra ngoài dự đoán là, bị trộm đi  máy quay phim cùng video, phảng phất hạt mưa lọt vào  đại hải, một điểm dấu vết cũng không có lưu lại, đánh cắp máy quay phim  nhân, tựa hồ cũng vô ý sáng tỏ bên trong tồn trữ  kia đoạn video.


 Vẫn chờ đến đầu tháng bảy, video cũng không có chảy ra.


 Video không có bị trộm đi  nhân sáng tỏ, kia liền chủ động sáng tỏ hảo.


 Lúc trước Matthew không có quá để ý này đoạn video, rất nhanh liền quên , nhưng Britney từng khảo đi một phần, nàng bên kia rất nhanh tìm kiếm  đi ra, sau đó thông qua Matthew liên hệ  TMZ  Elena - Boyar.


 Britney album mới đem bán sắp tới, Matthew cũng sắp có điện ảnh công chiếu, này đối năm đó  mối tình đầu tình nhân, như cũ vẫn duy trì nhất định  ăn ý, ở loại này hợp tắc hai ích  tuyên truyền hâm nóng thượng ăn nhịp với nhau.


 Elena - Boyar rất nhanh tại TMZ thượng công bố  này đoạn ấm áp  video, tiếp bị vô số trang web cùng đài truyền hình đăng lại, gợi ra  fan điện ảnh cùng lưu hành fan nhạc gần như điên cuồng  phản ứng, tạo thành  oanh động hiệu ứng có thể nghĩ.


 Này làm cho Matthew cùng Britney  chú ý độ trong khoảng thời gian ngắn bạo trướng, đồng thời cũng làm cho bọn họ  tân điện ảnh cùng album mới giành được  vô số  nhãn cầu, tuyên truyền hiệu quả so dự đoán  còn muốn hảo.


 Thậm chí, còn có một ít truyền thông cùng phấn ti phân phân tỏ vẻ tiếc nuối, như vậy một đôi kim đồng ngọc nữ vì sao liền chia tay  đâu?


 Vô luận là Matthew, vẫn là Britney, đều sẽ không trả lời như vậy  vấn đề, bởi vì hai người còn có càng thêm trọng yếu  công tác muốn bận rộn.


 Ngày nghỉ lễ độc lập vừa qua khỏi, tân  một cuối tuần đến phía trước, toàn thế giới fan điện ảnh  ánh mắt đều chuyển hướng ở Los Angeles  California Disney nhạc viên, hải tặc  cuồng hoan sắp kéo ra đại mạc.


 Disney ảnh nghiệp xưng là đầu nhập 500 vạn dollar, vi [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] tạo ra  một siêu cấp lần đầu lễ.