Thiên Sứ trù tính công ty, Helen - Hermann  trong văn phòng.


 Matthew ngồi ở trước bàn làm việc  trên một cái ghế, chăm chú  lật xem  Sean - Daniel ngày hôm qua buổi chiều chuyên môn đưa tới được kịch bản, kịch bản không tính hậu, chỉ có một trăm đến trang, làm đơn giản sáng tỏ  phim thương mại  kịch bản, lấy hắn hiện tại  đọc trình độ, đọc hiểu là kiện phi thường thoải mái sự tình.


 Tuy rằng là một bộ phục chế phim, nhưng Sean - Daniel lúc trước theo như lời  không giả, kịch tổ tại lặp lại mài đánh kịch tình, ba tháng trung tuần  thời điểm, hắn  kịch tổ liền có  kịch bản kết cấu cùng thiết lập, hiện tại đều đến cuối tháng năm, mới cầm ra  kịch bản sơ thảo, này đối Hollywood  công nghiệp lưu thủy tuyến hình thức đến nói, hiệu suất xem như thấp  .


 Căn cứ Helen - Hermann  thuyết pháp, sở dĩ hiệu suất thấp, cũng không phải kịch tổ không như mong muốn, mà là Sean - Daniel để người lặp lại mài đánh kịch bản, lấy cầu càng phù hợp Matthew  hí lộ.


 Sean - Daniel làm như vậy  nguyên nhân cũng rất đơn giản, tháng năm  thời điểm, Disney ảnh nghiệp liên tiếp vi [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] cử hành  mấy trường thử chiếu, thử chiếu tại trong giới truyền lưu phạm vi rất rộng, danh tiếng bạo bằng, đặc biệt là đối với hai đại nam chính Johnny - Depp cùng Matthew  đánh giá, tại thương nghiệp điện ảnh trung dứt khoát hảo đến không thể lại hảo.


 Thậm chí, Disney ảnh nghiệp đã đem tục tập đề lên  nhật trình, chỉ chờ [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] tuần đầu box office bùng nổ, liền sẽ đối ngoại tuyên bố tin tức này.


 Matthew đối với Sean - Daniel  thực hiện rất lý giải, đặc biệt là gần nhất cùng Keira - Knightley không ngừng cọ nhiệt độ sau, Hollywood chính là như vậy, ngươi cọ của ta nhiệt độ, ta cọ của ngươi nhiệt độ, chỉ cần có thể cùng nổi danh phát tài, này mấy đều là việc nhỏ.


 Helen - Hermann ngồi ở chính mình  trên ghế làm việc, cũng tại lật xem một khác phân kịch bản, kịch bản tối hôm qua nàng liền đại khái lật xem qua, một lần này nhìn xem càng thêm cẩn thận.


 Thay kì hạ  diễn viên chọn lựa cùng tranh thủ công tác, là giải trí người đại diện cơ bản nhất  năng lực.


 Matthew lật xem  tốc độ cũng không mau, gặp được một ít cảm giác không sai  vai diễn, còn sẽ tại chính mình  trong đầu xây dựng cảnh tượng, tiếp cận một buổi sáng  thời gian trôi qua, chỉ có một trăm đến trang lại văn tự tương đối thưa thớt  kịch bản, hắn mới lật xem  hai phần ba.


 Thẳng thắn  giảng, đối với kịch bản tốt xấu, hắn không có chân chính  khái niệm cùng phán đoán  năng lực.


 Hắn qua lại biểu diễn  phim, đại khái có thể chia làm hai loại.


 Một loại là làm lâm thời diễn viên cùng phổ thông diễn viên khi biểu diễn  phim, khi đó không có bất cứ danh khí, cũng không có bất cứ tư bản, thuộc về có cơ hội liền thượng, trước tiên ở phim trung lộ lộ mặt, tận lực hỗn  nhìn quen mắt, đồng thời lại kiếm điểm sinh hoạt phí.


 Này thời kỳ căn bản không phải hắn chọn kịch tổ cùng kịch bản, vừa lúc trái lại, là đối phương chọn hắn.


 Sau này có danh khí, đặc biệt là nghĩ mọi biện pháp lấy đến [ Cướp biển vùng Caribbean ] trung Will - Turner nhân vật này, cùng chọn kịch bản  phán đoán năng lực mao quan hệ không một điểm, hoàn toàn là tại tác tệ.


 Đồng dạng, phục chế  [ Dawn of the Dead ] không có trực tiếp cự tuyệt điệu Sean - Daniel cùng Zack Snyder, cũng là bởi vì Zack Snyder từng  hiển hách thanh danh.


 Một từ quảng cáo giới chuyển hình đến giới điện ảnh  tân nhân đạo diễn, sau này trở thành nghiệp nội nhất tuyến phim thương mại đạo diễn, đệ nhất bộ tác phẩm khẳng định không phải ăn hành hóa.


 Đây là Matthew đối với kịch bản cùng hạng mục trực tiếp nhất  phán đoán.


 Lăn lộn này vài năm Hollywood, hắn biết rõ, một bộ điện ảnh thành công hay không, kịch bản chỉ là phần đông điều kiện trung  một, hạng mục  khởi xướng nhân, người sản xuất cùng đạo diễn xa so kịch bản càng thêm trọng yếu,  kịch bản tại xuất sắc  người sản xuất cùng đạo diễn trong tay biến thành box office đại bạo  phim, kinh tài tuyệt diễm  kịch bản cuối cùng biến thành phim dở  ví dụ, tại qua lại Hollywood  trên lịch sử, thật sự là nhiều lắm.


 Matthew lật xem qua [ Dawn of the Dead ]  kịch bản, xác định kịch bản phù hợp Hollywood công nghiệp lưu thủy tuyến  nhất quán tiêu chuẩn, cũng không suy nghĩ đến cùng là hảo vẫn là xấu, trước tiên ở trong đầu bày ra  này hạng mục  ưu thế điều kiện.


[ Dawn of the Dead ]  khởi xướng nhân hòa chế tác người là Sean - Daniel, đạo diễn là Zack Snyder, công ty sản xuất phim cùng phát hành công ty đều là Universal ảnh nghiệp......


 Liền cùng lần đầu tiên tiếp xúc khi như vậy, Matthew  phán đoán rất đơn giản, đây là một phi thường phi thường đáng tin  tổ hợp.


 Xác định này mấy, lại cân nhắc kịch bản sự tình cũng không muộn.


 Toàn bộ kịch bản câu đầu tiên, cấp Matthew lưu lại khắc sâu ấn tượng -- Địa Ngục bên trong  phòng đã mãn, vì thế, tử vong trèo lên  nhân gian......


 Này trong kịch bản  nam chính, thiết lập thành một danh cường hãn  swat thành viên, tại một lần chấp hành nhiệm vụ trong lúc, ôn dịch đột nhiên bùng nổ, dựa vào cường hãn  thân thủ còn sống, trên đường cứu  tuổi trẻ xinh đẹp  nữ chính, sau đó đi tới làm điện ảnh chủ yếu nơi sân  trung tâm thương nghiệp.


 Nam chính có đại lượng động tác hí, hình thể, bề ngoài cùng thân thủ  thiết lập cơ bản đều là đến từ hắn, tỷ như vị này swat đội viên là vị cuồng nhiệt  tự do vật lộn đam mê giả đợi đã (vân vân), xác thực điểm đến nói, nam chính có thể đối phó không tính đặc biệt nhiều  tang thi.


 Từ Matthew  phán đoán đến nói, này nam chính vẫn là lấy đùa giỡn khốc cùng bán thân thủ làm chủ yếu bán điểm, so với hắn quá khứ  nhân vật, bán điểm chủ yếu gia tăng một phương diện, đó chính là huyết tinh trình độ.


 Dùng trong kịch bản Zack Snyder chú thích lời đến nói, muốn người xem hưởng thụ đến nam chính điên cuồng giết hại tang thi  cái loại này khoái cảm !


 Trừ đó ra, nam chính còn cùng nữ chính, có lẽ dùng đệ nhất nữ phụ đến hình dung càng thêm thích hợp, có một đoạn diễn cảm tình, hơn nữa chừng mực sẽ tương đối đại, chung quy này khẳng định là một bộ r cấp phiến, đại xích độ  tiết mục không cần quá mức kiêng dè.


 Cuối cùng  điện ảnh thành phiến khó mà nói, nhưng từ kịch bản  miêu tả trung, này xác thật rất thích hợp hắn  hí lộ, hơn nữa liên tiếp biểu diễn cổ trang động tác nhân vật sau, một hiện đại  nhân vật, cũng có lợi cho hắn mở rộng hí lộ.


 Cứ việc còn hạn chế tại phim hành động  phạm trù bên trong, lại thoát ly  cổ trang này một tương đối nhỏ hẹp  phạm trù, hơn nữa phim hành động  phát triển không gian đối với hắn hiện tại đến nói, đầy đủ rộng lớn,


 Nếu này bộ phim thành công, hắn hoàn toàn có thể thuận thế đi tiếp hiện đại  động tác hí, tạm thời thoát ly cổ trang phim hành động này một loại hình.


 Nghĩ đến đây, Matthew khép lại kịch bản, đặt ở  Helen - Hermann  trên bàn công tác, Helen - Hermann ngẩng đầu nhìn  xem Matthew, cũng khép lại kịch bản đặt ở  trên bàn công tác.


 Helen - Hermann nâng kính mắt, hỏi,“Có cái gì ý tưởng.”


 Matthew cũng không che giấu, nói thẳng,“Ta cảm giác, có thể kế tiếp.”


 Helen - Hermann không có lập tức mở miệng, ngón tay nhẹ nhàng điểm ghế dựa tay vịn, tựa hồ đang tự hỏi.


“Ngươi đâu?” Matthew hỏi,“Helen, suy nghĩ của ngươi đâu?”


 Helen - Hermann đứng lên, đi qua đi lại  vài bước, nói,“Nhân vật xác thật rất thích hợp ngươi, Sean không có nuốt lời, nam chính cơ hồ là lấy ngươi làm khuôn mẫu thiết lập , chỉ cần đạo diễn có thể có Gore - Verbinski một nửa  tiêu chuẩn, ta không chút nghi ngờ ngươi có thể để cho nhân vật này xuất sắc.”


 Matthew biết lời của nàng còn không có thuyết pháp hoàn, không có nói tiếp, tiếp tục nghe nàng nói.


“Này hạng mục  ưu thế cùng hoàn cảnh xấu, ta lần trước đã đối với ngươi phân tích thực rõ ràng .” Helen - Hermann hai tay ôm ngực, nói,“Ta cho rằng, có phong hiểm, nhưng đáng giá tiếp.”


 Nàng ngồi trở lại trên ghế làm việc,“Hollywood không có không tồn tại phiêu lưu  điện ảnh.”


 Matthew đối với này cầm giống nhau  ý kiến, nghĩ ra diễn điện ảnh lại không gánh vác phiêu lưu, kia đừng đi tranh đoạt nam chính, vĩnh viễn biểu diễn người qua đường bàn  tiểu nhân vật hảo, cam đoan không có bất luận kẻ nào cùng bất cứ công ty đem phim thất bại  trách nhiệm ấn đến trên đầu.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Sean tuyển  quay chụp thời gian cũng thích hợp, tám tháng trung đến chín tháng quay chụp, nếu [ Cướp biển vùng Caribbean ] thành công, ngươi sẽ danh khí đại trướng, lúc này lại tiếp chụp tân  tác phẩm, vô luận là đối với ngươi, vẫn là đối phim, đều có giúp ích !”


 Matthew gật đầu, cũng không lại chần chờ, nói,“Ngươi cùng Sean tiếp xúc đi.”


 Đàm phán sự tình đương nhiên muốn do người đại diện đi làm.


 Helen - Hermann lại vẫy tay,“Hiện tại thời gian không thích hợp, chính thức  đàm phán, chúng ta nhất định phải đẳng [ Cướp biển vùng Caribbean ] phát hành sau lại bắt đầu.”


 Matthew minh bạch, như vậy tài năng vì chính mình tranh thủ lớn nhất lợi ích, nếu hiện tại liền đàm, hắn chỉ là  tam lưu tiểu minh tinh, thù lao căn bản không có khả năng cao.


“Như vậy, ngươi đối kịch bản đề mấy điểm nghi hoặc cùng bất mãn địa phương.” Helen - Hermann đã đang suy xét như thế nào hướng phía sau tha ,“Ta đi cùng Sean thương lượng, sửa chữa kịch bản cần thời gian.”


 Nàng cười cười, nói,“Ta cảm giác, Sean cũng biết chúng ta không có khả năng tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] trước lúc công chiếu ký ước, hắn khả năng cũng đang đợi.”


“Loại này khả năng tính rất lớn.” Matthew cũng như vậy cho rằng.


 Nếu [ Cướp biển vùng Caribbean ] phát hành sau thành công, hợp tác tự nhiên hết thảy thuận lợi; Nếu là thất bại mà nói, Sean - Daniel phía trước nói lời nói, e đều phải trở thành phế thải , này nam chính nói không chừng đều sẽ bị bỏ.


 Hollywood phủ quyết kịch bản, sửa đổi kịch bản luôn luôn đều không là cái gì cùng lắm thì sự.


 Matthew cùng Helen - Hermann thương định  này hạng mục sau, lại nghĩ tới một sự kiện,“Quay chụp thời gian hay không sẽ cùng Jerry - Bruckheimer  cái kia về độc lập  hạng mục xung đột?”


“Sẽ không !” Helen - Hermann chi tiết nói,“Jerry - Bruckheimer gặp dung tư phương diện  vấn đề, này mấy tháng hắn chung quanh kéo đầu tư, trước mắt vừa giải quyết  [ Arthur vương ]  trước dự toán, một cái khác hạng mục còn gặp phải  mấy ngàn vạn dollar  tài chính chỗ hổng, Disney ảnh nghiệp vốn lưu động khẩn trương, hắn bây giờ còn không có tìm đến thích hợp  đầu tư nhân, khả năng muốn tha một đoạn thời gian, ta phỏng chừng đầu năm sau có thể mở chụp đã không sai rồi.”


“Không có thích hợp  đầu tư nhân?” Matthew bỗng nhiên cảm giác này khả năng đối với chính mình hữu dụng, bất quá không có nghĩ lại, lại hỏi,“Này hạng mục  nội dung đâu?”


“Nghe nói kịch bản không có bất cứ khẩn trương.” Helen - Hermann lắc đầu,“Nội dung cụ thể ta còn không có thám thính đến, có tin tức ta sẽ thông tri ngươi.”


 Nàng bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện,“Đúng, Keira - Knightley đã đáp ứng biểu diễn [ Arthur vương ]  nữ chính . Jerry - Bruckheimer hỏi thăm qua ta nam chính sự, ta lấy [ Dawn of the Dead ] này hạng mục làm lý do, uyển cự  hắn.”


“Keira tiếp được  [ Arthur vương ]  nữ chính?” Matthew khẽ nhíu mày.


 Có phải hay không muốn khuyên một chút Keira - Knightley, chung quy này bộ phim từ hắn  phân tích đến xem, thuộc về vương cùng đại đế  hệ liệt, ăn hành  khả năng lớn hơn thành công  tỷ lệ.