Tựa như Matthew nói được như vậy, hắn nhất định sẽ theo đuổi Charlize - Theron, bất quá không phải hiện tại, mà là muốn đợi một đoạn thời gian, dù cho Johnny - Depp là bằng hữu, có một số việc hắn cũng sẽ không mở miệng nói rõ, chung quy liên lụy đến nhiều mặt, một khi truyền lưu đi ra ngoài, chỉ biết mang đến phản đối hiệu ứng.


 Đợi đến lúc thời cơ chín muồi sau, hắn sẽ oanh oanh liệt liệt  công khai theo đuổi Charlize - Theron.


 Bởi kịch tổ nhận đến ảnh hưởng,[ Smith vợ chồng ] mãi cho đến chín tháng thượng tuần mới quay chụp hoàn tất, so kế hoạch đa dụng  tiếp cận mười ngày  thời gian.


 Quay chụp kết thúc  ngày hôm sau, Charlize - Theron liền bay đi Nam Phi, chuẩn bị ở nơi đó an dưỡng tình thương, đồng thời vi Nam Phi vào tháng năm phân vừa lấy đến  World Cup làm tuyên truyền.


 Căn cứ Matthew  lý giải, Charlize - Theron tại Nam Phi có không giống bình thường  địa vị cùng lực ảnh hưởng.


 Hollywood  giải trí sản nghiệp phát triển cho tới hôm nay, ngôi sao sớm không phải diễn trò  diễn viên đơn giản như vậy, các cự tinh  lực ảnh hưởng vượt quá tưởng tượng, hơn nữa cũng sẽ tích cực tham dự bản chức ngoài  một ít công tác.


 Matthew còn không có bước vào nhất tuyến, dùng Helen - Hermann lời đến nói, phương diện này còn đợi khai phá, bất quá Helen - Hermann cùng Thiên Sứ trù tính công ty cũng có phương diện này  quy hoạch, trước mắt đã cùng Liên Hiệp Quốc phương diện có bước đầu  tiếp xúc.


 Nhưng muốn từ nhất chúng đối thủ cạnh tranh trung, lấy đến nào đó Liên Hiệp Quốc đại sứ  aura, Matthew hàng đầu  vẫn là mở rộng lực ảnh hưởng.


 Trở thành nhất tuyến  đại minh tinh sau, tại cạnh tranh rất nhiều thứ thượng, đều sẽ có được cự đại  ưu thế.


[ Smith vợ chồng ] sau khi kết thúc  ngày hôm sau, Matthew liền đến Disney nhà sản xuất, tại lâm thời thuê  một gian loại nhỏ studio bên trong, gặp được còn tại bận rộn  bố trí cảnh tượng  Zack Snyder.


 Matthew nhìn trải rộng studio  màn xanh, hỏi,“Chuẩn bị  thế nào ?”


 Zack Snyder chỉ chỉ phía trước  một mảnh lục, nói,“Phỏng chừng lại có năm ngày đến một tuần, màn xanh liền có thể toàn bộ bố trí hoàn tất.” Hắn phun ra một hơi,“Ta đã liên hệ hảo thiết bị thuê công ty, máy quay phim tùy thời có thể đúng chỗ, nhiếp tượng sư do ta đến kiêm nhiệm, ngọn đèn sư ta đang tại thông báo tuyển dụng......”


“Đúng.” Matthew lúc này nói,“Ta đã cùng tạo hình sư chào hỏi , nàng đồng ý lâm thời đảm đương hoá trang sư.”


“Kia quá tốt !” Zack Snyder một bộ áp lực rất lớn bộ dáng,“Tưởng giá thấp cam kết một chuyên nghiệp  hoá trang sư cũng không dễ dàng.”


 Hắn chỉ chỉ studio bên cạnh một gian kho chứa thất, nói,“Một ít lâm thời đạo cụ đều đặt ở  bên kia.”


 Matthew cùng Zack Snyder, tiến vào kho chứa thất, nhìn thấy đặt ở trên ngăn tủ  mấy bộ thuẫn kiếm, tổng cảm giác tương đương nhìn quen mắt.


 Zack Snyder tựa hồ nhìn ra  Matthew  nghi hoặc, giải thích nói,“[ Troy ] quay chụp sau khi kết thúc, kịch tổ đem một ít đạo cụ xem như phế phẩm bán cho  ta bằng hữu  một nhà thu về công ty, vừa lúc đoạn thời gian trước ta đi hắn bên kia tìm kiếm giá rẻ  đạo cụ, thấy được chúng nó, liền tạm thời mượn lại đây dùng dùng.”


“Trách không được nhìn quen mắt.” Matthew nói thầm một câu, đi đến một bộ thuẫn kiếm phía trước, lấy xuống đặt ngang tại trên tấm chắn  đoản kiếm, thuần thục  đùa giỡn  vài cái, nói,“Ta nhớ ra rồi, đây không phải [ Troy ] trung Achilles sử dụng vũ khí sao?”


“Hẳn là.” Zack Snyder gật gật đầu,“Chúng ta chỉ là quay chụp mấy trường xem thử đoạn ngắn, lâm thời chắp vá  dùng một chút đi.”


 Hắn nhìn thấy Matthew đùa giỡn kiếm  động tác rất xinh đẹp, hỏi,“Sử dụng đến thuận tay sao?”


“Tàm tạm.” Matthew thu hồi đoản kiếm, đặt về trên tấm chắn, nói,“Thoáng nhẹ một ít.”


 Lấy hắn  khí lực, kịch tổ quay chụp sử dụng đạo cụ vũ khí, phân lượng căn bản không đủ.


 Matthew lại nhìn nhìn mặt khác vũ khí, hỏi Zack Snyder,“Hậu kỳ  đặc hiệu công ty liên hệ hảo sao?”


 Zack Snyder nhẹ nhàng gật đầu,“Venice  con số chế tác nguyện ý tiếp được này bút nghiệp vụ, bọn họ đã dựa theo của ta kết cấu, bắt đầu dựng bối cảnh cg .”


 Matthew tại studio bên trong dạo qua một vòng, chỉ có một cảm thụ, Zack Snyder đối đãi này hạng mục, xa so với hắn càng thêm để bụng.


“Diễn viên phương diện, ta cũng liên hệ đến mấy cái đặc kĩ diễn viên.” Zack Snyder lúc này còn nói thêm,“Matthew, quay chụp  thời điểm, ta cần ngươi đến làm vai chính.”


 Hắn kiến thức qua Matthew  thân thủ cùng cơ nhục, tuyệt đối là thích hợp nhất đóng vai Leonidas  diễn viên, hơn nữa kéo lên Matthew như vậy đang lúc hồng lại box office kêu gọi lực cường đại  diễn viên cùng nhau hợp tác, càng dễ dàng đả động Frank - Miller cùng điện ảnh công ty sản xuất phim.


 Xác định tranh thủ này bộ tranh minh họa tiểu thuyết  điện ảnh bản quyền  thời điểm, Zack Snyder liền thám thính qua, Dimension Films có thể từ Frank - Miller trong tay lấy đến [ Tội Ác chi thành ]  điện ảnh cải biên quyền, Weinstein huynh đệ ngay từ đầu liền hứa hẹn Bruce - Willis hoặc là cùng cấp với hắn này một cấp bậc  đại minh tinh sẽ ra nhậm nam chính, khởi trọng yếu phi thường  tác dụng.


“Ta đã hoàn thành  [ Smith vợ chồng ] trung  công tác.” Matthew đối Zack Snyder khoa tay múa chân  một gọi điện thoại thủ thế,“Bên này cần ta, ngươi tùy thời có thể gọi điện thoại.”


 Zack Snyder nhắc nhở nói,“Qua sẽ có trang phục sư lại đây, ngươi trắc lượng hoàn thân thể số liệu lại đi.”


 Matthew hôm nay cũng không trọng yếu sự, nói,“Có thể.”


 Hắn cùng Zack Snyder hàn huyên một hồi, Zack Snyder tiếp tục đi chỉ huy công nhân bố trí cảnh tượng, bởi chỉ là quay chụp xem thử đoạn ngắn, rất nhiều công tác đều cần Zack Snyder tự mình ra trận giám sát, thậm chí tự tay thao tác.


 Tìm  địa phương ngồi xuống, Matthew nhìn Zack Snyder dẫn người bận rộn, hắn đến phía trước liền nghe Helen - Hermann nói qua , Zack Snyder mặt sau lại cùng Frank - Miller tiếp xúc qua, như cũ rất không thuận lợi, Frank - Miller tại bán đi [ Tội Ác chi thành ]  điện ảnh cải biên quyền sau, tạm thời cũng không thiếu tiền.


 Đương nhiên, nếu Matthew chịu ném ra mấy ngàn vạn dollar  bản quyền phí, Frank - Miller tuyệt đối sẽ tại trao quyền hiệp nghị thượng ký tên.


 Nhưng làm như vậy cũng không có lời, tối hiện thực  một vấn đề, chính là chẳng sợ hắn cùng Zack Snyder liên hợp cùng một chỗ, cũng không nhiều như vậy tiền.


 Đẳng trang phục sư tới được trong khoảng thời gian này, Matthew nhàn rỗi nhàm chán, kiếm được Zack Snyder đồng ý sau, đi đến studio  văn phòng, lật xem lên  Zack Snyder tỉ mỉ chuẩn bị  tư liệu.


 Thực ra hắn cùng Zack Snyder đều rất rõ ràng, Frank - Miller  tranh minh họa tiểu thuyết bản chất chính là một bộ giải trí truyện tranh, cùng tư liệu lịch sử trung  ghi lại có rất nhiều phương diện  xuất nhập, giống như là [ Phong Thần diễn nghĩa ], dùng võ vương phạt trụ làm bối cảnh, sau đó lại tiến hành các loại gia công.


 Nếu nhất định muốn lấy lịch sử khảo chứng đến tham thảo như vậy một bộ giải trí truyện tranh chân thật tính, cùng thảo luận [ Tây Du ký ] cùng [ Phong Thần diễn nghĩa ] có phải hay không tuân theo lịch sử như vậy.


 Lão mĩ bên này nghiêm trọng khuyết thiếu lịch sử, Hollywood  Sử Thi loại đề tài, cũng đều là đến từ Âu Châu.


 Như vậy cũng có ưu việt, Hollywood  các biên kịch, thường thường không chịu đến lịch sử  hạn chế, tổng có thể thiên mã hành không  vô căn cứ, hơn nữa ngay cả nhà mình tổng thống ác cảo lên đều không lưu tình chút nào.


 Tỷ như Matthew từng xem qua  một bộ về Lincoln  điện ảnh, thế nhưng đem Lincoln miêu tả thành quỷ hút máu thợ săn, lão mĩ  Nam Bắc chiến tranh là vì quỷ hút máu mà ra chiến.


 Như thế đặc thù  ác cảo thức giải trí, thường thường tại Hollywood mới có thể xem đến.


 Đợi đại khái nửa giờ, trang phục sư đi tới studio trung, trắc lượng hoàn số liệu sau, lại cùng Matthew cùng Zack Snyder trao đổi  một phen.


 Dựa theo tư liệu lịch sử ghi lại , Sparta nhân tác chiến là không xuyên quần áo , nhưng quay chụp không thể làm như vậy, như vậy trực tiếp thành hạn chế cấp......


 Tựa như Matthew trong trí nhớ  như vậy, Zack Snyder  quan điểm rất minh xác, Sparta dũng sĩ muốn có màu đỏ sậm  áo choàng cùng bó sát người thiết kế  quần lót.


 Cảnh tượng màn xanh còn không có bố trí hảo, trang phục cũng cần thời gian thiết kế chế tạo, xem thử đoạn ngắn  quay chụp khẳng định muốn đợi một đoạn thời gian, tại trang phục thiết kế sư rời đi sau, Matthew cũng rất nhanh cáo từ đi ra studio.


 Hắn không có ra Disney nhà sản xuất, ngược lại đi tới lớn nhất  studio số 2, cùng cửa  công tác nhân viên đơn giản trao đổi  một phen, không có bất cứ trở ngại  tiến vào studio.


 Matthew lần trước đến studio số 2, nơi này vẫn là [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] trung quay chụp cuối cùng kết cục vai diễn  tàng bảo động, hôm nay tàng bảo động  đáp cảnh sớm liền dỡ bỏ , một khác phúc điển hình  Caribbean thức  cảnh tượng đang tại dựng.


 Tuy rằng [ Cướp biển vùng Caribbean ] sau hai bộ muốn tới sang năm mới có thể bắt đầu quay chụp, Matthew đến hiện tại liên kịch bản cũng không có lấy đến, bất quá bộ chụp  hai bộ tục tập, vâng chịu  người sản xuất Jerry - Bruckheimer  nhất quán phong cách, tại kịch bản chưa hoàn toàn xác lập dưới tình huống, đã bắt đầu trước tiên đáp cảnh .


 Bất quá, Matthew phỏng chừng, Jerry - Bruckheimer về sau khả năng sẽ nhận đến chút hạn chế, tháng bảy phát hành  King Arthur, khiến này bộ kim bài người sản xuất tao ngộ đến chín mươi niên đại tới nay nhất thảm thống  một lần thất bại.


 Bởi vì lúc ấy chuẩn bị [ Smith vợ chồng ]  quan hệ, Matthew không có đi tham gia lần đầu thức, sau này chuyên môn tìm đến số liệu nhìn xem, này bộ Sử Thi đại phiến  Bắc Mĩ box office, chỉ có thể dùng thảm không đành nhìn đến hình dung.


 King Arthur cuối tuần đầu chỉ lấy đến 1500 vạn dollar nhiều một chút  box office, theo sau thấp khai thấp đi, danh tiếng cùng box office tất cả đều thảm bại, đến hiện tại phát hành hơn mười chu, Bắc Mĩ box office tích lũy mới 5000 vạn dollar.


 Càng thêm đáng sợ là, phim  box office đã trướng bất động .


 May mà này bộ phim  hải ngoại box office không giống Bắc Mĩ như vậy thảm, cũng có thể khiến Disney phương diện thiếu bồi điểm tiền, hơn nữa thông qua thời gian dài  hậu kỳ vận tác, cũng không phải không có thu hồi phí tổn  khả năng.


 Nhưng này bộ phim  box office thất bại, lại suy yếu  vây quanh tại Jerry - Bruckheimer trên người  thành công aura, e Walt Disney về sau cũng sẽ không lại hoàn toàn mê tín hắn .


 Matthew không có tại studio số 2 nhiều đãi, rất nhanh liền ly khai.


 Theo sau  trong vài ngày, hắn lại khôi phục  phía trước có quy luật  học tập cùng huấn luyện, sau đó tiếp đến Zack Snyder  điện thoại, hắn bên kia  chuẩn bị công tác không phải rất thuận lợi, quay chụp tạm thời thôi sau .


 Matthew xem như phát hiện , Helen - Hermann  tính toán rất có đạo lý, liền tính có thể từ Frank - Miller trong tay lấy đến điện ảnh bản quyền, này bộ phim muốn phát hành cũng muốn đợi đến hai năm sau .


 Thời gian dần dần tiếp cận tháng mười, Matthew lại gặp được Jerry - Bruckheimer, chuẩn bị tham dự National Treasure  tuyên truyền công việc, hắn đầu tiên muốn làm , là tuyên dương về nhất trương dollar  cố sự.