Thế kỷ thành trung tâm thương mại  quảng trường, tất cả mọi người nhìn chăm chú vào trên vũ đài  phỏng vấn, phỏng vấn dần dần gần kết thúc, Brian cùng Daenerys đã buông xuống trong tay  áp phích, cẩn thận nghe phía trước trên vũ đài phóng viên  hỏi, đang đứng lên hỏi là cái kia bọn họ nhìn rất kỳ quái  thiếu nữ phóng viên.


 Lily - Collins tiếp nhận công tác nhân viên đưa lên ống nói, đứng lên nói,“Matthew, ngươi gần nhất một bộ National Treasure gặp  phần đông chỉ trích, ngươi như thế nào đối mặt chung quanh này mấy không tốt  bình luận?”


 Nghe được này  vấn đề, Matthew hơi mang ngạc nhiên  nhìn Lily - Collins liếc nhìn, có thể hỏi ra như vậy  vấn đề, tựa hồ này nữ hài thành thục  không thiếu.


“Ta nói cho chính mình tận lực không nên nhìn kia vài phản đối bình luận, ta cơ hồ không đọc ta chính mình  tác phẩm  bình luận.” Matthew vẫn là cùng đi qua như vậy, phỏng vấn nói được đại bộ phận nói, đều là có lợi cho tuyên truyền  bậy bạ,“Có đôi khi, có chút bình luận sẽ nhắc nhở ngươi nhận rõ đường, sở hữu  biểu diễn cơ hội đều là đang làm  nhất định  phán đoán sau đạt được , vô luận hậu quả như thế nào ngươi đều phải thừa nhận. Ta đã làm nghề này rất lâu , hiện tại ta da mặt đều rất dày .”


 Lời này thông qua microphone truyền ra đi rất xa, thế kỷ thành mua sắm quảng trường bên trên phát ra một trận thiện ý  tiếng cười.


“Cám ơn.” Lily - Collins khách khí  trả lại microphone, một lần nữa ngồi xuống, nàng xem đến Matthew đối với chính mình bên này cười gật đầu, vội vàng cũng cười  cười.


 Bên cạnh, một phóng viên  vấn đề nhắm ngay  Charlize - Theron,“Theron tiểu thư, có thể hỏi một chút......” Hắn nâng ánh mắt, hỏi,“Trên truyền thông có tin tức, nói ngươi cùng Matthew gần nhất một đoạn thời gian đều đang nhìn phòng ở, vi kết hôn làm chuẩn bị, đây là thật sao?”


 Charlize - Theron cầm lấy microphone, nhàn nhạt nói,“Không có loại sự tình này.”


 Phóng viên lại không hết hi vọng, ngược lại hỏi,“Matthew, có chuyện như vậy sao?”


 Matthew ẩn ẩn có thể nhìn thấy phóng viên trên cổ treo  TMZ  điếu bài, nói,“Phía trước xác thật không có việc này, hiện tại nha......”


 Hắn đột nhiên đứng lên, không hề có điềm báo  đi đến Charlize - Theron trước mặt, lấy Tây phương cầu hôn thường dùng nhất phương thức, quỳ một gối xuống trên mặt đất, từ trong túi áo móc ra kia mai “Trứng bồ câu” Nhẫn kim cương.


 Ghế truyền thông thượng, các phóng viên tất cả đều mắt choáng váng, bọn họ không phải ngu ngốc, có thể đoán được động tác như vậy là cái gì hàm nghĩa, hơn nữa cách như vậy gần, kia quang mang lóng lánh  nhẫn kim cương, cũng nhìn xem rõ ràng thấu đáo.


“Mau ! mau !” Có phóng viên tiếp đón chính mình  nhiếp ảnh phóng viên,“Nhanh lên chụp xuống đến a !”


 Còn có phóng viên vội vàng buông xuống bút cùng bản tử, móc ra mang máy ghi hình di động, nhắm ngay bên kia điên cuồng quay chụp.


 Lily - Collins giật mình  há to miệng, Matthew đây là...... Muốn hướng Charlize - Theron cầu hôn?


 Bên cạnh đến từ Yahoo giải trí  nam phóng viên dùng điện thoại chụp mấy tấm ảnh, xoay người liền chạy, bởi xe tại vũ đài đối diện  bãi đỗ xe, hắn không kịp đi sau đài, trực tiếp từ phía trước nhảy xuống.


“Khiến ta đi qua ! khiến ta đi qua !”


 Hắn chen vào  đám người, trong đầu chỉ có một ý niệm, nhất định phải khiến này tin tức trước tiên đi lên Yahoo giải trí, đây là có thể oanh động toàn mĩ  đại tin tức.


 Toàn bộ Bắc Mĩ truyền thông cùng fan điện ảnh đều cho rằng nên cùng một chỗ  tối khốc  nam nữ, nam phương rốt cuộc tại vạn chúng chờ mong dưới hướng nữ phương cầu hôn , có thể không dẫn nhân chú mục sao?


 Vũ đài phía dưới, hàng loạt  fan điện ảnh, phấn ti cùng người qua đường nháy mắt im lặng, tất cả mọi người nhìn chăm chú vào trên vũ đài  kia một đôi.


 Brian có chút giật mình  trừng lớn ánh mắt, Daenerys gắt gao siết  hắn  cánh tay, đầy mặt hạnh phúc cùng chờ mong  nhìn phía trước.


 Matthew quỳ một gối xuống , lớn tiếng nói,“Sally, ngươi là trên thế giới này tối thôi xán loá mắt  kim cương, ta nguyện ý làm của ngươi thủ hộ Thiên Sứ !”


 Charlize - Theron giật mình  che miệng lại, run rẩy  từ trên ghế đứng lên, tựa hồ kích động  không kiềm chế được, một câu đều nói không ra đến.


 Nhìn thấy Charlize - Theron phát ra Oscar ảnh hậu cấp bậc  kỹ xảo biểu diễn, Matthew cũng dị thường chân thành nói,“Sally, của ngươi hạnh phúc là ta kiếp này lớn nhất  theo đuổi, của ngươi mỉm cười là ta kiếp này lớn nhất  thỏa mãn, của ngươi hài lòng là ta kiếp này lớn nhất  thu hoạch, thân ái , gả cho ta hảo sao, bởi vì cưới đến ngươi là ta kiếp này lớn nhất  phúc khí !”


“Thật là cầu hôn ai......” Daenerys sờ ngực, cảm giác trái tim bùm bùm thẳng khiêu,“Hảo lãng mạn a.”


 Charlize - Theron chỉ là một bàn tay che miệng, một câu đều nói không ra đến.


 Matthew lại một lần nữa nói,“Thân ái , ngươi nguyện ý gả cho ta sao?”


 Toàn bộ thế kỷ thành trung tâm thương mại, sở hữu có thể chụp ảnh  thiết bị, đều nhắm ngay  Matthew cùng Charlize - Theron, sở hữu thấy này hết thảy  phóng viên, đều dùng sở hữu có thể ghi lại  thủ đoạn, ghi xuống  phát sinh sự tình.


 Quảng trường ngoài cùng, còn có người lấy di động ra.


“Ta có tin tức manh mối cung cấp, Matthew - Horner đang tại thế kỷ thành trung tâm thương mại phía trước trên quảng trường, hướng Charlize - Theron cầu hôn !”


 Ngắn ngủi nửa phút  thời gian, hơn mười cái cùng loại  điện thoại đã đánh tới  Los Angeles lớn nhỏ  phóng viên cùng cẩu tử trong tay.


 Phàm là có một điểm tin tức khứu giác  người đều biết, một điều có đủ oanh động hiệu ứng  bạo điểm tin tức đang tại phát sinh !


“Theron này ngu ngốc !” Daenerys nhìn Theron che miệng lại, lại không mở miệng, sốt ruột dưới, trực tiếp hô đi ra,“Nhận a !”


 Brian cũng la lớn,“Nhận a !”


 Cùng hắn cùng nhau đến hai mươi mấy cái Matthew  fan điện ảnh, nghe được Brian  tiếng hô, cũng hét lớn,“Nhận a !”


 Ngắn ngủi mười mấy giây  thời gian, thế kỷ thành trung tâm thương mại phía trước trên quảng trường, vang lên  liên tiếp  thanh âm.


“Nhận a !”


“Nhanh lên đáp ứng !”


“Cùng một chỗ ! cùng một chỗ......”


 Rốt cuộc, tại vạn chúng chờ mong trong, Charlize - Theron  mắt bên trong lăn xuống đại giọt nước mắt, buông ra che miệng lại tay, đối Matthew nói,“Ta...... Ta nguyện ý !”


 Matthew lập tức đứng lên, đem lóng lánh  nhẫn kim cương mang tại Charlize - Theron  trên tay, bưng nàng khuôn mặt, hôn đi xuống.


 Vũ đài phía dưới, đầu tiên là có thưa thớt  tiếng vỗ tay vang lên, tiếp tiếng vỗ tay nối thành một mảnh, cuối cùng hóa thành ba đào cuộn trào mãnh liệt  sóng biển.


“Chúc phúc Matthew !”


 Tới gần Brian cùng Daenerys bên này, Matthew  phấn ti la lớn.


 Tương đối ứng , bên kia Charlize - Theron  người ủng hộ cũng tại hô to,“Chúc phúc Sally !”


 Đáng tiếc, so với chuyên đi thuần túy  thương nghiệp hóa lộ tuyến  Matthew, Charlize - Theron ở đây  số lượng fan ít hơn nhiều.


 Vô số chúc phúc trong tiếng, Matthew cùng Charlize - Theron tách ra, đối diện ghế truyền thông thượng  phóng viên, tựa hồ đã đến bùng nổ  điểm tới hạn, tùy thời đều có khả năng xung lại đây.


 Truyền thông hội đương nhiên không có khả năng tiếp tục, Akiva - Goldsman tiếp đón sớm liền chuẩn bị tốt  nhân viên bảo vệ nhanh chóng hộ tống Matthew cùng Charlize - Theron về mua sắm trung tâm  phòng nghỉ, nói đơn giản  vài câu, liền kết thúc trận này hoạt động.


 Bất quá, không có bất cứ truyền thông phóng viên bất mãn, bọn họ lấy đến  so mong muốn càng có bạo điểm  mãnh liêu, ngày mai thậm chí tương lai một tuần  bát quái bản đầu đề đều không dùng sầu .


 Trở lại thế kỷ thành trung tâm thương mại, Charlize - Theron cùng Matthew vào hắn  phòng nghỉ.


“Của ngươi lời kịch bối  không sai.” Charlize - Theron nói.


 Matthew nhún vai, nói,“Sally, chúng ta hiện tại hẳn là nhanh chóng rời đi nơi này, sau đó thẳng đến gần nhất  khách sạn khai phòng.”


 Charlize - Theron nhịn không được nhướn mắt,“Trừ này mấy, ngươi còn có thể tưởng điểm khác  sao?”


 Matthew tiến lên một bước, ôm lấy Charlize - Theron,“Sally, ngươi có biết hay không ngươi trang phục lộng lẫy khi  mị lực lớn bao nhiêu?”


 Không biết vì sao, có chút thời điểm hắn sẽ cảm giác, mặc xong quần áo  Charlize - Theron, so cởi quần áo  thời điểm lực hấp dẫn càng lớn.


 Đương nhiên, cùng một Oscar ảnh hậu cùng một chỗ, cảm giác là hoàn toàn bất đồng , thậm chí sẽ cho người ta một loại chinh phục  Hollywood ảo giác.


 Tiếng đập cửa vang lên, Matthew buông ra Charlize - Theron, nói,“Mời vào.”


 Cửa phòng bị người từ bên ngoài mở ra, Matthew  người đại diện Helen - Hermann, Charlize - Theron  người đại diện Heide Cheffe, kịch tổ  người sản xuất Akiva - Goldsman, trước sau đi đến.


“Hiệu quả phi thường tốt !” Akiva - Goldsman có vẻ có điểm hưng phấn,“Ta lưu lại văn phòng  trợ thủ vừa gọi điện thoại tới, cầu hôn  hình ảnh cùng tin tức đã đăng tại Yahoo giải trí mặt trên , điểm kích nháy mắt phá vạn, năm phút đồng hồ liền qua mười vạn !”


 Hắn làm ra  quyết định,“Tương lai hơn một tuần  tuyên truyền, chúng ta lấy Matthew cùng Charlize  cầu hôn, đối lập phim  Smith vợ chồng làm tuyên truyền điểm, tăng lớn hâm nóng  cường độ.”


 Nói tới đây, Akiva - Goldsman nhìn về phía Matthew cùng Charlize - Theron, dặn dò nói,“Các ngươi nhất định phải cao điệu, tại phim phát hành phía trước, đem phòng ở mua xuống đến.” Hắn nghĩ nghĩ, nói,“Matthew, lần trước ngươi không phải nói xem hảo  Beverly Hills  một đống hào trạch sao, vẫn là giỏ xách liền có thể vào ở  loại hình, có thể hay không tại công chiếu tiền thu phục, cùng Charlize chuyển vào đi.”


 Matthew nhún vai,“Ta tài chính phương diện có chút khó khăn.”


 Kia đống hào trạch giá trị xa xỉ, hơn nữa hắn mua xuống cũng là vì tự dùng, kịch tổ không có khả năng vì hắn ra tiền túi.


“Như vậy a......” Akiva - Goldsman hơi trầm ngâm, nói,“Đệ đệ của ta là một nhà ngân hàng vay tiền bộ môn  chủ quản, ta cùng hắn chào hỏi, phóng khoáng thế chấp  điều kiện không có vấn đề.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Có thể.”


 Helen - Hermann cũng đồng ý,“Ta sẽ hiệp trợ Matthew mau chóng thu phục phòng ở  vấn đề.”


 Phim có thể đại bán, nàng cùng Matthew đều là trực tiếp lấy được ích phương.


 Akiva - Goldsman lại đồng thời nói,“Phim phát hành sau  tuần thứ hai, Matthew cùng Charlize cử hành một Thịnh đại  đính hôn nghi thức.”


 Đây là sớm liền thương lượng hảo hiệp nghị, Matthew cùng Charlize - Theron cũng không có ý kiến.


 Nếu [ Smith vợ chồng ] cuối tuần đầu box office xuất sắc, đến lúc đó Matthew cùng Charlize - Theron  đính hôn, cũng có thể tiếp tục chế tạo đề tài, khiến phim có duy trì liên tục  nhiệt độ, hảo đối kháng muộn một tuần phát hành  [ Star Wars Episode 3: Sith  báo thù ].


 Năm người tụ tập tại đây khoảng cách âm hiệu quả tốt phòng nghỉ bên trong, thảo luận  thời gian rất lâu, cũng xác định  càng thêm tỉ mỉ xác thực  kế hoạch, mãi cho đến tiếp cận giữa trưa thời gian, mới phần mình rời đi.


 Matthew cùng Charlize - Theron này hai đương sự, tự nhiên tránh không được bị phóng viên cẩu tử vây công, này mấy bất quá chính là bắt đầu mà thôi.