Rạng sáng 2 giờ, sắc trời còn một mảnh tối đen, Matthew đã đi vào  Pinewood Studios, ngồi ở studio ngoại  hoá trang kéo xe trung, bắt đầu lâu dài thượng trang quá trình, may mà phía trước quay chụp qua Gladiator, đối với này có đầy đủ  chuẩn bị tâm lý, hơn nữa hoá trang sư thượng trang trong quá trình, hắn cũng không phải hoàn toàn không thể động, tìm ra kịch bản nhìn lên.


 Matthew từ đi lên bay đi London  chuyến bay bắt đầu, kịch bản liền tùy thân mang theo, chỉ cần có không liền sẽ cầm ra xem.


 Lấy hắn cùng Helen - Hermann  điều tra cùng lý giải, Stephen - Sommers là tương đối cố chấp  nhân, ở loại này đạo diễn thủ hạ quay phim, tốt nhất dựa theo đạo diễn biên soạn  kịch bản đến làm.


 Ngoài ra, hắn còn mang một loại nhỏ máy phát, tùy thời có thể dùng tai nghe nghe cổ Ai Cập ngữ lời kịch.


 Vua Bọ Cạp ở trong phim lời kịch không nhiều, tất cả đều là cổ Ai Cập ngữ, Matthew thử vai kết thúc khi, kịch tổ không có báo cho biết điểm này, cũng không có gọi hắn chuyên môn làm chuẩn bị, chỉ là đi đến London sau, cho một hộp băng ghi âm, khiến hắn mau chóng nắm giữ.


 Băng ghi âm bên trong tổng cộng chỉ có năm câu thoại, còn đều phi thường ngắn, Matthew tuy rằng rất nhanh liền nhớ kỹ, nhưng hắn có chút lo lắng cho mình  ngôn ngữ năng lực, thường thường liền sẽ lấy ra nghe một chút.


 Chỉ riêng hoá trang liền hao phí  tiếp cận ba giờ, đẳng Matthew đổi mới hoàn quần áo, làm xong toàn bộ tạo hình sau, đã là buổi sáng bảy giờ rưỡi .


 Hoá trang kéo xe bên ngoài thiên quang đại lượng, Matthew bụng đói kêu vang, quay chụp còn muốn đợi một đoạn thời gian mới có thể bắt đầu.


 Căn cứ hợp đồng quy định, đây là hắn  chuyên dụng hoá trang kéo xe, tại kịch tổ quay chụp mấy ngày này, hoá trang sư cũng là hắn  chuyên dụng hoá trang sư.


“Còn có một hạng......” Nữ tính hoá trang sư tại trợ lý  hiệp trợ dưới, đem Matthew  tóc giả tạm thời bàn ở trên đầu, dùng mũ tráo lên, nói,“Hoàn thành này một hạng ngươi là có thể ăn điểm tâm .”


 Nàng xem xem đồng hồ, nói,“Kịch tổ cũng mau chính thức đi làm , phỏng chừng vì ngươi xứng  trợ lý cũng mau tới .”


 Matthew hỏi,“Sasha, trợ lý là nam  vẫn là nữ ?”


 Hoá trang sư cười nói,“Có khả năng là nam , cũng có khả năng là nữ , kịch tổ tại khởi động máy phía trước, từ Anh Mĩ hai nơi tuyển nhận  không thiếu mới vào nghề trẻ tuổi nam nữ.”


 Nàng triều Matthew khoa tay múa chân   thủ thế,“Đứng lên đi.”


 Matthew phối hợp đứng lên, Sasha cùng trợ lý cùng nhau, tại hắn để trần thân trên cùng với lộ tại khôi giáp chiến váy phía dưới  trên đùi mạt một loại đặc thù  hoá trang dùng du, bôi qua dầu  cơ nhục, đường cong càng thêm rõ ràng lưu sướng, giống như nham thạch góc cạnh rõ ràng, cho dù là mắt thường thoạt nhìn, đều trở nên có vẻ cường tráng cường hãn.


 Bôi dầu xong, Sasha phía trước phía sau vòng quanh Matthew nhìn mấy lần, xác nhận không có vấn đề, nói,“Hảo, cuối cùng thu phục .”


 Tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên, Matthew thuận miệng hô,“Mời vào.”


 Một nhìn qua đại khái hai mươi tuổi xuất đầu  nữ hài đi đến, nàng thân trên mặc màu trắng  ngắn tay T shirt, hạ thân là cao bồi bảy phân khố, màu đen  trung tóc ngắn dưới, là nhất trương điển hình  châu Á gương mặt.


 Nữ hài trực tiếp đi đến Matthew bên cạnh, tự giới thiệu nói,“Ngươi hảo, Horner tiên sinh, ta là Milla - vương, ngươi tại kịch tổ quay chụp trong lúc  trợ lý.”


 Matthew nhìn nàng một cái, này nữ hài rất giống là châu Á hỗn huyết, có lẽ tại Tây phương đối với Đông Phương nữ nhân Lưu Ngọc Linh thức  thẩm mỹ bên trong, nàng e rất phổ thông, nhưng tại Đông Phương  thẩm mỹ bên trong, được cho là không sai .


“Ngươi là......” Hắn thử hỏi,“Người Trung Quốc?”


 Nữ hài lắc đầu,“Không phải, ta là người Anh, Hoa kiều.”


“Ân.” Matthew không lại tiếp tục phương diện này đề tài, nói,“Ngươi biết kịch tổ toa ăn ở địa phương nào sao?”


“Cần ta đi lĩnh bữa sáng sao?” Gọi là Milla  nữ hài hiển nhiên rất có làm trợ lý  giác ngộ,“Ngươi muốn ăn cái gì?”


 Hoá trang sư Sasha lúc này mối nối,“Tốt nhất là bánh mì hoặc là mặt khác dễ dàng ăn vào  đồ ăn.” Nàng lại đối Matthew nói,“Ngươi ăn cơm uống nước đều phải chú ý.”


 Matthew không phải tân thủ, tự nhiên biết muốn bảo trì trang dung, đối Milla nói,“Giúp ta lấy điểm bánh mì đi, cám ơn.” Hắn hỏi Sasha hai người,“Các ngươi muốn ăn cái gì?”


“Chúng ta không cần.” Sasha đi đến bồn rửa tay biên, vặn mở vòi nước, vừa rửa tay vừa nói,“Ta đã bận rộn xong , chính mình đi liền hảo.”


 Milla dẫn đầu rời đi, theo sau Sasha cùng trợ thủ cũng ly khai hoá trang kéo xe.


 Matthew ngồi ở trên ghế, đợi không đến năm phút đồng hồ, Milla đẩy cửa đi đến, nàng mang đến  mấy cái bất đồng khẩu vị  bánh mì.


 Cẩn thận dè chừng  ăn chút gì, Sasha hai người trở về sau không một hồi, có công tác nhân viên lại đây thông tri Matthew tiến studio làm chuẩn bị, hắn cầm lấy vũ khí cùng tấm chắn, trước ra hoá trang kéo xe.


 Cùng phía trước đóng vai  tiểu nhân vật hoàn toàn bất đồng, Vua Bọ Cạp là trọng yếu  vai phụ, kịch tổ chuyên môn vì hắn trang bị  hoá trang sư cùng trợ lý, tại quay chụp quá trình trong, hoá trang sư tất nhiên toàn bộ hành trình cùng trang, trợ lý cũng muốn tùy thời tại trường quay chờ.


 Matthew không có sai sử nhân chạy chân  thói quen, nhưng tựa như khiến Milla đi lấy bữa sáng như vậy, một khi trang điểm nói, hành động tất nhiên nhận đến hạn chế.


 Tiến vào studio, một mảnh màu vàng  hạt cát trải trên mặt đất, chung quanh trừ máy quay vị, mắc lên thành phiến  lục mạc.


 Trừ hạt cát, trường quay trong nhiều nhất  chính là lâm thời diễn viên , giống Matthew như vậy để trần, tay cầm vũ khí  lâm thời diễn viên, chừng hơn trăm người nhiều.


 Những người này tất cả đều muốn cho hắn đảm đương bối cảnh họa.


 Matthew tại trợ lý đạo diễn  dẫn dắt dưới tiến vào quay chụp nơi sân, đứng ở nhất chúng lâm thời diễn viên phía trước.


 Đạo diễn Stephen - Sommers xem xét hoàn máy quay phim, đi vào quay chụp nơi sân, sau đó thấy được Matthew, đầu tiên là nhướn mày, trong lòng dâng lên một tia chán ghét, tiếp dừng lại cước bộ hảo hảo đánh giá  hắn một phen.


“Giống như hắn  dáng người so thử vai khi càng thêm kiện mỹ ?”


 Stephen - Sommers rất nhanh xác nhận  điểm này, hơn nữa lập tức nghĩ đến, này danh diễn viên tại thử vai sau khi kết thúc, khẳng định làm đại lượng chuẩn bị.


 Này làm cho hắn trong lòng chán ghét nhạt một ít.


 Ít nhất ở trên dáng người, này diễn viên thoạt nhìn giống như làm đủ  chuẩn bị.


 Theo sau, Stephen - Sommers đi đến toàn bộ diễn viên phía trước, hướng Matthew vẫy vẫy tay,“Lại đây !”


 Matthew hai lời chưa nói, mau đi đến Stephen - Sommers bên cạnh.


 Stephen - Sommers dù sao cũng là đạo diễn, rất nhanh áp chế  nội tâm  nào đó ý tưởng, lấy công tác làm trước, nói,“Ngươi đứng ở bọn họ phía trước  trên tảng đá, chỉ huy bọn họ tiến công, dựa theo kịch bản viết  đi làm.”


 Matthew rất chăm chú  hồi đáp, “Vâng !”


 Stephen - Sommers lại đánh giá  dưới hắn  tạo hình, nói,“Nhớ rõ dùng cổ Ai Cập ngữ.”


 Matthew lại không chút do dự  trả lời, “Vâng !”


 Stephen - Sommers gọi tới một danh trợ lý đạo diễn, không lại quản Matthew, đi phối hợp lâm thời diễn viên  trạm vị.


 Tay trái cầm thuẫn, tay phải lấy kiếm, Matthew đi lên quân đội mặt trước nhất  thạch đầu, nhìn nhìn đối diện  lục mạc, lại quay đầu nhìn về phía mặt sau, Stephen - Sommers chính cẩn thận tỉ mỉ chiếu cố  công tác.


 Này không thể nghi ngờ là chuyên nghiệp  đạo diễn, ngắn ngủi  vài câu trò chuyện, Matthew đại khái có thể nhìn ra được đến, Stephen - Sommers vẫn là không thích chính mình, lại có thể áp chế trong lòng suy nghĩ, hết thảy đều lấy công tác làm trước.


 Chung quy Matthew đã cùng kịch tổ ký kết  hiệp ước, không có trọng đại biến cố mà nói, hắn cũng không thể thay đổi này một sự thật.


 Matthew theo sau quay đầu đến, tại trong đầu qua một lần kịch bản, lại lầm bầm lầu bầu  phát âm kỳ quái  cổ Ai Cập ngữ lời kịch, tạm thời đem Stephen - Sommers ném tới  sau đầu.


 Hắn sẽ tận lực tránh cho cùng Stephen - Sommers này đạo diễn xuất hiện không thoải mái, đến London phía trước đều tưởng hảo, tại kịch tổ nội muốn chuyên nghiệp, phải nhẫn nại, muốn khiêm tốn, muốn cùng nhân xử hảo quan hệ, nếu có thể mà nói, tốt nhất cùng Stephen - Sommers cải thiện dưới quan hệ, ít nhất không thể khiến đạo diễn đối với chính mình khi bao giờ cũng là một gương mặt lạnh.


 Phối hợp hoàn lâm thời diễn viên  trạm vị, quay chụp lập tức bắt đầu.


“Cáp a......”


 Trường quay vang lên một mảnh nam nhân hùng tráng  tiếng kêu, Matthew đứng ở đội ngũ phía trước, tay phải mang một tạo hình kỳ lạ  hạt tử vòng tay, giơ lên kiếm lớn tiếng tru lên,“Cáp a......”


 Hắn thân thể cường tráng, lượng hô hấp đủ lớn, trung khí mười phần, cho dù là tại mấy trăm nhân  kêu to trung, dễ dàng cũng có thể phân biệt ra hắn  thanh âm.


“Cáp a ! cáp a......”


 Matthew còn tại kêu to, trải qua gần hai tháng  chuyên nghiệp hóa huấn luyện, hắn  dáng người càng như là Michelangelo khắc đao hạ David , nhưng một bộ dũng mãnh không sợ  biểu tình, lại thắng qua pho tượng ngàn vạn !


 Loại này ngạnh hán hoặc là chiến sĩ loại  nhân vật, Matthew đã biểu diễn qua hai lần , có thể nói là kinh nghiệm phong phú, thêm chuẩn bị kỳ luyện qua rất nhiều lần, hiện tại ứng phó lên Vua Bọ Cạp coi như thoải mái.


 Studio cửa, một nam một nữ hai người đi đến, này hai người đều một bộ ba bốn mươi niên đại  trang điểm.


“Brendan, đó chính là Vua Bọ Cạp sao?” Nữ chính Rachel - Weisz hỏi bên cạnh  nam chính Brendan - Fraser, Brendan - Fraser gật gật đầu,“Hẳn chính là .”


 Bởi vì đang tại quay chụp, hai người nói chuyện thanh âm đều rất nhỏ.


 Rachel - Weisz nhìn chằm chằm trường quay bên kia,“Hắn thật cường tráng a ! thoạt nhìn giống như là Chiến Thần.”


“Đúng vậy.” Brendan cúi đầu nhìn nhìn chính mình có điểm biến dạng  dáng người, cười nói,“Ta đều có chút hâm mộ .”


“Cáp a......” Matthew giơ kiếm, lại hô vài tiếng.


 Trên mặt hắn  biểu tình dần dần trở nên dữ tợn, dùng rống phương thức, nói ra  vài câu cổ Ai Cập ngữ lời kịch.


 Mặt sau lâm thời diễn viên đảm đương các binh lính, kêu to  hướng phía trước chạy đi, Matthew càng là xông lên trước, tung tăng chân dài chạy ở mọi người  phía trước.


“Tạp !”


 Stephen - Sommers kêu ngừng quay chụp, kịch tổ lập tức đình chỉ vận chuyển, nhưng hắn không nói gì, ngược lại ấn xuống đạo diễn trên máy theo dõi  hồi phóng kiện, một lần nữa quan khán vừa quay chụp  màn ảnh.


 Hắn chú ý  trọng điểm đương nhiên đặt ở Vua Bọ Cạp trên người.


 Tru lên, không có vấn đề; Dáng người, không có vấn đề; Biểu tình, không có vấn đề; Trang điểm cùng đạo cụ, không có vấn đề; Matthew - Horner  biểu diễn cùng khí chất, vẫn là không có vấn đề !


 Nếu mãn phân là một trăm phân mà nói, này màn ảnh hoàn toàn có thể đánh tám mươi phân !


 Này đối với thương nghiệp giải trí phim đến nói chẳng những đủ, còn dư dật !


 Stephen - Sommers ấn xuống nút pause, hình ảnh vừa vặn dừng lại tại Matthew  đặc tả bên trên mặt.


 Người này xác thật không có Dwayne Johnson cường tráng, nhưng kia chủng nói không nên lời nói không rõ  chiến sĩ  đặc chất càng thêm rõ ràng, muốn nói Dwayne Johnson là vô cùng cường tráng  nam nhân mà nói, Matthew - Horner từ màn ảnh trông được lên giống như là ham mê chiến tranh  Ares hàng lâm đến studio.


“Này qua !”


 Hắn tìm không thấy này màn ảnh không qua lý do.