Trừ làm diễn viên chính ngoài, Matthew còn lấy kiêm nhiệm người sản xuất  thân phận, tận khả năng nhiều  lý giải kịch tổ tương quan  thao tác sự vụ, thực ra hắn phi thường rõ ràng, trận này từ màn ảnh trông được lên phi thường hoa mỹ bạo tạc hí, trên thực tế lại là Christopher - Nolan bất đắc dĩ mà lâm vào.


 Này quay chụp địa điểm thực ra là cửa tiệm bánh mì nhỏ, bị kịch tổ  trang trí tổ cải biến thành một nhà tinh xảo  ven đường tiệm cà phê, sau đó quay chụp trung cơ bản biến thành  mảnh vỡ.


 Quay chụp lớn nhất  chướng ngại đến từ London toà thị chính, cho dù tại nghiêm khắc  thao tác khống chế dưới, toà thị chính cũng không cho phép kịch tổ sử dụng thuốc nổ thật.


 Vì thế, Christopher - Nolan  đặc kĩ tiểu tổ không thể không sử dụng cao áp khí nén thay thế một loạt  bạo tạc hiệu quả, đem tiệm cà phê chung quanh  cửa hàng cùng thương quán nổ tung, cuối cùng nổ mất toàn bộ tiệm cà phê.


 Matthew cùng Emma - Roberts quay chụp khi ở bạo tạc khu vực trung tâm, cho nên bọn họ chung quanh  đạo cụ đều tuyển dụng nhẹ nhất  tài liệu chế tác.


 Nhìn chung mà nói, quay chụp quá trình rất an toàn, hiệu quả cũng rất tốt.


 Trường quay sinh ra  rác rưởi tự nhiên có kịch tổ thuê  vệ sinh công ty sửa sang lại, thời gian tiếp cận giữa trưa, kịch tổ đại bộ phận công tác nhân viên đều đi phụ cận  một nhà phòng ăn (nhà hàng) dùng cơm, buổi chiều lại chuyển đi sông Thames bên kia quay chụp.


 Matthew cùng Emma - Roberts ngồi một bàn, vừa ăn vừa nói chuyện.


“Ngươi quay chụp  thời điểm rất trấn định.” Matthew kinh nghiệm phong phú, nói ra lời để người nghe vào tai đặc biệt thư thái,“Ta chụp qua rất nhiều phim hành động cùng bạo tạc hí, tại kia dạng  cảnh tượng bên trong, ta còn chưa thấy qua một nữ diễn viên có thể giống ngươi như vậy trấn tĩnh.”


 Emma - Roberts mỉm cười ngọt ngào lên,“Ngươi cảm giác ta sẽ bị dọa hỏng?”


 Matthew rất chăm chú  gật đầu,“Ta nghĩ đến ngươi sẽ dọa được kinh thanh rít the thé, ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất hoặc là trực tiếp nhảy dựng lên......”


“Thế nhưng ta không có.” Emma - Roberts có điểm tự đắc,“Điểm ấy tình huống dọa không đến ta.”


 Matthew buông xuống dao nĩa, cầm lấy khăn ăn lau qua miệng, hợp thời  khen ngợi  một câu,“Emma, ngươi rất đặc biệt, bất đồng với kia vài tiểu nữ sinh.”


 Ai đều tưởng làm tối đặc biệt  cái kia, đặc biệt là kia vài các thiếu nữ.


 Emma - Roberts Cách Cách  nở nụ cười, tiếng cười truyền ra đi rất xa.


 Phòng ăn (nhà hàng) bên kia, Anne - Hathaway vẫn xem  bên này, tái nhợt  khuôn mặt có chút âm trầm.


 Buổi sáng không nàng hí, buổi chiều muốn cùng Matthew cùng Emma - Roberts cùng nhau quay chụp, cố ý đuổi tới kịch tổ hội hợp, chuẩn bị buổi chiều  công tác.


 Nhìn Matthew - Horner cùng Emma - Roberts chuyện trò vui vẻ, Anne - Hathaway triệt để nhận thức đến  cái kia hoa hoa công tử có bao nhiêu ác liệt.


 Cùng nàng làm cùng một chỗ, lại đi phao Emma - Watson, Emma - Watson vừa ly khai London, đây là lại chuẩn bị đem Emma - Roberts làm tới tay?


 Đến hiện tại, nàng triệt để nhận rõ  một sự kiện, tưởng câu đến Matthew - Horner đương coi tiền như rác căn bản không có bất cứ khả năng.


 Thấy rõ ràng , Anne - Hathaway cũng liền rời xa , tổng không thể bạch bạch để cho người khác chiếm tiện nghi đi?


 Nhưng nhìn thấy Emma - Roberts, trong lòng vẫn là không thoải mái.


 Ánh mắt thủy chung vây quanh  Emma - Roberts bên kia đảo quanh, Anne - Hathaway từ tiến tổ làm chuẩn bị lên, liền không thích qua Emma - Roberts.


 Nàng danh khí so Emma - Roberts đại, vai diễn so với Emma - Roberts thiếu  thiếu, dựa vào cái gì? Liền bởi vì Emma - Roberts  cô cô là Julia - Roberts?


 Còn có, trong kịch tổ  nhân thích Emma - Roberts xa xa vượt qua nàng.


 Đây là vì sao? Anne - Hathaway vẫn tưởng không rõ, nàng so Emma - Roberts ưu nhã, có khí chất, càng như là  công chúa cao quý.


 Emma - Roberts cùng nàng so, dứt khoát chính là chỉ vịt con xấu xí.


 Không có cao quý khí chất  vịt con xấu xí làm sao có khả năng so công chúa càng được hoan nghênh? Nghĩ đến lại là Julia - Roberts  quan hệ.


 Luận thân cao, Emma - Roberts không bằng nàng; Luận xinh đẹp, không bằng nàng; Luận kỹ xảo biểu diễn, cũng không bằng nàng......


“Ta trước đi ra ngoài một chút.” Emma - Roberts đối Matthew nói.


 Matthew gật gật đầu,“Cẩn thận bên ngoài  cẩu tử.”


 Emma - Roberts cười cười,“Ta không ra phòng ăn (nhà hàng)”


 Nói xong, nàng đứng dậy hướng tới toilet bên kia đi.


 Matthew uống xong một chén nước, lại đợi một hồi, Emma - Roberts từ toilet bên kia trở về sau, bọn họ cùng nhau hướng tới phòng ăn (nhà hàng) bên ngoài đi.


 Hai người vừa đi vừa trò chuyện, bởi cách rất gần, Matthew có thể ngửi được Emma - Roberts trên người có rõ ràng  mùi khói, phỏng chừng vừa rồi là đi toilet hút thuốc .


 Điểm ấy hắn sớm liền biết, quay chụp phía trước tập luyện  thời điểm, Emma - Roberts liền thường xuyên một mình rời đi hút thuốc.


 Nàng chẳng những hút thuốc, vẫn là nghiện thuốc lá khá lớn  cái loại này.


 Ra phòng ăn (nhà hàng), nhìn thấy Braun - Williams chờ ở nơi này, Matthew biết hắn khẳng định có sự, cùng Emma - Roberts nói một câu, đơn độc lên một chiếc bảo mẫu xe, liên tài xế đều đổi thành  một danh có Anh quốc giấy phép lái xe  bảo tiêu.


 Xe men theo bờ sông chạy, triều sông Thames đối diện  ngoại cảnh trường quay tiến đến.


“[ The Sun ]  hai danh cẩu tử cùng kia  nội quỷ người vệ sinh, này hai ngày bởi vì thường xuyên đánh nhau, đã bị cảnh sát tạm thời khấu lưu .” Braun - Williams nói mới nhất  một ít tình huống,“Bọn họ đều thụ bất đồng trình độ  ngoại thương.”


 Matthew gật gật đầu, hỏi,“Sẽ không tra được ngươi trên người đi?”


“Sẽ không.” Braun - Williams rất tự tin,“Chúng ta đều có không có mặt chứng cớ, hơn nữa đây là tiểu án tử, London cảnh sát cũng sẽ không hạ đại khí lực tra.”


 Matthew vẫn là nói,“Ngươi nhiều chú ý một chút.”


 Braun - Williams trường kỳ  quân nhân cùng chống khủng bố kiếp sống cũng dưỡng thành tương đối cẩn thận  tính cách,“Ta biết, ta sẽ tùy thời chú ý bên kia  hướng đi.”


“Luật sư văn phòng kinh doanh bên kia đâu?” Matthew hỏi.


 Bella - Anderson cùng Helen - Hermann đều không tại bên người, Braun - Williams cũng có thể nói là hắn  nửa trợ lý.


 Braun - Williams vội vàng hồi đáp,“Phố Doughty luật sư văn phòng kinh doanh đã bắt đầu làm tiền kỳ chuẩn bị công tác, chỉ chờ thứ bảy ký ước, liền sẽ chính thức đưa ra tố tụng, vị kia......” Hắn nghĩ nghĩ danh tự, còn nói thêm,“Amal Alamuddin luật sư, hôm nay từ khách sạn cùng cảnh sát trong tay cầm đến  camera theo dõi, mặt khác ta trong tay  bản chính cũng cho nàng một phần.”


 Nghe được Braun - Williams đề cập Amal Alamuddin, Matthew bỗng nhiên nghĩ tới vị này nữ luật sư  hứa hẹn.


 Từ nào đó phương diện đến nói, đây cũng là một hồi trả giá cùng hồi báo  giao dịch.


“Braun, ngươi hôm nay giúp ta tìm một đài hảo điểm  mini máy quay phim.” Matthew nhàn nhạt nói,“Ngươi tự mình đi làm.”


 Tuy rằng không rõ Matthew  dụng ý, nhưng Braun - Williams vẫn là nói,“Ta buổi chiều liền đi.”


 Braun - Williams ngay sau đó còn nói thêm,“Có chuyện, ta tưởng trước tiên với ngươi nói một chút.”


 Matthew nhìn hắn một cái,“Nói đi.”


“Ta tưởng từ tháng năm sơ bắt đầu nghỉ ngơi.” Braun Williams gãi gãi cổ,“Ta hai năm nay vẫn không có nghỉ phép, lão bà của ta năm trước liền tưởng mang theo hài tử cùng đi hoàn cầu lữ hành, bởi vì Tijuana độc phiến sự, ta liền không đồng ý......”


“Đi thôi.” Matthew nhớ rất rõ ràng, Braun - Williams từ đảm nhiệm hắn  bảo tiêu bắt đầu, liền không tu qua một lần nghỉ dài hạn, dứt khoát nói,“Như vậy, ta khiến Bella - Anderson vì các ngươi tìm một nhà tốt nhất du lịch phục vụ công ty, làm cho bọn họ vì các ngươi đơn độc cung cấp toàn bộ hành trình phục vụ.”


 Đối đãi bên cạnh có năng lực  viên công, Matthew luôn luôn rất hào phóng,“Sở hữu  phí dụng, do ta ra.”


 Braun - Williams vừa định mở miệng, hắn nâng tay ngăn lại,“Không cần cự tuyệt, đây là ngươi nên được  phúc lợi.”


 Gặp Matthew nói như vậy, Braun - Williams không lại nói cự tuyệt mà nói, cười cười, nói,“Ta trước lúc rời đi, sẽ trước tiên đem công tác an bài hảo.”


 Tháng năm Matthew liền về Los Angeles , thiếu Anh quốc  cẩu tử, bên cạnh cũng không nhiều như vậy chuyện phiền toái, Braun - Williams tạm thời đi nghỉ ngơi, ảnh hưởng cũng không lớn như vậy.


 Đến hiện tại này địa vị, Matthew phi thường rõ ràng, muốn cho con ngựa chạy khẳng định muốn cấp con ngựa ăn cỏ.


 Người này không phải máy móc, giống Braun - Williams như vậy vài năm không nghỉ quá dài, tại Mĩ quốc  công hội dưới chế độ, thực ra rất hiếm thấy.


 Bảo mẫu xe tới St James công viên phía tây  Buckingham cung phụ cận, Matthew xuống xe phía trước, hỏi,“Muốn bao lâu thời gian.”


 Braun - Williams nói,“Nửa tháng.”


 Matthew gật gật đầu, không nói thêm gì, tiến vào bên cạnh  xe kéo hoá trang, vi buổi chiều  quay chụp làm chuẩn bị.


 Nơi này cự ly Buckingham cung bất quá hơn một trăm mét, thuộc về phồn hoa địa khu, kịch tổ chỉ có một buổi chiều  quay chụp thời gian, không chỉ là Matthew, tất cả mọi người khẩn trương bận rộn lên.


 Diễn viên hoá trang, mắc máy quay phim, bố trí bố cảnh, thêm phối hợp hàng loạt  lâm thời diễn viên, dùng hơn một giờ  thời gian, kịch tổ cũng chính thức bắt đầu quay chụp.


 Nơi này chủ yếu lấy Dom - Cobb cùng Ariadne  vai diễn làm chủ, đều là vây quanh Matthew cùng Emma - Roberts triển khai, này hai người kéo dài  buổi sáng hảo trạng thái, đại đa số màn ảnh một đến hai lần liền có thể quay chụp thông qua.


 Kịch tổ triển hiện ra  hiệu suất cao.


 Đến tới gần buổi chiều 4h rưỡi  thời điểm, rất thuận lợi  quay chụp đến nơi này ngoại cảnh   cuối cùng một màn ảnh.


 Anne - Hathaway đóng vai  Meyer lên sân, liền cùng nàng tại trong cả bộ phim như vậy, cảnh này như cũ là phụ trợ Matthew cùng Emma - Roberts  lá xanh.


“Tránh ra !”


 Buckingham cung cửa, Matthew một tay đem giữ chặt Emma - Roberts  diễn viên đẩy ra,“Buông ra nàng ! đừng chạm nàng !”


 Không đợi hắn lại ra tay, phụ cận  lâm thời diễn viên chen chúc mà lên, gắt gao bám trụ  hắn.


 Đối diện, mặt khác mấy cái lâm thời diễn viên đồng dạng bắt được Emma - Roberts.


 Hai người ra sức giãy dụa, lại không làm nên chuyện gì.


“Đem ta gọi tỉnh ! đem ta gọi tỉnh !”


 Emma - Roberts lớn tiếng hô.


 Anne - Hathaway  thân ảnh đột nhiên từ nhất chúng lâm thời diễn viên trung gian chen  lại đây, trên khuôn mặt lạnh lẽo thoạt nhìn tương đương đáng sợ, càng thêm khủng bố là nàng trong tay còn cầm một thanh đao.


“Meyer !” Matthew lớn tiếng kêu lên.


 Nhưng mà hết thảy không làm nên chuyện gì, Anne - Hathaway lãnh mặt, bước nhanh đi đến Emma - Roberts trước người, trong tay  đạo cụ dao tầng tầng đâm ở  Emma - Roberts  trên người.


“A......”


 Emma - Roberts một tiếng hét thảm.


“Đình !” Christopher - Nolan kêu đình quay chụp,“Này một điều qua. Kết thúc công việc !”


 Lời này vừa ra, lâm thời các diễn viên buông ra Matthew, Anne - Hathaway nhìn hắn một cái, xoay người trực tiếp ly khai.


 Bên cạnh, lâm thời diễn viên cũng buông ra Emma - Roberts.


“Đau !” Emma - Roberts lại không có đứng lên, xoa ngực tuyến dựa vào dưới vị trí, ngồi xổm  dưới đất,“Đau chết mất.”