Thời gian vừa tiến vào tám tháng phân,[ Cướp biển vùng Caribbean ] còn tại lửa nóng chiếu phim, truyền thông bên trên bắt đầu có tin tức truyền lưu, Disney ảnh nghiệp cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] tam đại diễn viên chính  đàm phán cũng không thuận lợi, đặc biệt là Matthew - Horner, đã chuẩn bị biểu diễn Universal ảnh nghiệp trù bị trung  phục chế đại tác [ Dawn of the Dead ] .


 Hai ba ngày sau, tin tức này trước sau xuất hiện ở phần đông truyền thông bên trên.


“Matthew - Horner sắp dắt tay Universal ảnh nghiệp, phục chế phim cương thi kinh điển chi tác [ Dawn of the Dead ] !”


“Nổi tiếng người sản xuất Sean - Daniel chứng thực, đã cùng Matthew - Horner đàm phán ổn thỏa hiệp ước, uy mãnh thợ rèn Will - Turner đem đến tang thi thế giới đại khai sát giới !”


“George -a- Romero phẫn nộ công kích Universal ảnh nghiệp, tùy ý sửa đổi hắn  sáng ý, không xem hảo Matthew - Horner biểu diễn nam chính......”


 Cùng loại  đưa tin có rất nhiều, Sean - Daniel là kinh nghiệm phong phú  nhất tuyến người sản xuất, rõ ràng là tại mượn dùng [ Cướp biển vùng Caribbean ]  nhiệt độ, trước đến một đợt tiền kỳ tuyên truyền.


8 nguyệt 4 ngày buổi sáng, kịch tổ tại Universal ảnh thành triệu tập  ký ước tin tức tuyên bố hội, ở trên tuyên bố hội cùng Matthew chính thức ký tên diễn viên hiệp ước.


 Đại biểu kịch tổ cùng Matthew ký ước là Sean - Daniel.


 Kịch tổ trước đây cũng mời  George -a- Romero, nhưng George -a- Romero đối với kịch tổ phủ quyết hắn đưa ra  lấy nữ tính làm tuyệt đối nhân vật chính  sáng ý tương đương  bất mãn, trực tiếp cự tuyệt  mời, có chút truyền thông bên trên về George -a- Romero ngôn luận  đưa tin, cũng không phải lung tung bố trí.


 Nhưng George -a- Romero không phải George - Lucas,[ Dawn of the Dead ] cũng không phải Star Wars, cùng tuyệt đại đa số đạo diễn như vậy, George -a- Romero trong tay không có từng quay chụp  điện ảnh  bản quyền, bản quyền toàn bộ thuộc về điện ảnh công ty sở hữu, tại Universal ảnh nghiệp mua được phục chế bản quyền dưới tình huống, hắn lão nhân gia trừ phát tiết bực tức, cũng không có biện pháp khác.


“Ta cùng Matthew từng có hai lần hợp tác, hắn là một danh phi thường ưu tú  diễn viên !”


 Đối mặt phần đông  truyền thông phóng viên, Sean - Daniel đối Matthew tự nhiên miệng đầy khen ngợi,“Có thể cùng hắn lại hợp tác, ta phi thường cao hứng, Matthew  gia nhập, là kịch tổ trọng yếu nhất tin tức tốt.”


 Hắn theo sau lại nói khởi phim  đầu tư quy mô, đại khái  quay chụp thời gian, cùng với Bắc Mĩ phương diện  phát hành thời gian đợi đã (vân vân), cùng phía trước Matthew lý giải đến  như vậy, phim đối ngoại công khai  chế tác phí tổn là 2800 vạn dollar, từ cuối tháng tám đến mười tháng trung quay chụp, sang năm tháng tư trung tuần phát hành.


 Sau đó, các phóng viên đem vấn đề ném hướng Matthew, rất nhiều người đối với hắn biểu diễn như vậy một bộ phi chủ lưu  phim tương đương khó hiểu.


“Zach cùng Sean tìm tới của ta thời điểm, ta liền bị bọn họ mới tinh  sáng ý đả động .” Matthew rất tự nhiên  đem chính mình ngụy trang thành này một loại hình phiến  đam mê giả,“Ta từ khi còn nhỏ liền đối cương thi rất mê muội, hết thảy  ý tưởng đều bắt nguồn từ đối chết sau hảo kỳ, nếu tử vong cũng không phải vĩnh hằng, nếu chỉ là gần chết mà thân thể còn tại sống sót, thế giới này sẽ là cái dạng gì? Vì thế ta cũng yêu phải  Romero đạo diễn  điện ảnh.”


 Ký ước trên tin tức tuyên bố hội, Matthew không có nhiều lời, hiện tại bị vây ở [ Cướp biển vùng Caribbean ]  nhiệt ánh kỳ, cùng Keira - Knightley  chuyện xấu cùng Harvard Westlake trung học sự kiện  hâm nóng còn tại lên men, hắn ngồi ở chỗ này ký ước chính là cũng đủ lớn  tin tức, căn bản không cần bức cằn nhằn  nói quá nhiều loạn thất bát tao mà nói.


 Ngôi sao  già vị đến trình độ nhất định, tự thân liền mang tin tức hiệu ứng, không chỉ là chuyện xấu cùng gièm pha, ăn, mặc ở, đi lại đều có thể trở thành truyền thông cùng người xem  chú ý điểm.


 Tuyên bố hội cuối cùng, Matthew cùng Sean - Daniel ở trên hiệp ước ký tên.


 Đương nhiên, cùng sở hữu  ký ước tin tức tuyên bố sẽ như vậy, này chỉ là  nghi thức, chính thức  hợp đồng phía trước liền ký qua.


 Phía trước Helen - Hermann cùng Sean - Daniel trải qua mấy vòng khẩn trương kịch liệt  đàm phán về sau, tại khác nhau lớn nhất  thù lao mặt trên đạt thành  nhất trí, hơn nữa vì hạ thấp tiền kỳ phí dụng, Universal ảnh nghiệp cũng đồng ý  hắn tham dự hậu kỳ box office phân thành, bất quá phân thành  tỉ lệ phi thường tiểu.


 Cơ sở thù lao phương diện cuối cùng xác định vi 500 vạn dollar, song phương lấy phim  chế tác phí tổn tuyến 2800 vạn dollar làm phân thành điều khoản xúc phát điểm, nếu [ Dawn of the Dead ]  Bắc Mĩ box office đạt tới 2800 vạn dollar, Matthew này tuyệt đối nam chính có thể đạt được Bắc Mĩ box office  1% làm phần thưởng, đạt tới 5000 vạn dollar khi, này một tỉ lệ đề cao đến 2%,7000 vạn dollar là 3%,9000 vạn dollar 4%, một ức dollar 5%.


 5% cũng là phong đỉnh  tỉ lệ.


 Đây là Hollywood quen dùng  hạ thấp tiền kỳ chế tác phí tổn, khích lệ chủ sáng nhân viên cùng phong hiểm cùng đam  thanh toán thù lao phương thức, tại nhị tuyến ngôi sao trong cũng không hiếm thấy.


 Tin tức sẽ chấm dứt sau, Sean - Daniel riêng tìm đến Matthew, dặn dò vài chuyện.


“Quay chụp sẽ thả tại Toronto......” Hắn đơn giản  đối Matthew nói,“Kịch tổ ở bên kia xem xét đến một sắp phá hủy  trung tâm thương mại, ngươi trước tiên chuẩn bị sẵn sàng.”


 Matthew gật đầu,“Ta bên này không có vấn đề.”


 Sean - Daniel còn nói thêm,“Nghe Helen nói ngươi  cá nhân Blog có rất nhiều nhân quan chú?”


“Có một chút đi.” Matthew nghĩ nghĩ, đại khái nói,“Phát triển chú ý nhân số mấy vạn là có .”


 Theo [ Cướp biển vùng Caribbean ] trở thành bạo khoản, hắn  Blog chú ý nhân số tăng vọt, số chú ý tự đã vượt qua  mười vạn, bất quá phát triển người sử dụng tương đối muốn thiếu một ít, Helen - Hermann từng đề nghị, khiến trù tính công ty thay quản lý hắn  cá nhân Blog, hắn tạm thời không có đồng ý, cảm giác bây giờ còn không đến thời điểm.


“Như vậy......” Sean - Daniel tiếp tục nói,“Ta được đến tin tức, chín tháng  thời điểm, tam hà nhà xuất bản sẽ ra bản một quyển gọi là [ tang thi sinh tồn sổ tay ]  thư, sách này đối với phim tuyên truyền rất có ưu việt, ngươi đến lúc đó ở trên blog đề cử một chút.”


 Matthew lược vừa suy xét, nói,“Có thể, đến lúc đó ngươi trước tiên với ta chào hỏi.”


 Có vẻ hắn từng tại trên Smartphone mặt xem qua [ tang thi sinh tồn sổ tay ] tên này, nhớ rõ lúc ấy là tại xem một thiên về Resident Evil điện ảnh  văn chương, nhớ rõ lúc ấy viết văn chương  biên tập còn nhắc tới, Brad - Pitt kia bộ [ World War Z ]  tác giả cùng [ tang thi sinh tồn sổ tay ] là cùng một người.


 Cùng Sean - Daniel trò chuyện hoàn, Matthew rất nhanh cưỡi Helen - Hermann  ô tô ly khai Universal ảnh thành, hắn ở trên xe cũng nói Sean - Daniel  đề nghị.


“Matthew, của ngươi cá nhân Blog đang tại trở thành một phi thường tốt  bản thân triển lãm cùng tuyên truyền bình đài.” Helen - Hermann không có phản đối, ngược lại trịnh trọng nói,“Ngươi muốn thích đáng kinh doanh, nếu có khả năng mà nói, tốt nhất tìm chuyên gia xử lý.”


“Ta biết.” Matthew cũng không muốn đem mọi thứ đều giao cho trù tính công ty đến vận doanh, này đối với hắn phi thường bất lợi,“Hiện tại ta còn có thể xử lý, về sau không rảnh làm hết  thời điểm lại nói.”


 Hắn cùng phía trước như vậy, gần nhất đều là một tuần tam thiên tả hữu  bác văn, dù cho không thời gian viết văn tự, cũng sẽ phát mấy tấm mới nhất  ảnh chụp, Blog đã trở thành  hắn  fan ruột tụ tập .


 Hơn một tháng này, hắn Blog phát văn  trọng điểm chủ yếu tập trung tại [ Cướp biển vùng Caribbean ], cùng Keira - Knightley show ân ái, Harvard Westlake trung học  chụp ảnh chung cùng với [ Dawn of the Dead ] này bốn phương diện.


 Tuy rằng không phải chuyên nghiệp nhân sĩ, nhưng Matthew cũng không ngu dốt, biết Blog muốn lợi dụng hảo phía trước tình thế.


 Hai người hàn huyên một hồi Blog phương diện đề tài, Matthew chuyển tới  Helen - Hermann cùng Disney ảnh nghiệp  đàm phán mặt trên, hỏi,“[ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tập đàm phán thế nào ?”


“Không phải rất thuận lợi.” Helen - Hermann nói thẳng,“Disney ảnh nghiệp khai ra 1400 vạn dollar, muốn đóng gói ngươi tại hai bộ tục tập  thù lao.”


[ Cướp biển vùng Caribbean ]  hai bộ tục tập là bộ chụp, nhưng không có người sẽ ngốc đến chỉ tính toán một bộ phim  thù lao.


 Matthew nhíu mày,“Bọn họ thành ý không đủ.”


 Lấy hắn hiện tại  già vị, đan bộ phim 700 vạn dollar  thù lao tuyệt đối không tính thấp, tại sở hữu  nhị tuyến ngôi sao trong vẫn là tương đối cao  kia một tầng cấp, vấn đề là [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] đại lấy được thành công, sau hai bộ phim  thù lao không có khả năng lấy phương thức này đến tính toán.


 Đại bán điện ảnh  tục tập dưới tình huống bình thường phiêu lưu đều tương đối nhỏ hơn nhiều, đệ nhị bộ [ Cướp biển vùng Caribbean ] nếu lại box office đại bạo, đệ tam bộ trung 700 vạn dollar  thù lao, kia liền không phải cao, mà là rất thấp .


 Helen - Hermann minh bạch như vậy  đạo lý, Matthew đồng dạng cũng có thể nhìn ra đến.


“Liền tính tách ra đến, đệ nhị bộ 700 vạn dollar  thù lao nhìn như không thiếu, thực ra một điểm đều không nhiều.” Helen - Hermann hừ lạnh một tiếng,“Disney ảnh nghiệp trong đàm phán cố ý xem nhẹ đây là đại chế tác tục tập điện ảnh  diễn viên chính thù lao !”


 Matthew một điểm đều không sốt ruột,“Cùng bọn họ từ từ nói chuyện hảo, chúng ta có thời gian.”


 Theo điện ảnh đại bán, ba danh diễn viên chính cho dù là tối không chớp mắt  Keira - Knightley, cùng kịch tổ cùng Disney ảnh nghiệp  đàm phán đều thay đổi  lại đây, hiện tại hoàn toàn là diễn viên chiếm cứ chủ động, không có kịch tổ cùng điện ảnh công ty có gan tùy tiện đổi mới diễn viên chính, bằng không tuyệt đối sẽ mang đến cự đại  phiêu lưu.


 Huống chi, Will - Turner không phải từng  tiểu thợ rèn, mà là bị được hoan nghênh  uy mãnh thợ rèn.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Dựa theo trong giới  lệ thường, nhân vật chính tục tập điện ảnh  thù lao trong người giới trên trụ cột thượng phù 20% đến ba mươi rất bình thường, hai bộ tục tập điện ảnh, Disney ảnh nghiệp không ra ra 2000 vạn dollar  thù lao......”


 Nàng không có đi xuống tiếp tục nói, Matthew nhưng cũng biết đây là Helen - Hermann  điểm mấu chốt sở tại.


 Ô tô tiến vào Burbank, Helen - Hermann lại nghĩ đến một sự kiện, dặn dò Matthew,“Tại bất cứ thời khắc, đều không muốn cùng bất cứ điện ảnh công ty ký kết vượt qua một bộ trên đây  điện ảnh hiệp ước.”


 Matthew gật đầu,“Ta biết, ta lại không ngốc.”


 Hắn cũng không phải cùng đường bí lối hoặc là không có bao nhiêu danh khí  tam tuyến tiểu minh tinh , phương diện này khẳng định sẽ cẩn thận.


 Đi đến Thiên Sứ trù tính công ty trước cửa, Matthew xuống xe sau không có đi vào, chuẩn bị đổi chính mình  xe rời đi, đi tiếp tại Disney nhà sản xuất huấn luyện  Keira - Knightley.


 Helen - Hermann thấy chung quanh không có phóng viên, hỏi,“Chia tay sự tình, các ngươi câu thông  thế nào ?”


“Câu thông hảo.” Matthew kéo ra cửa xe,“Ngươi liên hệ Elena đi, thứ hai tuần sau khiến nàng chờ ta  thông tri.”