Nguyên bản, Matthew còn tưởng ước Eva - Green cùng đi xâm nhập  trao đổi một phen, tiếp đến Helen - Hermann  điện thoại sau, không chút nào do dự  buông tay  phía trước  tính toán, cùng Eva - Green nói qua tái kiến, ra Warner nhà sản xuất, một chiếc màu đen  Benz xe việt dã vừa đúng  dừng ở  trước mặt hắn.


 Matthew lập tức lên xe, đối trên chỗ điều khiển  Braun - Williams nói,“Đi Thiên Sứ trù tính công ty.”


 Từ tuần này bắt đầu, Braun - Williams từ đi nguyên bản tại an bảo công ty  bảo tiêu  công tác, chính thức trở thành  hắn  tư nhân bảo tiêu.


 Mặt khác, bởi Benz G cấp năm trước lượng bán có rõ ràng dâng lên, Mercedes Benz phương diện thu hồi  ban đầu vì hắn cung cấp  mấy chiếc Benz G cấp xe việt dã, lại đưa tới  chuyên môn vì hắn định chế  hai chiếc.


 Matthew cơ bản sẽ không đi việt dã, Benz phương diện cố ý tăng mạnh  này hai chiếc xe việt dã  quốc lộ tính năng, hơn nữa một lần nữa điều giáo thiết kế  hàng ghế sau, xe hàng sau sửa thành hai trương độc lập  ghế ngồi, để khiến Matthew này cưỡi giả, có thể đạt được càng thêm rộng mở cùng thoải mái  hàng sau không gian.


 Cưỡi qua vài lần sau, Matthew đối với này hai chiếc xe mới phi thường hài lòng, phía trước hắn đối Benz đại G nhất thổ tào địa phương chính là quốc lộ tính năng cùng tương đối không được tự nhiên  hàng ghế sau.


 Xe rất nhanh đến Thiên Sứ trù tính công ty, tiến vào công ty sau, Matthew trực tiếp lên lầu hai vào Helen - Hermann  văn phòng, Helen - Hermann đang tại chờ hắn.


 Từ [ Smith vợ chồng ] quay chụp hoàn tất, Akiva - Goldsman liền cùng hắn chào hỏi, tưởng mời hắn biểu diễn tân hạng mục  nam chính, sau lại nói qua vài lần, Helen - Hermann cũng cùng Akiva - Goldsman chính thức tiếp xúc qua, nhưng bởi hạng mục bị vây ở lên kế hoạch giai đoạn, song phương chỉ là trên miệng biểu đạt  phần mình nguyện ý hợp tác  ý đồ, không có đạt thành chính thức  hợp tác hiệp nghị.


 Bất quá,[ Smith vợ chồng ]  box office đại bán, thương nghiệp bên trên đạt được cự đại thành công, kiên định  Akiva - Goldsman cùng hắn hợp tác  tin tưởng.


 Nhưng này tân hạng mục cụ thể  nội dung là cái gì, Matthew cùng Helen - Hermann vẫn không biết, Akiva - Goldsman xuất phát từ bảo mật  nguyên tắc, cũng không có chi tiết nói đến qua, song phương chỉ là ước định, nếu có  kịch bản mà nói, muốn trước tiên đưa đến Matthew bên này.


“Akiva - Goldsman  hạng mục......” Helen - Hermann cũng không dong dài, trực tiếp đối Matthew nói,“Nói như thế nào đâu?”


 Nàng nghĩ nghĩ, nói,“Là một bộ cải biên  khoa học viễn tưởng điện ảnh, từ trình độ nhất định đến nói, thậm chí có thể đưa vào đến phim phục chế  hàng ngũ trong.”


 Matthew tha ra ghế dựa, ngồi ở Helen - Hermann đối diện, hỏi,“Cùng loại [ Dawn of the Dead ] như vậy  phục chế?”


 Helen - Hermann lắc đầu,“Không giống nhau.” Nàng đem một phần mỏng manh  văn kiện đẩy đến Matthew trước mặt, tiếp tục nói,“Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, Akiva - Goldsman  này tân hạng mục  tên phim hẳn là sẽ gọi là [ I Am Legend ].”


“[ I Am Legend ]?” Matthew trong đầu lập tức xuất hiện Will - Smith  mặt.


 Được ích lợi từ từng hệ thống mạng trang web trò chơi gần như điên cuồng  cửa sổ quảng cáo pop-up, hắn chuyên môn nhìn này bộ bắt đầu một người một con chó, trang bị toàn dựa vào nhặt, cuối cùng đều chơi xong  điện ảnh.


“Ngươi xem qua nguyên tác sao?” Helen - Hermann nhìn thấy Matthew  biểu tình, không khỏi hỏi,“Vẫn là xem qua phía trước  hai bộ cải biên điện ảnh?”


 Matthew ăn ngay nói thật,“Ta cũng không có xem qua.” Hắn hảo kỳ hỏi,“Nguyên tác rất có danh sao?”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Có thể nói như vậy. [ I Am Legend ] là nổi tiếng tác gia Richard - Matheson sáng tác  khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, phát hành vào 1954.”


 Nàng rõ ràng xem qua này bộ khoa học viễn tưởng tiểu thuyết,“Lấy hiện đại nhân  quan điểm xem, nguyên tác vẫn sẽ có một loại phi thường phức tạp  cảm giác mà cực có kích động tính, đã bị rộng khắp cho rằng là bước vào hiện đại khủng bố khoa học viễn tưởng lĩnh vực  nhập môn giáo tài, chẳng những ảnh hưởng  mấy đời nhân, còn kích thích  vô số tranh tướng noi theo  sau này nhân. Này bộ khoa học viễn tưởng tiểu thuyết hai lần bị cải biên chuyển lên quá đại màn ảnh, lấy 1964 năm  [ trên địa cầu cuối cùng một người ], do Vincent - Presto lĩnh hàm diễn viên chính;1971 năm  [ cuối cùng một người ], Charlton - Heston là diễn viên chính.”


 Matthew khẽ gật đầu, hỏi tiếp nói,“Richard - Matheson? Này tác gia rất có danh sao?”


“Phi thường có danh !” Helen - Hermann biết văn hóa tri thức phương diện là Matthew  chỗ yếu, đơn giản  giải thích  vài câu,“Richard - Matheson từng bị bầu thành USA hai mươi thế kỷ vĩ đại nhất  tác gia chi nhất, đối với kia vài vi khoa học viễn tưởng cố sự thần hồn điên đảo  quái thai nhóm đến nói, Richard - Matheson là có thể so với như thần  tồn tại.”


“Xem ra ta muốn tìm nguyên tác xem xem .” Matthew nghe được Helen - Hermann  những lời này, khó tránh khỏi sinh ra  một ít hứng thú,“Còn có kia hai bộ cải biên điện ảnh.”


 Helen - Hermann đề nghị nói,“Ngươi vẫn là trước xem xem kịch bản đi, xác định muốn tiếp này bộ phim mà nói, lại đi xem cũng không muộn.”


 Nàng không có minh xác  đề nghị Matthew tiếp vẫn là không tiếp này khoa học viễn tưởng hạng mục  nam chính, hai người từ 1999 năm bắt đầu hợp tác, đến hiện tại cũng có bảy năm đầu , trung gian trải qua một loạt lớn nhỏ  hạng mục, Matthew đảm nhiệm nam chính  phim liên tiếp không ngừng  đạt được  thành công.


 Làm một chức nghiệp tố dưỡng rất cao  người đại diện, Helen - Hermann tuyệt không ngốc, tuy rằng thủy chung tưởng không rõ, nhưng cũng nhận thấy được Matthew tại tuyển phim cùng tuyển diễn viên mặt trên, có hắn  chỗ độc đáo, qua lại diễn viên chính  này năm sáu bộ phim bộ bộ box office đại bán, chỉ riêng nói là vận khí khẳng định là giả .


 Bất quá, lần này nàng không có hỏi nhiều, cũng không có ở chuyện này quá mức dây dưa, Matthew có như vậy  năng lực, đối với nàng đến nói là chuyện tốt.


 Matthew càng thành công, nàng tài năng càng thành công.


 Đương nhiên, hảo kỳ là khó tránh khỏi , quá khứ cũng không phải không hỏi qua Matthew, Matthew đều hàm hồ cho qua chuyện, nàng cũng liền không có lại truy vấn qua, hai người hôm nay hợp tác  phi thường khoái trá, không tất yếu bởi vì này chủng đối mọi người đều có lợi sự mà nháo mâu thuẫn.


 Matthew lật ra chỉ có ngắn ngủi năm trang  đóng dấu giấy, nhanh chóng xem lên, [ I Am Legend ] này bộ phim, mơ hồ nhớ rõ truyền lưu độ phi thường rộng, giống như khi đó mạng internet bên trên  đánh giá cũng không sai, rất nhiều webgame  cửa sổ pop-up, dứt khoát dùng phim bên trong  một người một con chó làm quảng cáo hình ảnh, Will - Smith cũng hồng đến phát tím, hẳn là một bộ thành công  tác phẩm.


 Giống như vậy  phim, hoàn toàn có thể phóng tới có thể tiếp  điện ảnh hàng ngũ trong.


 Hơn nữa Akiva - Goldsman bởi vì cùng hắn hợp tác [ Smith vợ chồng ]  quan hệ, trực tiếp tìm tới hắn, muốn mời hắn làm nam chính, dựa theo bình thường tình huống đến phỏng đoán mà nói, Akiva - Goldsman hẳn là sẽ không lại cân nhắc Will - Smith .


 Không có Will - Smith  cạnh tranh, chỉ cần hắn nguyện ý mà nói, lấy đến nhân vật này  tỷ lệ có thể nói vô cùng lớn.


 Đương nhiên, dù cho Will - Smith tưởng tham dự này bắt mắt, hắn cũng có cạnh tranh  tin tưởng cùng thực lực, cùng Will - Smith nói vậy, hắn tự nhận là vẫn là có nhất định  ưu thế .


 Cẩn thận xem hoàn kịch bản đại cương cùng thiếu đến chỉ có ba nhân vật nhân thiết, Matthew hỏi Helen - Hermann,“Này hạng mục còn có cụ thể điểm  tin tức sao?”


“Trước mắt Akiva - Goldsman còn không có xác định đạo diễn.” Helen - Hermann chậm rãi nói,“Ngươi tính toán tham dự này hạng mục mà nói, có  đối với chúng ta có lợi  điều kiện, này hạng mục  chế tác phương cùng phát hành phương đều sẽ là Warner Bros.”


 Warner Bros chính là bởi vì Matthew làm nam chính, mới cùng thiên không chi vũ ảnh nghiệp ký kết  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  phát hành hiệp ước, đối với hắn  kêu gọi lực, vẫn là phi thường xem hảo .


“Ân.” Matthew gật gật đầu,“Đây là một tin tức tốt.”


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Theo Akiva - Goldsman theo như lời, [ I Am Legend ]  chế tác dự toán vi 1 ức 5000 vạn dollar, dự tính 2007 năm cuối năm  kỳ nghỉ phát hành, quay chụp thời gian bước đầu định tại năm nay tháng mười đến sang năm  hai tháng phân ở giữa, cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  quay chụp sẽ không sinh ra xung đột.”


 Matthew một tay ôm ngực, một tay nâng lên cằm, cẩn thận tự hỏi lên, phỏng chừng Akiva - Goldsman chế định quay chụp kế hoạch khi, liền suy xét đến hắn muốn tham gia [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  quay chụp.


 Hắn kết thúc tự hỏi, đối Helen - Hermann nói,“Ngươi ngày mai thông tri Akiva - Goldsman, liền nói ta đối với hắn này tân hạng mục rất cảm thấy hứng thú, cụ thể  đàm phán đẳng xác định đạo diễn sau lại nói.”


 Cứ việc từng xem qua bắt đầu một con chó, lại cũng không thể vỗ đầu liền làm quyết định, nếu Akiva - Goldsman tìm đến một cái không thích hợp  đạo diễn đâu? Tỷ như nói Michael Bay đạo diễn [ I Am Legend ] mà nói, đánh chết hắn cũng sẽ không đi làm nam chính.


 Một đạo diễn làm tạp một bộ điện ảnh, so một diễn viên làm tạp một bộ điện ảnh, dễ dàng nhiều lắm.


 Mặt sau cùng Akiva - Goldsman  tiếp xúc, cụ thể nên như thế nào đi làm, Matthew hoàn toàn giao cho Helen - Hermann đi xử lý, đây cũng là người đại diện  bản chức công tác.


“Ngươi đối thù lao  có yêu cầu sao?” Helen - Hermann đã hỏi tới mấu chốt nhất địa phương.


 Matthew không chút do dự nói,“Nếu có khả năng mà nói, tốt nhất là 2000 vạn dollar cộng thêm 20%  box office phân thành !”


“Ngươi khẩu vị thật tốt.” Helen - Hermann rất chăm chú nói,“Ta tận lực giúp ngươi tranh thủ đi.”


 Giọng nói của nàng tiếp một chuyển,“Bất quá, ngươi hẳn là rõ ràng,20 gia 20  thù lao là phi thường khó khăn .”


“Ta biết.” Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Kia liền trước khiến ta trở thành hai ngàn vạn câu lạc bộ  một thành viên đi.”


 Hollywood  hai ngàn vạn câu lạc bộ không chỉ là đại biểu thu nhập, còn có thể thể hiện một minh tinh điện ảnh  địa vị, danh khí cùng kêu gọi lực.


 Tan tầm phía trước, Matthew mang theo kia phân kịch bản đại cương ly khai Thiên Sứ trù tính công ty, chuyên môn đi phụ cận  một tiệm sách, mua  Richard - Matheson  nguyên tác, trở lại Horner trang viên sau, kết hợp kịch bản đại cương cẩn thận nghiên đọc lên.


 Này quyển sách giảng thuật là một nam nhân cùng thế ngăn cách  sinh hoạt cùng với tại hiện đại  thành thị hoàn cảnh trung cô độc  sinh tồn  cố sự, Matthew xem qua sau, cho rằng trong đó tinh hoa, liền ở chỗ có một cùng với toàn bộ thế giới tiến hành đối kháng  nam nhân.


 Theo sau, Matthew để người tìm đến phía trước  hai bộ cải biên điện ảnh chuyên môn nhìn nhìn, để có càng nhiều lý giải.


 Hôm nay  công tác trọng điểm, cũng cơ bản xác định xuống dưới, không ra quá nhiều ngoài ý muốn mà nói, quay chụp phương diện chính là [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cùng [ I Am Legend ] .