Ngồi ở một im lặng  ghế dài bên trong, Matthew nhìn đối diện mặt co mày cáu  Rachel - Weisz, bao nhiêu có điểm nghi hoặc, nàng đây là làm sao?


 Lần trước hai người gặp lại, vẫn là tại Cloud Atlas  trên lễ công chiếu lần đầu, Rachel - Weisz khi đó trang phục lộng lẫy, dung tư tỏa sáng, minh diễm động nhân, thoạt nhìn giống như là  hơn hai mươi tuổi trẻ tuổi nữ hài.


 Trái lại hiện tại, Rachel - Weisz mặt co mày cáu, vẻ mặt tiều tụy, giống như liên trang đều chưa thượng, tuế nguyệt  dấu vết tại trên mặt nàng hiển lộ không thể nghi ngờ.


 Thời gian có từng bỏ qua cho ai? Cái gọi là  hack tuổi nữ thần đều là dao giải phẫu cùng các loại hoá trang chỉnh dung  kiệt tác.


“Rachel, phát sinh cái gì?”


 Từng Rachel - Weisz giúp qua hắn, cho nên Matthew trực tiếp hỏi,“Ngươi tinh thần trạng thái tựa hồ không tốt lắm?”


 Rachel - Weisz bưng lên chén nước, một hơi uống mất nửa chén nước, chậm rãi nói,“Ta gặp một vài sự, không biết nên nói như thế nào?” Nàng thật dài thở ra một hơi,“Liền ngươi lần trước nhắc nhở qua ta sự.”


 Matthew nhẹ nhàng kích động mày, chẳng lẽ thật phát sinh? Hắn nhìn Rachel - Weisz liếc nhìn, từ vừa rồi Rachel - Weisz trong lời, có thể biết nàng nghe hiểu  hắn mịt mờ  nhắc nhở, như vậy còn có thể bị đục khoét nền tảng?


“Ta không biết nên đối ai nói.” Rachel - Weisz nhẹ nhàng lau khóe mắt,“Ngươi...... Coi như là người biết chuyện, cho nên ta hẹn ngươi.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, nói,“Rachel, chúng ta là bằng hữu, có chuyện ngươi tẫn có thể nói.” Hắn phóng hoãn ngữ khí,“Có lẽ ta không thể giúp ngươi giải quyết vấn đề, nhưng ta nhất định là  phi thường không sai  kẻ lắng nghe.”


“Lần trước Cloud Atlas lễ công chiếu lần đầu, trải qua của ngươi nhắc nhở, ta cũng làm  chút dự phòng.” Rachel - Weisz chung quy không phải vừa tiến vào Hollywood  tiểu cô nương,“Natalie - Portman liên tục vài lần gọi điện thoại khiến ta giúp nàng ước Darren...... Darren tên khốn kiếp này ! ta đều tìm một ít lấy cớ lý do từ chối , vốn cho rằng bằng nàng thông minh, khẳng định có thể minh bạch này sau lưng  ý tứ.”


 Matthew không có chen vào nói, chỉ là chăm chú  nghe.


 Rachel - Weisz đột nhiên nghiến răng nghiến lợi,“Nhưng ta không nghĩ tới, một người thế nhưng có thể vô sỉ đến loại trình độ này !”


“Phát sinh cái gì?” Matthew hợp thời  hỏi một câu.


“Natalie - Portman không biết như thế nào lấy đến  Darren tên khốn kiếp này  liên hệ phương thức.” Rachel - Weisz cơ hồ là cắn răng nói ra ,“Nàng ngầm liên hệ  Darren, hai người không biết thấy vài lần, sau đó Darren nói cho ta biết, muốn cho Natalie - Portman biểu diễn [ thiên nga đen ], liền lần trước ta cùng Natalie - Portman đàm luận  cái kia hạng mục  nữ chính, hơn nữa......”


 Nàng ánh mắt đột nhiên đỏ,“Darren muốn cùng ta chia tay.”


 Matthew trong lòng thở dài, quả nhiên là muốn phòng cháy phòng trộm phòng khuê mật a.


 Rachel - Weisz cảm xúc phi thường suy sụp,“Ta ép hỏi  Darren, tên khốn kiếp này thừa nhận, hắn cùng với Natalie - Portman xuất quỹ .”


 Hai hàng nước mắt theo Rachel - Weisz  má lăn xuống dưới, Matthew cũng không biết nên như thế nào an ủi nàng, loại này bị bằng hữu cạy đi lão công sự, ai gặp được đều sẽ rối rắm.


“Matthew, nhân có thể như vậy không biết xấu hổ sao?” Rachel - Weisz thanh âm trầm thấp,“Ta còn chưa thấy qua so Natalie - Portman càng vô sỉ  nữ nhân ! nàng cướp đi [ thiên nga đen ]  nữ chính còn chưa tính, thế nhưng ngay cả ta  vị hôn phu cùng hài tử  phụ thân đều phải thưởng !”


“Ta......” Matthew lời sắp ra khỏi miệng lại nuốt trở về.


 Có vài lời, lúc này nói tựa hồ không quá thích hợp, chẳng lẽ hiện tại đối Rachel - Weisz nói nam nhân đều là này hùng dạng, dù cho không có Natalie - Portman, Darren - Aronofsky e về sau cũng sẽ xuất quỹ.


 Phỏng chừng Rachel - Weisz sẽ trực tiếp khóc đi ra.


 Rachel - Weisz dùng khăn giấy lau đi nước mắt, hỏi,“Matthew, việc này ta chưa cùng bất luận kẻ nào đề, ngươi là thứ nhất biết đến.” Nàng xem  Matthew bên này,“Ta nên làm cái gì bây giờ?”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Rachel, ngươi trước bình tĩnh trở lại.”


“Ta không có cách nào khác bình tĩnh.” Rachel - Weisz trong thanh âm tràn ngập  hận ý,“Nghĩ đến Natalie - Portman, ta căn bản không có cách nào khác bình tĩnh !”


 Matthew gật gật đầu, đại khái minh bạch  Rachel - Weisz  ý tứ.


 Rachel - Weisz lại cắn răng nói,“Ta hận không thể giết Natalie - Portman !” Nàng siết chặt quyền đầu, hỏi,“Matthew, nếu...... Ta là nói nếu, ngươi gặp được cùng loại sự tình sẽ làm sao?”


“Ta?” Matthew hoàn toàn liền không kinh lịch qua loại sự tình này, đến hiện tại mới thôi, chân chính cùng hắn kết giao qua  chỉ có Britney - Spears, nhưng Britney có lẽ là năm đó thụ hắn rất nhiều lời  ảnh hưởng, tinh lực hoàn toàn đặt ở  ca xướng trên sự nghiệp, đến hiện tại vẫn là độc thân.


 Về phần một cái khác hắn từng cố ý  Charlize - Theron, đó là kiên định  không hôn chủ nghĩa giả.


 Matthew tự hỏi  vài giây, nói thẳng,“Ta sẽ trả thù !” Hắn cường điệu nói,“Tại pháp luật cho phép  phạm vi bên trong, hết thảy khả năng trả thù.”


 Rachel - Weisz năm đó giúp qua hắn, hắn không tất yếu cùng Rachel - Weisz nói kia vài hư .


 Nghe được Matthew mà nói, Rachel - Weisz trầm mặc  một hồi, rơi vào tự hỏi trong, loại này buồn bực sự phát sinh tại bất luận kẻ nào trên người, nếu nói không có trả thù  ý niệm, khẳng định đều là giả .


 Đối phương là người xa lạ, có lẽ hận ý cùng trả thù tâm còn chưa như vậy cường, chung quy đương kim xã hội này, mặc kệ là nam nhân nữ nhân, xuất quỹ  ví dụ thật sự nhiều đếm không xuể.


 Nhưng khiêu góc tường  người là bằng hữu, e tuyệt đại đa số người đều biết không thể nhịn được nữa.


 Rachel - Weisz không phải cái loại này không chủ kiến  nhân, trên thực tế hôm nay ước Matthew đi ra, một phương diện bởi vì Matthew nhắc nhở qua nàng, xem như người biết chuyện; Một phương diện khác, cho dù là đến hiện tại, nàng đều nhớ rõ năm đó Matthew lấy một tiểu diễn viên  thân phận, như thế nào đem Brendan - Fraser chỉnh  không hề có tính tình.


 Tuy rằng không có chăm chú suy nghĩ, nhưng nàng hôm nay lại đây gặp Matthew, vốn là tồn  trả thù  tâm tư.


“Ta hiện tại rất loạn.” Rachel - Weisz khoa tay múa chân  một ít không ý nghĩa thủ thế, nói,“Ta cũng không biết nên làm cái gì bây giờ.”


 Nàng chờ đợi  hỏi Matthew,“Ngươi có chủ ý sao?”


“Rachel, ngươi ngẫm lại.” Matthew không có nói Darren - Aronofsky,“Natalie - Portman thưởng [ thiên nga đen ] vì là cái gì? Nàng lại tưởng muốn cái gì?”


 Nghe nói như thế, Rachel - Weisz lại rơi vào tự hỏi trong.


 Nàng một điểm đều không ngốc, hồi tưởng cùng Natalie - Portman nói lên [ thiên nga đen ] khi mà nói, không khó đoán được Natalie - Portman muốn là cái gì.


 Matthew nhìn nhìn Rachel - Weisz, chậm rãi nói,“Khiến nàng mục đích thất bại. Natalie - Portman...... Ân, ép buộc  nhiều chuyện như vậy, cuối cùng lại lấy không được muốn ......”


 Rachel - Weisz không tự giác  gật đầu,“Ta không được đến , Natalie - Portman cũng đừng tưởng được đến !”


 Matthew còn nói thêm,“Này chỉ là bước đầu tiên, mặt sau có thể lại tìm kiếm mặt khác  cơ hội.”


 Phục vụ sinh lúc này đem đồ ăn đưa lên, Matthew cùng Rachel - Weisz đẳng phục vụ sinh rời đi, vừa ăn vừa nói chuyện, Rachel - Weisz  tâm tình rõ ràng bắt đầu hảo chuyển.


 Phụ cận  một khác trương trên bàn cơm, Braun - Williams cùng vài danh bảo tiêu cũng bắt đầu dùng cơm, mấy người ăn thực mau, Braun - Williams ăn xong sau, phân phó John tạm thời phụ trách bên này, hắn ra phòng ăn (nhà hàng), cấp thê tử đánh một cuộc điện thoại.


 Vừa nói chuyện điện thoại xong, đang chuẩn bị hồi phòng ăn (nhà hàng), một để kim sắc tóc ngắn người trẻ tuổi đột nhiên xông ra.


“Ngươi hảo......” Người trẻ tuổi nhìn thấy Braun - Williams trên mặt tất cả đều là cảnh giác, nhanh chóng mở ra hai tay, nói,“Ta gọi Ronan - Farrow, không có ác ý.”


 Braun - Williams xem kỹ  đánh giá  này tuổi trẻ phóng viên một phen, không khó nhận ra đây chính là hôm nay đột nhiên mới xuất hiện tại Matthew mặt sau  cái kia phóng viên.


“Ân.” Braun - Williams nhẹ nhàng gật đầu,“Ngươi hảo.”


 Hắn không có nhiều lời, xoay người liền chuẩn bị rời đi, này gọi là Ronan - Farrow  phóng viên lại nói,“Ta biết ngươi là Matthew - Horner  bảo tiêu, ngươi có thể hay không giúp ta chuyển đạt một chút, ta có việc muốn tìm Matthew - Horner.”


 Braun - Williams lắc đầu,“Xin lỗi, ta chỉ phụ trách an toàn bảo vệ, mặt khác phương diện sự vụ ta không phụ trách.”


 Lời này đương nhiên là giả , từ Bella - Anderson phụ trách phòng công tác  hằng ngày công tác sau, trên thực tế hắn còn kiêm nhiệm  Matthew  trợ lý này một chức vụ.


 Vừa mà nói, bất quá chính là uyển chuyển cự tuyệt, nếu có  phóng viên chạy đến trước mặt hắn nói tìm Matthew có chuyện, hắn liền muốn chuyển đạt, phỏng chừng Matthew cả ngày cũng không cần làm khác , này mấy phóng viên đều ứng phó không lại đây.


 Lại nói, này phóng viên cũng tìm lầm  nhân, về truyền thông phỏng vấn sự, vẫn đều do Thiên Sứ trù tính công ty chuyên gia phụ trách.


 Tên kia gọi là Ronan - Farrow  phóng viên nhìn thấy Braun - Williams căn bản không hề xúc động, không khỏi cấp  vò đầu, này mấy bảo tiêu thật sự là rất đáng ghét .


 Nguyên bản, hắn là tưởng tại Thiên Sứ trù tính công ty cửa trực tiếp ngăn lại Matthew - Horner, nhưng Matthew - Horner bảo tiêu số lượng phần đông, còn đem hắn hoàn toàn cùng phóng viên cẩu tử ngăn cách ra, căn bản không đi đến Matthew - Horner trước mặt  cơ hội.


 Việc này trọng yếu phi thường, hắn tất yếu cùng Matthew - Horner trước mặt đàm.


 Làm không chừng này mấy bảo tiêu, liền chỉ có thể đi con đường khác , đi bình thường con đường mà nói, hắn muốn mượn tạp chí xã  tên tuổi, cấp Thiên Sứ trù tính công ty phát phỏng vấn mời, như vậy mới có khả năng nhìn thấy Matthew - Horner bản nhân.


 Vấn đề là, Thiên Sứ trù tính công ty không hẳn sẽ đáp ứng hắn  mời, chung quy hắn vừa nhập hành không lâu, chạy là xã hội tình hình chính trị đương thời tin tức, căn bản không phải  giải trí phóng viên.


 Braun - Williams không tưởng cùng phóng viên dây dưa, xoay người liền đi.


 Ronan - Farrow sốt ruột , vội vàng nói,“Paramount ảnh nghiệp muốn tại [ bộ đội đặc chủng ]  tục tập mặt trên đổi mới đạo diễn, tân đổi mới  đạo diễn gọi là Jonn - chu, ta có chút về hắn  chi tiết tình huống, tưởng cùng Horner tiên sinh trao đổi một chút !” Hắn cường điệu nói,“Việc này quan Horner tiên sinh  tiền đồ, thỉnh thay chuyển đạt.”


 Nghe nói như thế, Braun - Williams quay đầu nhìn hắn một cái, tiếp tục triều phòng ăn (nhà hàng) cửa đi.


 Hôm nay, hắn nghe được qua Matthew cùng Helen - Hermann  điện thoại, Matthew phía trước tiến đến Thiên Sứ trù tính công ty, cũng là vì [ bộ đội đặc chủng ] tục tập đạo diễn sự tình.


 Trở lại phòng ăn (nhà hàng), Braun - Williams tìm  Rachel - Weisz đi toilet  cơ hội, cùng Matthew nói một chút.