Bóng đêm càng ngày càng đậm, một ban ngày bận rộn sau, kịch tổ có phần đông chiếc xe tạo thành  doanh địa rơi vào im lặng, Matthew ngồi ở chính mình  xe kéo bên trong, nhìn nhìn Blog cùng Facebook, thích hợp  hồi phục  một ít fan điện ảnh  nhắn lại.


 Tuy rằng Blog cùng xã giao tài khoản, hôm nay đều có chuyên gia tại xử lý, nhưng hắn thường thường còn sẽ đi lên xem xem, ngẫu nhiên cũng sẽ tự mình phát thiên bác văn hoặc là Twitter linh tinh .


 Làm xong này mấy, hắn lại đăng nhập hòm thư, xử lý gần nhất vài ngày tích cóp  bưu kiện.


 Mới nhất  một phong bưu kiện là Lily - Collins phát tới được, nói đánh không thông hắn di động, khiến hắn hồi Los Angeles sau cùng nàng liên hệ.


 Matthew đơn giản  làm hồi phục, không khỏi khẽ lắc đầu, USA  cơ sở kiến thiết, so với từng Thái Bình Dương bờ bên kia đến kém hơn, từ đi đến này phiến hoang dã, di động chưa từng có thu đến qua tín hiệu.


 Trong lòng thổ tào qua một câu, hắn tiếp nhìn đệ nhị phong bưu kiện, đây là Helen - Hermann phát đến.


 Helen - Hermann vừa từ Thụy Sĩ Geneve trở về, đã thu phục  cùng Rolex phương diện mới nhất  đại ngôn đàm phán, từ năm nay tháng bảy bắt đầu, hắn đem do phía trước đơn thuần  Rolex mặt bằng truyền thông người phát ngôn, chuyển thành giống như tennis cự tinh Roger - Federer như vậy  Rolex người phát ngôn, đại ngôn quảng cáo cũng sẽ tại toàn trên truyền thông xuất hiện, đại ngôn phí do phía trước  mỗi năm 300 vạn dollar tăng lên thành 600 vạn dollar.


 Này 600 vạn dollar còn có dâng lên  không gian, nếu đại ngôn hiệu quả xuất sắc mà nói, tương lai năm năm mỗi năm sẽ có 10%  tốc độ tăng.


 Đối với này phân đại ngôn hợp đồng, Matthew rất vừa lòng, tại Rolex phần đông  người phát ngôn trung, đãi ngộ không thua kém Roger - Federer.


 Từ nào đó phương diện đến nói, Roger - Federer mới là Rolex  đời thứ nhất ngôn nhân, bò sữa có người khác rất khó có đủ  bối cảnh ưu thế -- hắn là một Thụy Sĩ nhân.


 Hơn nữa tennis cuộc thi cũng là Rolex chính yếu  tài trợ đối tượng.


 Giữa song phương  tân hợp đồng, phải đợi hắn trở lại Los Angeles sau lại ký kết.


 Mặt khác, Helen - Hermann còn nhắc tới  Armani, George - Clooney cùng Armani nam sĩ hiệu may phẩm bài  đại ngôn hiệp ước đem cuối năm nay đến kỳ, nàng lần này từ Thụy Sĩ trở về, đi vòng Italia Milan, đi gặp  Armani  cao tầng cùng Giorgio Armani bản nhân một mặt, Armani phương diện cũng có ý khiến hắn thế thân George - Clooney, bất quá bên trong cũng không phải không có duy trì George - Clooney  thanh âm, tạm thời còn không có thể định ra đến.


 Từ hắn đại ngôn Armani nam sĩ nội y sau, này một phẩm bài lượng bán rõ rệt, mấy năm gần đây đều là trên thị trường lượng bán tốt nhất nam sĩ xa hoa nội y phẩm bài chi nhất.


 Matthew cấp Helen - Hermann hồi phục  một câu “Biết”, cũng liền đóng lại  này phong bưu kiện.


 Việc này có Helen - Hermann đi xử lý đủ rồi, không cần hắn quá nhiều  bận tâm.


 Cuối cùng một phong bưu kiện là Marvel ảnh nghiệp  tổng tài kiêm CEO Kevin Feige phát tới được, nhắc nhở hắn trở về sau đi vi [ Iron Man ]  hai trường thôi giới hội trạm đài, đồng thời đừng quên tháng năm sơ tham gia phim  lần đầu thức.


 Này bộ Marvel bản bộ chế tác  siêu cấp anh hùng điện ảnh, sớm ở hai tháng phân liền hoàn thành  toàn bộ hậu kỳ chế tác, đệ nhất chi video quảng cáo tại Super Bowl thượng truyền phát , đến hiện tại mới thôi cũng thả ra  chính thức  trailer, cứ việc không thiếu fan điện ảnh đối trailer đánh giá rất cao, nhưng truyền thông cùng nghiệp nội không phải rất xem hảo này bộ phim  tiền cảnh.


 Nghi ngờ chủ yếu tập trung tại hai phương diện, một là Marvel bản bộ khuyết thiếu độc lập sản xuất  kinh nghiệm, hai là Iron Man so với Spiderman hoặc là Batman chi lưu, tại mĩ mạn giới chỉ có thể xem như một nhị tuyến siêu cấp anh hùng.


 Trailer thả ra sau, thậm chí rất nhiều fan điện ảnh đều ở trên mạng biểu đạt qua nghi hoặc, này xuyên thân Thiết Y  người là ai?


 Matthew đi đến bên này nhiều năm, đại khái có điều lý giải, Iron Man truyện tranh cùng từng hắn đã biết  Iron Man điện ảnh hoàn toàn bất đồng, tại Bắc Mĩ phần đông  siêu cấp anh hùng truyện tranh bên trong không tính nhiều thu hút.


 Từ chín mươi niên đại đến hiện tại, Marvel truyện tranh cơ hồ đem chính mình kì hạ được hoan nghênh nhất  các siêu cấp anh hùng  điện ảnh bản quyền đều bán đi , lấy này đổi về Marvel truyện tranh tiếp tục kiên trì xuống dưới  tài chính.


 Matthew gần nhất vẫn đang bận rộn, Marvel ảnh nghiệp bên kia có đoạn thời gian không đi, còn chưa xem qua [ Iron Man ]  thành phiến, bất quá từ trên trailer đến xem, hiệu quả tựa hồ rất không sai, chính là trong trí nhớ  kia phó bộ dáng.


 Chỉ cần này bộ siêu cấp anh hùng điện ảnh có thể box office đại bạo, Marvel truyện tranh  vận mệnh cũng sẽ vì này mà thay đổi.


 Nhớ rõ sau này Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh đều là Địch bảo bảo  phiến đầu, nhớ không lầm mà nói, Marvel truyện tranh mặt sau hẳn là bị Walt Disney thu mua .


 Nghĩ đến đây, Matthew không khỏi tính toán lên, nếu Địch bảo bảo còn muốn thu mua Marvel truyện tranh mà nói, hắn có thể từ giữa đạt được cái gì?


 Hắn ngồi ở trong xe kéo suy xét  một đoạn thời gian, đại khái là xem màn hình máy tính  thời gian có điểm trưởng, ánh mắt ít nhiều có chút không thoải mái, không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa ánh mắt, ngược lại càng thêm khó chịu , lập tức đóng lại máy tính đi rửa mặt, sau đó mở ra kéo xe môn, tính toán hô hấp hô hấp mới mẻ không khí.


 Ban đêm  phong mang theo một cỗ tươi mát  ý lạnh, nghênh diện thổi tới trên mặt, Matthew nháy mắt thư thái rất nhiều.


“Vẫn là đi bên ngoài chuyển chuyển đi......”


 Hắn quay người cầm lấy tùy thời có thể liên lạc  loại nhỏ bộ đàm, ra kéo xe hướng tới bên ngoài đi.


 Bên này vừa đóng cửa, liền nhau  kéo xe môn mở ra, Braun - Williams đi ra, Matthew hướng hắn ý bảo  xuống trong tay  bộ đàm, nói,“Ta tùy tiện đi một chút, không có việc gì, ngươi đừng cùng .”


 Braun - Williams không có nghe hắn mà nói, vẫn là xa xa đi theo  mặt sau.


 Đoàn xe cấu thành  doanh địa trong lấp lánh vô số ánh sao, bởi mĩ mặc biên cảnh địa khu luôn luôn không thế nào thái bình, Matthew đi ra ngoài không bao nhiêu xa, liền trước sau gặp hai tốp tuần tra nhân viên, đây cũng là kịch tổ an toàn  trọng yếu bảo đảm.


 Matthew tương đương coi trọng kịch tổ  an toàn vấn đề, Los Angeles nội thành trị an đều chưa nói tới bao nhiêu hảo, hắn  quần lót bị trộm án đến hiện tại còn không có phá hoạch, lại càng không cần nói loại này độc phiến cùng dân vượt biên thường xuyên ẩn hiện địa phương .


 Lại đi tiếp về phía trước  một hồi, hắn nhìn thấy phía trước hai chiếc kéo xe ở giữa, một mặc màu trắng bó sát người T-shirt cùng thâm sắc tu thân tử khố  cao gầy nữ nhân đi qua, quẹo vào  mặt khác một chiếc kéo xe mặt sau, lập tức nhanh hơn cước bộ đuổi theo, chuyển qua sau, phát hiện người nọ chính là Gal - Gadot.


 Gal - Gadot tựa hồ nghe đến phía sau  tiếng bước chân, vừa lúc quay đầu nhìn lại đây.


 Matthew lập tức đi qua, vừa đi vừa chào hỏi,“Buổi tối hảo, Gadot.”


“Buổi tối hảo.” Gal - Gadot xung hắn gật gật đầu.


 Matthew vài bước đi đến bên người nàng, hỏi,“Đã trễ thế này, còn chưa nghỉ ngơi?”


 Gal - Gadot quay đầu xung hắn cười cười,“Ngươi không phải cũng không nghỉ ngơi sao?”


“Công tác quá nhiều, xem bưu kiện nhìn xem đầu trướng.” Matthew thuận miệng nói,“Ánh mắt cũng không thoải mái, liền đi ra hô hấp dưới mới mẻ không khí.”


“Ta ngủ không được.” Gal - Gadot nói.


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Công tác nhiều, áp lực đại?”


 Gần nhất vài ngày, chủ yếu quay chụp là Gal - Gadot  bắn nhau hí, động tác hí đối với rất nhiều nữ nhân tới nói đều là chỗ khó.


 Gal - Gadot dưới chân thả chậm, vừa chậm rãi hướng về phía trước đi, vừa nói,“Điểm ấy lượng công việc không tính cái gì, so với ta ở trong quân đội  hằng ngày huấn luyện kém hơn.”


 Nàng xem  mắt Matthew, tựa hồ có điểm chần chờ, đến kịch tổ phía trước, nghe được qua rất nhiều về Matthew  nghe đồn, khó tránh khỏi sinh ra phản đối ấn tượng, bất quá từ tiến vào kịch tổ đến hiện tại, hai người cùng nhau huấn luyện qua, cũng tập luyện qua, còn quay chụp  nhiều trường đối thủ hí, Matthew cùng trong lời đồn  hoàn toàn bất đồng, chẳng những chưa từng có gây rối qua nàng cùng kịch tổ mặt khác nữ tính thành viên, còn rõ ràng là chuyên nghiệp cố gắng hảo diễn viên.


 Dựa theo nàng xem qua  kia vài nghe đồn, Hollywood  các đại minh tinh một đám tại kịch tổ cái giá đều rất lớn, phi thường khó hầu hạ.


 Nhưng trước mắt  Matthew, rõ ràng không phải người như thế.


 Nghĩ đến đây, Gal - Gadot ngượng ngùng  cười cười, nói,“Ta chính là nhớ nhà.”


 Matthew cười lắc đầu,“Nhớ nhà bệnh a.”


“Đúng vậy, nhớ nhà bệnh.” Gal - Gadot bởi đi được rất chậm, cước bộ đặc biệt khẽ, thêm mặt đất đều là bùn đất, cơ hồ không có thanh âm,“Đây là rất dễ dàng để người mất ngủ  một loại bệnh.”


 Matthew thở dài  một hơi, cũng phóng nhẹ cước bộ,“Tưởng niệm gia hương cũng là chuyện tốt.”


 Hai người ra kịch tổ  cư trụ khu, dần dần tiếp cận doanh địa bên ngoài, Gal - Gadot hỏi hắn,“Ngươi không tưởng niệm gia hương hoặc là nói gia nhân sao?”


“Ân......” Matthew do dự một chút, chậm rãi lắc đầu,“Ta rất sớm liền không có gia nhân , cũng có hơn mười năm không hồi qua gia hương, cũng nhớ không ra .”


 Gal - Gadot lộ ra xin lỗi  tươi cười,“Xin lỗi.”


 Matthew khoát tay,“Không quan hệ.” Hắn hỏi tiếp nói,“Nói nói gia hương của ngươi đi, như vậy có thể xoa dịu của ngươi nhớ nhà bệnh.”


“Israel......“Gal - Gadot lắc đầu, ngược lại hỏi,“Ngươi trong ấn tượng Israel là cái dạng gì địa phương?”


 Matthew không có nghĩ nhiều, nói thẳng,“Trong chiến loạn quật khởi  quốc gia, toàn dân đều binh, bị chiến tranh  bóng ma sở bao phủ.”


 Gal - Gadot xòe tay,“Cho nên, gia hương của ta cũng không có gì đáng nói .”


 Matthew gật gật đầu, không lại tiếp tục đề tài này, ngược lại nói,“Ngươi lấy thương xạ kích  tư thế phi thường tiêu chuẩn, ngày sau chúng ta tìm một chỗ tỷ thí một chút thương pháp, thế nào?” Hắn cố ý nói,“Ta tại súng ống câu lạc bộ bên trong là có danh  thần xạ thủ, xác định địa điểm xạ kích bách phát bách trúng, di động xạ kích cũng viễn siêu thường nhân tiêu chuẩn.”


 Nghe nói như thế, Gal - Gadot đến hứng thú,“Hảo a, có thời gian mà nói, chúng ta hồi Los Angeles tỷ thí một chút.”


 Hai người vừa nói vừa đi, từ một chiếc tương thức đại xe hàng phần đuôi chuyển đi ra ngoài, vừa chuyển qua, Matthew liền nhìn thấy phía trước một khác chiếc sương thức xe hàng bên cạnh, hai Latin duệ nam nhân đang ngồi xổm lốp xe biên dỡ lốp xe.


 Bọn họ bên chân còn phóng một màu đen  ba lô.


 Đại khái là tiếng bước chân rất thấp, bên kia  người đều tại hết sức chăm chú, không phát hiện có người đi tới.


 Matthew theo bản năng cảm giác không đúng, một phen giữ chặt Gal - Gadot, quay lại  tương thức đại xe hàng mặt sau, Gal - Gadot từng làm binh, tính cảnh giác rất cao, cũng cảm giác được có vấn đề.


 Tựa vào tương thức đại xe hàng mặt sau, nàng thấp giọng hỏi Matthew,“Kia hai người là kịch tổ  người sao?”


“Không biết.” Matthew chậm rãi lắc đầu,“Kịch tổ ở trong này có mấy trăm nhân, ta nhận không lại đây.”


 Hắn nhìn trộm hướng bên kia nhìn nhìn, hạ giọng nói,“Bọn họ  mặc quần áo trang điểm, không giống như là kịch tổ  nhân.”