Lễ công chiếu lần đầu chấm dứt sau,[ người Hobbit: Ngoài ý muốn chi lữ ] tại bao gồm Bắc Mĩ ở bên trong  gần sáu mươi quốc gia cùng địa khu phát hành, dùng phần đông truyền thông lời đến nói, Peter - Jackson suất lĩnh đại quân trở về cố thổ.


 Lần này trở về, chú định  là một hồi vơ vét của cải chi lữ.


[ người Hobbit: Ngoài ý muốn chi lữ ] lấy vượt qua 3100 gia rạp chiếu phim  quy mô tại Bắc Mĩ mở màn, trận đầu thu hoạch 1390 vạn dollar, lập xuống  12 tháng ảnh sử tốt nhất trận đầu thành tích.


 Đến thứ sáu, phim tại Bắc Mĩ mở rộng đến 4050 gia rạp chiếu phim, lấy 3750 vạn dollar không hề có hồi hộp  đăng đỉnh Bắc Mĩ thứ sáu box office quán quân, đánh vỡ  mười hai tháng ảnh sử ngày đầu box office kỉ lục.


 Tuy rằng phim tiết tấu có điểm thong thả, dẫn đến thoạt nhìn cho người rất dài dòng  cảm giác, nhưng có Middle Earth cùng Lord of The Rings ba bộ khúc  hiệu ứng gia thành, tại rất quan trọng  người xem danh tiếng phương diện,[ ngoài ý muốn chi lữ ] như cũ biểu hiện không tầm thường,CinemaScore rạp chiếu phim hiện trường người xem cho điểm vi “A”, tại 18 tuổi trở xuống người xem bên trong càng là đề cao đến “A+”, chứng minh bản phiến còn có được tương đương không sai  gia đình lực tương tác.


CinemaScore tuyên bố dự trắc, bản phiến tương lai  box office phát triển hẳn là khỏe mạnh có trật tự , có hi vọng lấy được trưởng tuyến  box office thu nhập.


 Lần này một lần nữa phóng ra  lại một ba bộ khúc tại có được IMAX,3D cùng với tiền tác sở mang đến  siêu cao kỳ vọng đẳng nhân tố  gia trì dưới, thuận lý thành chương  tại box office phương diện mở  không hơn không kém hảo đầu, mặc dù ở xem ảnh nhân số phương diện có điều khiếm khuyết, nhưng tại IMAX cùng 3D  cao phiếu kiện dưới, box office thu nhập vẫn là bảo trì  khả quan  con số.


 Thứ bảy, này bộ phim từ Bắc Mĩ lại lấy 2773 vạn dollar, so đi trừ trận đầu box office  thứ sáu hơi có tăng trưởng, xu thế khỏe mạnh ổn định.


 Sở hữu  hết thảy đều tỏ rõ, làm Lord of The Rings ba bộ khúc  tiền truyện tác phẩm,[ ngoài ý muốn lữ trình ]  phát hành, đem fan điện ảnh  suy nghĩ lại lần nữa kéo về đến cái kia rộng lớn mạnh mẽ, làm người ta hồn khiên mộng nhiễu  Middle Earth.


 Hơn nữa phim chọn dùng mới nhất  3D cùng với 48 trinh HFR nhiếp ảnh kỹ thuật, tại trên màn ảnh hiện ra  một càng thêm trông rất sống động  kỳ huyễn thế giới, đạo diễn Peter - Jackson lại một lần trở thành kỳ huyễn điện ảnh  tuyến đầu lĩnh quân nhân.


[ người Hobbit ]  phát hành lại lần nữa hất lên  một cỗ kỳ huyễn phong bạo.


 Lần nữa ngàn năm tới nay, Hollywood  kỳ huyễn điện ảnh càng trở nên hưng thịnh, cứ việc ăn hành  tác phẩm không thiếu, lại tổng có box office đại bạo  phim xuất hiện, phương diện này  đại biểu không thể nghi ngờ chính là Lord of The Rings series,[ Harry Potter ] series.


 Thậm chí,[ Narnia Truyền Kỳ ],[ Alice in Wonderland ] cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] đẳng tác phẩm, cũng đều bị Hollywood quy về kỳ huyễn series trong.


 Kỳ huyễn điện ảnh chưa từng có giống tân ngàn năm sau như vậy huy hoàng.


 Matthew kết hợp Hollywood  hiện trạng, cùng với chính mình từng tự mình biểu diễn [ Cướp biển vùng Caribbean ] series, cùng với đầu tư [ người Hobbit ]  kinh nghiệm, từ tự thân  góc độ phân tích qua nguyên nhân.


 Trong đó cực kỳ trọng yếu  một hạng, chính là kỳ huyễn điện ảnh càng cần kỹ thuật  duy trì.


 Kỳ huyễn điện ảnh so khoa học viễn tưởng điện ảnh càng ỷ lại thuần túy  thị giác hiệu quả, càng ỷ lại máy tính đặc hiệu.


 Muốn tại trên màn ảnh hiện ra một nguyên bản chỉ tồn tại ở văn tự hoặc là minh hoạ thượng  ảo tưởng thế giới, không có mũi nhọn  kỹ thuật liền bằng không, quá khứ mười mấy năm thời gian trung,CG kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh, vi người xem tạo ra trông rất sống động  kỳ huyễn thế giới, không lại là ảo tưởng.


 Vì thế, tại Lord of The Rings,[ cáp? Potter ],[ Narnia Truyền Kỳ ],[ Cướp biển vùng Caribbean ],[ Hoàng Kim la bàn ] này mấy kỳ huyễn trong phim bom tấn, người xem thấy được vô số thiên mã hành không  ma pháp ảo thuật cùng vạn vật sinh linh.


 Hiện giai đoạn  kỳ huyễn điện ảnh, tại tầng thứ nhất trên ý nghĩa chính là kỳ quan hóa  phim bom tấn hiệu ứng thị giác. Tại con số đặc hiệu  bang phù dưới, trên màn ảnh kiến cấu  kỳ huyễn thế giới cũng càng thêm sáng rọi rực rỡ, rộng lớn mạnh mẽ, đoạt nhân nhãn cầu, này tự nhiên sẽ nhận được đại lượng người xem  ưu ái, chung quy, đại đa số người xem đi vào rạp chiếu phim đồ  vẫn là một trên cảm quan  giải trí.


 Có lẽ nói như vậy rất con buôn, cũng có vẻ không có bức cách.


 Cho nên, Matthew lại tổng kết ra  một bộ có thể lấy được ra tay  cao bức cách  thuyết pháp.


 Hiện đại văn minh càng phát đạt, nhân  bản tính lại càng cảm thấy áp lực, lại càng tưởng thoát khỏi cốt thép xi măng  băng lãnh thế giới, hướng tới tự nhiên  ôm, kỳ huyễn điện ảnh tại trên trình độ rất lớn thỏa mãn  loại này tâm lý chờ mong, trên màn ảnh  kỳ huyễn thế giới cũng là cũng liền biến thành  mọi người trong tưởng tượng  “Tiên cảnh”, rong chơi trong đó tự nhiên sẽ sinh ra một loại tâm lý sung sướng.


[ Avatar ] làm một bộ khoa học viễn tưởng đại phiến, nhưng trong đó tối lệnh người xem say mê, tối thụ tán dương  Pandora mĩ cảnh lại thuộc về kỳ huyễn phạm trù, tức là đạo lý này.


 Đáng tiếc là, bởi thời gian cùng cá nhân phát triển  quan hệ, Matthew bỏ lỡ Lord of The Rings ba bộ khúc  đầu tư, hiện tại đầu tư  [ người Hobbit ] series tuy rằng không sai, nhưng các phương diện so với Lord of The Rings ba bộ khúc còn hơi kém hơn một ít.


 Đặc biệt là từ truyền thông đến người xem  danh tiếng, đều so ra kém Lord of The Rings ba bộ khúc.


 Này mấy tại Matthew trong mắt, cũng ở trong tình lý.


 Chung quy, chỉ riêng là nguyên tác,[ người Hobbit ] vốn là cùng Lord of The Rings không chúc cùng cấp bậc, Lord of The Rings ba bộ khúc là ba bản rậm rạp đồ sộ  cự chế, tại Tây phương kỳ huyễn văn học sử thượng chiếm cứ  hết sức quan trọng  địa vị, mà [ người Hobbit ] chỉ có mỏng manh  một quyển.


 So sánh Lord of The Rings rộng lớn mạnh mẽ, rung động đến tâm can  Sử Thi khí phách,[ người Hobbit ] càng giống một đoạn đồng thoại  mạo hiểm Truyền Kỳ.


 Lại nói, Matthew coi trọng nhất  vẫn là box office.


 Tuy rằng box office không phải điện ảnh  hết thảy, nhưng box office trực tiếp ảnh hưởng một bộ điện ảnh  toàn chuỗi sản nghiệp thu nhập.


 Loại tình huống này sớm tuyên bố, nhà đầu tư không coi trọng box office, kia khả năng sao?


 Mấu chốt nhất  box office thu nhập thượng,[ người Hobbit ] không có khiến Matthew này nhà đầu tư một trong thất vọng, Bắc Mĩ mở màn cuối tuần  ba ngày trung, phim tại 4045 gia rạp chiếu phim đại quy mô phóng ra, lấy đan quán chia đều 20958 dollar  biểu hiện xuất sắc lấy đến 8477 vạn  lần đầu box office.


 Này một thành tích không chỉ xa xa vượt qua  mấy năm trước  Lord of The Rings ba bộ khúc series [ cao nhất là 2004 năm đệ tam bộ  7262 vạn ], cũng đổi mới  ảnh sử mười hai tháng lần đầu cuối tuần  tối cao kỉ lục.


 Không có bất cứ hồi hộp,[ người Hobbit ] đệ nhất bộ, lực áp Spielberg  [ Lincoln ] cùng [ Life of Pi ] đẳng phần đông đối thủ cạnh tranh, thoải mái lấy xuống Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng quán quân  bảo tọa.


[ Lincoln ] cùng [ Life of Pi ] mặc dù ở mười hai tháng sơ liền mở rộng phát hành, nhưng phim  thụ chúng chung quy hữu hạn, box office xu thế vẫn đều là ổn mà không bạo, phân biệt lấy 724 vạn dollar cùng 540 vạn dollar xếp hạng tại box office bảng  vị thứ ba cùng vị thứ tư.


 Xếp hạng tại vị thứ hai là [ Twilight: Tảng sáng hạ], này bộ phim cuối tuần này từ Bắc Mĩ lại lấy 768 vạn dollar.


 Đến tận đây,[ tảng sáng hạ]  Bắc Mĩ box office đột phá 3 ức dollar đại quan, tích lũy 3 ức 256 vạn dollar.


 Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng cũng xuất hiện  một kỳ lạ  hiện tượng, có bốn bộ Matthew đầu tư  điện ảnh chen vào  danh mục  top 10 danh !


 Trừ bỏ [ người Hobbit ] cùng [ Twilight ] ngoại, American Sniper này cuối tuần lấy xuống 239 vạn dollar, xếp hạng tại  thứ chín vị, Conjuring lấy 271 vạn dollar chiếm cứ thứ tám vị !


 Hai bộ phim  box office lỗ tích đồng dạng kinh người, American Sniper Bắc Mĩ box office dĩ nhiên bước qua 4 ức dollar đại quan, Conjuring  Bắc Mĩ box office thẳng đến 1 ức 5000 vạn dollar mà đi.


 Dùng [ Los Angeles thời báo ] thượng mà nói đến hình dung: Tuần này Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng dùng vững chắc như sắt sự thật, chứng minh Matthew - Horner vì sao tại siêu cấp cự tinh ngoài, còn bị người coi là kim bài nhà đầu tư cùng người sản xuất !


 Trên hệ thống mạng cũng nghị luận phân phân.


“Matthew - Horner tuyệt đối là điện ảnh nghề  siêu cấp người thắng !”


“Cảm giác Jerry - Bruckheimer năm đó tối huy hoàng  thời điểm cũng làm không đến Matthew như vậy a.”


“Đan luận cá thể mà nói, Matthew - Horner chính là Hollywood  đệ nhất nhân nha.”


“Khiến ta cúng bái một chút nhân sinh người thắng, giống như Matthew - Horner  khởi điểm so với ta thấp nhiều......”


 Cùng loại  bình luận có rất nhiều, hệ thống mạng hiện ra  cũng là nhân sinh trăm thái, đối với Matthew cũng là các loại hâm mộ ghen tị hận.


 May mắn Matthew chưa từng có đi qua nhân sinh người thắng nhân thiết, bằng không về sau sẽ thực phiền toái.


[ người Hobbit: Ngoài ý muốn chi lữ ] không chỉ có Bắc Mĩ đại bán, toàn thế giới phạm vi bên trong, box office cũng một mảnh phiêu hồng.


 Này bộ phim tại Bắc Mĩ ngoài  56  địa khu đồng bộ phát hành, đồng cuối tuần khai ra 1 ức 3820 vạn dollar  hải ngoại box office thu hoạch, toàn cầu cuồng ôm 2 ức 2300 vạn dollar trở lên, lực áp đại quy mô hải ngoại phát hành  [ Life of Pi ], nhất cử đi lên đương chu toàn cầu box office bảng quán quân  bảo tọa.


[ Life of Pi ] cũng box office không tầm thường, trước mắt tại Bắc Mĩ bên ngoài  box office lũy kế cũng tiếp cận 1 ức 2000 vạn dollar, nhưng này bộ phim thị trường khuynh hướng quá mức nghiêm trọng.


 Lý An  thân phận cùng từng [ ngọa hổ tàng long ] cùng [ sắc giới ] hai bộ phim mang đến  ảnh hưởng, cùng với Hoa nhân Oscar tốt nhất đạo diễn  địa vị, khiến hắn tại Thái Bình Dương bờ bên kia được hoan nghênh, vỏn vẹn Thái Bình Dương bờ bên kia một vùng sản sinh  box office, liền chiếm cứ  [ Life of Pi ] đã đạt được hải ngoại box office  65% còn muốn nhiều.


 Thái Bình Dương bờ bên kia  điện ảnh thị trường, dung lượng rõ ràng càng lúc càng lớn, dần dần bắt đầu có chỉ bằng một thị trường, liền có thể chống đỡ lên một bộ đầu tư không tính đặc biệt đại  nhất tuyến chế tác  xu thế.


 Mặt khác, American Sniper cùng [ Twilight: Tảng sáng hạ] cũng tiếp tục tại hải ngoại địa khu chiếu phim.


 Người trước  toàn cầu tổng box office đã tiếp cận 7 ức dollar; Người sau  toàn cầu tổng box office thoải mái vượt qua  6 ức dollar.


 Từ trước mắt  chiếu phim tình huống xem, này hai bộ phim còn có nhất định  thị trường tiềm lực nhưng đào.


 So sánh dưới, Conjuring bởi vì phim kinh dị  quan hệ, thị trường thể tích hữu hạn, tiềm lực tiêu hao  càng nhanh, dần dần hiện ra xu hướng suy tàn.


 Bất quá, này bộ phim  toàn cầu tổng box office cũng đạt tới  3 ức 6871 vạn dollar nhiều.


 Không hề nghi ngờ, này đối Matthew đến nói là cực kỳ được mùa  một năm.


 Đầu tư  phim tiếp tục tại điện ảnh trên thị trường siêu cấp bán chạy, Matthew phản hồi Los Angeles sau, gần nhất mấy tháng không tính toán lại ra ngoài, cùng Christopher - Nolan trao đổi Interstellar  nhân vật công việc ngoài, một phương diện chuẩn bị tham gia học viện tổ chức  mấy cái hoạt động, tẫn lực lượng lớn nhất giúp hảo hữu Michael - Fassbender tuyên truyền [ Jobs truyện ], một phương diện khác thời khắc nhanh nhìn chằm chằm Harvey - Weinstein cùng Weinstein ảnh nghiệp, chờ đợi tốt nhất cơ hội xuất thủ.


 Khiến Matthew không nghĩ tới là, hắn bên này còn không có ra tay, Harvey - Weinstein liền bởi vì năm đó cạnh tranh [ người Hobbit ] đầu tư thất bại sự, chủ động nhảy ra.