“Mới trước đây, mỗi khi ta cảm thấy nhỏ bé hoặc tịch mịch, ta sẽ ngưỡng vọng tinh không, hảo kỳ vũ trụ trung hay không tồn tại mặt khác sinh mệnh, kết quả ta hoàn toàn nhìn lầm phương hướng .”


 Matthew  trong văn phòng, mang kính mắt  Guillermo - Del - Toro khoa tay múa chân nói,“Trầm tĩnh  đại hải đối mọi người đến nói bao giờ cũng là tràn ngập mị lực, nhưng chúng ta bao giờ cũng là cho rằng trong biển thần kỳ sinh vật cùng hải tượng  hung hiểm, đến từ chúng ta chính mình  thế giới.”


 Hắn dị thường chăm chú nói,“Chúng ta sai lầm.”


 Nhìn Guillermo - Del - Toro, Matthew hoàn toàn không hiểu lời này  ý tứ, có như vậy trong nháy mắt, hắn đều tại hoài nghi Guillermo - Del - Toro có phải hay không gia nhập Scientology giáo .


 Guillermo - Del - Toro không phải thần côn, nhanh chóng mở ra mang đến  cặp văn kiện, đặt ở  Matthew trước mặt.


“Matthew, ngươi trước xem xem đi.” Hắn chỉ chỉ cặp văn kiện.


“Đây là?” Matthew nhìn thoáng qua, cặp văn kiện lộ ra đến là từng phân bản thảo, phi thường rõ ràng  màu sắc rực rỡ phác hoạ họa.


 Tại Hollywood cùng giới điện ảnh dốc sức làm nhiều năm như vậy, ánh mắt sớm liền luyện ra , hắn lập tức ý thức được đây là điện ảnh  khái niệm thiết kế đồ cùng phân cảnh đồ bản thảo.


“Guillermo.” Matthew cầm lấy cặp văn kiện lật xem lên đến,“Đây là của ngươi tân tác sao?”


“Là.” Guillermo - Del - Toro vội vàng gật đầu,“Ta lên kế hoạch chụp một bộ siêu cấp cự chế, một bộ vĩ đại  khoa học viễn tưởng thương nghiệp điện ảnh.”


 Hắn cùng Matthew hợp tác qua I Am Legend, biết cái dạng gì  điện ảnh  mới có thể gợi lên Matthew  hứng thú.


 Nếu là tưởng quay chụp chế tác một bộ văn nghệ điện ảnh hoặc là xung áo điện ảnh, hắn căn bản sẽ không lại đây tìm Matthew, tìm cũng không có bất cứ dùng.


 Có thể nói động Matthew đầu tư mà nói, vừa có thể tránh khỏi rất nhiều phiền toái, nói không chừng còn có thể kéo đến siêu cấp nam chính gia tăng kêu gọi lực.


 Matthew đối với Guillermo - Del - Toro tương đối lý giải, biết đây là một phi thường có tài hoa  điện ảnh đạo diễn, cho nên không nói gì thêm, mà là hết sức chuyên chú  xem lên  hắn mang đến  bản thảo.


 Đệ nhất Trương Họa bản thảo là một cự đại  người máy, thoạt nhìn như là Nhật Bản bên kia lưu hành Gundam.


 Đệ nhị trương họa phong đột biến, biến thành  Ultraman  tử địch -- tiểu quái thú.


 Đệ tam trương người máy cùng quái thú xuất hiện ở  cùng nhau, bối cảnh hẳn là đáy biển, từ trên hình ảnh có thể phân biệt ra, đáy biển mở một lỗ to, có quái thú từ giữa chui ra đến, cùng canh giữ ở bên cạnh  người máy chém giết.


 Thứ bốn trương vẫn là đáy biển người máy cùng quái thú đại chiến......


 Thứ năm trương như cũ là người máy cùng quái thú chiến đấu.


 Thứ sáu trương như cũ như thế.


 Nhìn thấy mặt sau, bản thảo trung cùng loại Gundam người máy, tại Matthew trong mắt dĩ nhiên biến thành  Ultraman.


 Mèo ăn cá, chó ăn thịt, Ultraman đánh đánh tiểu quái thú......


 Những lời này từ hắn trong đầu chợt lóe mà qua.


 Matthew khép lại cặp văn kiện, hỏi Guillermo - Del - Toro,“Không có kịch bản sao?”


“Tạm thời còn không có.” Guillermo - Del - Toro cười hai tiếng, nói,“Ta đang tại viết, còn không có viết xong.”


 Hắn giải thích nói,“Ta biết ngươi bề bộn nhiều việc, kế tiếp không biết muốn đi đâu quay phim, thừa dịp ngươi tại Los Angeles, ta phải nắm chặt lại đây tìm ngươi .”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, có một số việc hắn đại khái cũng rõ ràng, làm một liên tục đầu tư điện ảnh thành công, đối ngoại tài sản lại đạt tới mười ức dollar  điện ảnh công ty lão bản cùng nhà đầu tư, thiên nhiên liền đối muốn bán ra điện ảnh bản quyền  tác gia, có tân tác  đạo diễn cùng kéo đầu tư  người sản xuất có cự đại  lực hấp dẫn.


“Nói nói xem đi.” Matthew tại mức cự đại  đầu tư thượng luôn luôn cẩn thận.


“Ngươi xem qua manga sao?” Guillermo - Del - Toro hỏi,“Đặc biệt quái thú truyện tranh cùng dùng người điều khiển  cự đại người máy.”


 Matthew nói thẳng,“Xem qua một điểm, Nhật Bản  quái thú văn hóa rất hưng thịnh, tỷ như Godzilla. Dùng người điều khiển  cự đại người máy ta không phải rất lý giải, bất quá nghe nói bọn họ bên kia xưng là Gundam.”


 Vô luận là bây giờ còn là từng, hắn đều chưa xem qua có liên quan Gundam truyện tranh hoặc là hoạt hình, đối với này  khái niệm nhiều nhất  lý giải, vẫn là phát ra từ mạng internet  một câu.


“Không phải mỗ mỗ không cố gắng, nề hà địch nhân có Gundam.”


 Về phần đi đến Hollywood không chú ý này mấy, bởi vì bên này căn bản không lưu hành, Gundam cùng Transformers bản chất đều là người máy, nhưng đối với Hollywood cùng người Mỹ đến nói hoàn toàn là hai khái niệm.


 Người máy đánh quái thú......


 Này nội dung nghĩ đến liền cảm giác quen thuộc.


 Guillermo - Del - Toro gặp Matthew có cơ bản nhất  lý giải, vội vàng nói,“Ta tính toán quay chụp một bộ khoa học viễn tưởng cự tác, đem cùng loại Gundam người máy cùng quái thú đặt ở cùng nhau, tiến hành một hồi người máy cùng quái thú  chiến tranh.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, vừa nghe vừa tại hồi tưởng người máy cùng quái thú  điện ảnh.


“Ta là như vậy thiết tưởng , Thái Bình Dương đáy biển vỡ tan  khối, xuất hiện cùng loại như trùng động  khe nứt không gian, phóng ra đối với nhân loại hủy thiên diệt địa  uy hiếp -- siêu cấp quái thú !”


 Guillermo - Del - Toro  kịch bản còn không có hoàn thành, dứt khoát khẩu thuật  một chút cơ bản kết cấu,“Từ này thông đạo thoát ra  dị tinh quái thú so với chúng ta lấy phía trước gặp qua  bất cứ uy hiếp tới càng cự đại, càng hung mãnh cùng càng tàn bạo, chúng ta xưng chúng nó là siêu cấp quái thú.”


 Hắn ho khan một tiếng thanh  thanh yết hầu,“Vì đối kháng chúng nó, nhân loại tập kết  sở hữu tài nguyên, tạo ra từ trước tới nay lớn nhất, tiên tiến nhất cùng nhiều nhất công năng  vũ khí, bọn họ sáng tạo  một kế hoạch, tạo ra một loạt cao tới 25 tầng lầu  máy móc nhân, do hai vị xuyên thấu qua thần kinh nguyên liên kết  điều khiển viên cộng đồng thao tác...... Này chính là  không thể ngăn cản  kích thích mạo hiểm cố sự, giảng thuật nhân loại điều khiển viên khống chế cự hình máy móc nhân hòa chúng ta trước đây chưa từng gặp  ngoại tinh quái thú tác chiến.”


“Ân.” Matthew lại gật đầu,“Hollywood còn giống như không có loại hình này  điện ảnh.”


 Guillermo - Del - Toro cười cười,“Đây là một không sai  đề tài.”


 Trải qua trong khoảng thời gian này, Matthew đã dần dần nghĩ tới, từng hắn xem qua một bộ gọi là Pacific Rim  phim, chẳng phải chính là người máy đánh quái thú sao? Mơ hồ nhớ rõ kia vẫn là bộ đứng đầu phim, còn giống như có một bộ chuyên môn cùng phong  gọi là [ hoàn Đại Tây Dương ]  phim dở.


 Lúc ấy không cảm thấy cái gì, lấy hiện tại  phán đoán,[ hoàn Đại Tây Dương ] tám thành là “Thu dụng sở” Kia công ty làm đi ra .


 Đáng tiếc, hắn chỉ nhớ rõ bộ điện ảnh nào đó tại Thái Bình Dương bờ bên kia  mạng internet có phải hay không đứng đầu, lại căn bản không biết khi đó  box office.


 Nếu không lầm mà nói, Guillermo - Del - Toro theo như lời  này hạng mục tám thành sẽ là Pacific Rim, chung quy Hollywood phim bom tấn trung căn bản không có này loại hình.


“Guillermo.” Matthew trực tiếp hỏi,“Ngươi muốn ta biểu diễn nam chính, vẫn là kéo đầu tư.”


 Nghe nói như thế, Guillermo - Del - Toro cũng không che giấu, cười nói,“Tốt nhất là vừa có thể đầu tư, cũng có thể biểu diễn nam chính.”


 Matthew thoáng trầm ngâm, lại hỏi,“Này hạng mục đại khái muốn bao nhiêu đầu tư?”


 Guillermo - Del - Toro nghĩ nghĩ, nói,“Muốn đánh ra tốt nhất hiệu quả, phỏng chừng muốn hai ức dollar tả hữu.”


 Vừa nghe con số này, Matthew không khỏi có điểm đau răng, hai ức dollar  tài chính, cho dù là hắn hiện tại  thân gia, cũng sẽ áp lực sơn đại.


 Lại nói, hắn còn chưa từ tại đơn độc một bộ phim bên trong đầu nhập qua nhiều như vậy tiền.


 Không nói khác, chỉ riêng là đầu tư liền sẽ khiến hắn thận trọng suy xét.


 Guillermo - Del - Toro lúc này còn nói thêm,“Bộ điện ảnh này là về nhân loại đối mặt ra ngoài ý liệu cùng khó có thể gánh vác  khiêu chiến, sau đó mọi người đoàn kết nhất trí đối kháng nó. Ta cùng ta  đoàn đội đều cảm giác từ địa cầu bên trong gặp công kích là thực cool  tân khái niệm.”


 Matthew trầm mặc  một hồi, hỏi,“Hạng mục xác định  danh tự  sao?”


“Này cố sự chủ yếu phát sinh tại Thái Bình Dương ven bờ địa khu.” Guillermo - Del - Toro nói ra  cái kia hắn rất quen thuộc  danh tự,“Cho nên, ta tính toán gọi nó Pacific Rim.”


 Matthew gật gật đầu, tên phim đều giống nhau, khẳng định là hắn từng xem qua  kia bộ người máy đánh tiểu quái thú không thể nghi ngờ .


 Guillermo - Del - Toro mà nói còn đang tiếp tục,“Ta càng đi lý giải này vũ trụ, ta lại càng đầu nhập này cố sự, này mấy nhân vật, này mấy quái thú, này mấy máy móc nhân, ta nguyện hết thảy khả năng khiến nó trở thành sự thật......”


 Matthew lại không có nghe Guillermo - Del - Toro mà nói, mà là cố gắng hồi tưởng  từng xem qua  về Pacific Rim  toàn bộ tin tức.


 Mơ hồ nhớ rõ, rất nhiều đạo bản trên trang web, tại phi thường dài  thời gian trung, Pacific Rim ở các loại tải xuống bảng xếp hạng  hàng đầu.


 Dựa theo qua lại  kinh nghiệm, này khẳng định là một bộ đại nhiệt hơn nữa đạt được thành công  phim.


 Có thể khiến phần đông nhân phân phân tải xuống đạo bản  phim, hoặc là có kịch liệt tình yêu cảnh hành động  điện ảnh, hoặc chính là lúc ấy nhiệt ánh điện ảnh.


 Này đương nhiên bào trừ tình yêu lãng mạn phim hành động.


 Còn nhớ rõ khi đó xem qua  mỗ thiên có chứa PS hình ảnh  văn chương thượng, Thường Thân Khải nâng chén ăn mừng bên ta thành công nghiên cứu chế tạo ra cường đại  “Chung kết giả” Series, cho rằng nắm chắc phần thắng, lại không nghĩ rằng đối diện chiếm được càng cường đại  vũ trụ cấp duy trì, Obi-Wan - Kenobi đại sư tự mình dẫn dắt Jedi Knights tham chiến không nói, còn có càng cường hãn  tồn tại xuất hiện ở trên chiến trường -- Gundam !


 Từ từng này mấy truyền lưu độ cực kỳ rộng khắp  hư cấu văn chương thượng, không khó nhìn ra Gundam tại Thái Bình Dương bờ bên kia có hàng loạt phấn ti.


 Cho dù là hắn loại này không thấy thế nào qua manga  người đều biết Gundam là cái gì ngoạn ý.


 Về phần tiểu quái thú lại càng không cần nói , từng Ultraman đánh tiểu quái thú đều thành hạnh phúc chỉ tiêu , còn không có thể thuyết minh truyền lưu độ sao?


 Người máy đánh quái thú loại này đề tài, chỉ cần chế tác tinh xảo, tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thị trường tiền cảnh nghĩ đến cũng sẽ không kém, vận tác hảo chụp thành một series cũng không có vấn đề gì.


 Nói trắng ra là, Gundam cùng tiểu quái thú loại này ngoạn ý, cũng là Thái Bình Dương bờ bên kia rất nhiều người tình hoài.


 Đối với điện ảnh đến nói, tình hoài có đôi khi là có thể cùng tiền tài ích lợi phân chia ngang bằng .


 Guillermo - Del - Toro vẫn đợi, cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi,“Matthew, ngươi cảm giác thế nào?”


 Hắn lại đây không phải nói chuyện cố sự , mà là tìm nam chính cùng kéo đầu tư.


“Chỉ là ‘Cự hình quái thú đại chiến siêu cự đại máy móc nhân’ này miêu tả, liền có thể để người cảm nhận được quy mô cùng khí thế......” Matthew lại cầm lấy cặp văn kiện lật xem lên  kia vài bản thảo, không biết vì sao, hắn tổng cảm giác nơi nào có vấn đề,“Này xác thật là tân đề tài.”


 Nói tới đây, hắn trong óc  mơ hồ khái niệm, bỗng nhiên rõ ràng lên.