Ghé vào rách nát  trên lầu các, Matthew thông qua kính ngắm chuẩn nhìn phía trước, nổ vang  xe tăng thanh từ dưới lầu truyền đến, Tiểu Lâu tựa hồ đều đang run rẩy, nhưng hắn một chút không chịu ảnh hưởng, từ tay đến mắt lại tới tay, đều dị thường ổn định.


 Liền ở phía trước, ngã tư đường dĩ nhiên biến thành  phế tích, gạch đá gạch ngói vụn rải rác ở trung gian, có chút địa phương còn có rõ ràng  hố đạn, hai bên  phòng ở rách nát không chịu nổi, rậm rạp dày đặc  vết đạn phảng phất đang vì người đứng xem giảng thuật một bi thảm  cố sự.


 Chiến tranh tức tại trước mắt !


 Kịch tổ tỉ mỉ bố trí  này tòa tiểu trấn, tựa hồ bị đạn pháo nổ một lần, lại bị súng máy bắn phá qua một lần như vậy.


 Matthew quay ngược mũ quân đội, tay cầm lấy thương không có một tia một hào  run rẩy, giống như là  trải qua chiến hỏa chân chính quân nhân như vậy.


 Còn có trong tay hắn  súng ống cùng đặt tại một bên  M4 súng trường, không một không mang theo  chiến hỏa  dấu vết.


 Súng ống thoạt nhìn có chút cũ, rất nhiều địa phương đều có tróc sơn.


 Kịch tổ  phía sau màn bộ môn, trước đây  trù bị trung, làm tỉ mỉ  chuẩn bị.


 Xe tăng toát ra  sương khói từ tiểu lâu bên trên thổi qua, Matthew ghé vào trên lầu các, không chút sứt mẻ.


 Mồ hôi từ hắn trên trán chảy xuống, Matthew thấp giọng nói,“Nơi này thật mẹ nó nóng a.”


 Máy quay phim liền tại bên cạnh, quay chụp  hắn  nhất cử nhất động.


 Bên cạnh  quan sát thủ nói tiếp nói,“Nơi này  bùn nếm lên tựa như cứt chó như vậy.”


 Matthew tập trung tinh thần  nhìn về phía trước, vẫn là trừu không đáp một câu,“Nói giống như ngươi nếm qua như vậy.”


 Nhân viên quan sát trước dùng kính viễn vọng nhìn nhìn xa xa, tiếp cười mắng,“Nhắm lại của ngươi thối miệng.”


 Tiểu Lâu phía dưới xe tăng oanh long long  khai qua, vì xây dựng chân thật  chiến trường không khí, chẳng sợ xe tăng sẽ không xuất hiện ở màn ảnh trung, đạo diễn Clint - Eastwood như cũ khiến đóng vai quân Mỹ  diễn viên cùng từ Lầu Năm Góc mượn đến xe tăng, phối hợp Matthew bên này trên lầu  quay chụp.


 Trừ mắc  máy quay phim, hết thảy thoạt nhìn đều như là chân thật  chiến trường.


 Đây cũng là Matthew cùng Clint - Eastwood theo đuổi  hiệu quả, nếu là tự truyện tính chất  phim, chiến tranh tất nhiên muốn viết thực, 100% hoàn nguyên hiện thực không có khả năng, cũng cùng thương nghiệp điện ảnh  yêu cầu có nhất định  xung đột, nhưng loại này phim  chiến tranh khẳng định không thể hư ảo hóa cùng khoa học viễn tưởng hóa.


“Đình !”


 Đạo diễn Clint - Eastwood kêu ngừng quay chụp, nguyên bản lộn xộn  trường quay lập tức an tĩnh lại, Clint - Eastwood tìm đến Matthew dặn dò  vài câu, quay chụp lại bắt đầu.


 Matthew uống trước  mấy ngụm nước, lại có hoá trang sư lại đây bổ trang, sau đó quỳ rạp trên mặt đất, tiếp tục đảm đương tay súng bắn tỉa.


 May mắn hiện tại nhanh đến tháng mười một , nơi này cứ việc nhật chiếu cường liệt, độ ấm lại cũng không có đến không thể chịu đựng được tình cảnh.


 Theo Clint - Eastwood ra lệnh một tiếng, Matthew lập tức tiến vào trạng thái.


 Hắn ghé vào lầu các  giản đơn công sự che chắn mặt sau, thông qua kính ngắm chuẩn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa  chiến trường, được ích lợi từ Chris - Kyle  tự mình huấn luyện, ít nhất thoạt nhìn rất giống là chuyên nghiệp tay súng bắn tỉa.


“Ta nhìn thấy có  đang tại gọi điện thoại  khả nghi  tác chiến nhân viên.” Matthew thanh âm không tính cao,“Hắn đang nhìn chúng ta  đoàn xe tại gọi điện thoại, hoàn tất.”


 Matthew trên vai đeo  micro có thanh âm vang lên,“Nếu ngươi cho rằng hắn tại hội báo đoàn xe hướng đi sao? Của ngươi hết thảy hành động đạt được chấp thuận, ngươi căn cứ tình huống đến làm quyết định, hoàn tất !”


 Nghe nói như thế, Matthew nhẹ nhàng điều chỉnh kính ngắm chuẩn, bên cạnh  nhân viên quan sát nhẹ giọng nói,“Hắn khả năng chỉ là đánh cho hắn mụ mụ.”


 Matthew tiếp tục điều chỉnh kính ngắm chuẩn,“Hắn đi !”


 Lời này không chỉ là trống rỗng  miêu tả, mà là đối diện thật có  Arabia duệ  diễn viên đang làm này mấy động tác.


 Sau đó, Matthew dựa theo trước đó kế hoạch hảo phương hướng thoáng di động súng ngắm, một đôi Arabia duệ mẫu tử xuất hiện ở  hắn thư kích màn ảnh trong.


 “Đợi đã, ta nhìn thấy một nữ nhân mang theo hài tử triều đoàn xe bên kia đi .” Matthew nhanh chóng nói,“Cự ly 200 yard, còn tại triều đoàn xe đi.”


 Tại Matthew  kính ngắm chuẩn trung, không chỉ là có đôi mẫu tử này, còn xem đều  máy quay phim cùng nhiếp ảnh sư, nhưng hắn phảng phất không có nhìn thấy như vậy, thờ ơ.


 Hậu kỳ cắt nối biên tập khi sử dụng màn ảnh, tự nhiên do mặt khác máy quay phim phụ trách quay chụp.


 Matthew ngữ tốc nhanh hơn,“Nữ nhân  cánh tay không có đong đưa, nàng mang theo đồ, nàng móc ra  một khỏa nga chế RPG bom......”


 Lời kịch còn có nói xong, Clint - Eastwood liền kêu ngừng quay chụp,“cut ! Matthew, của ngươi lời kịch ngữ khí không đối.”


 Toàn bộ trường quay đều ngừng lại.


 Matthew đứng lên, nhìn về phía cách đó không xa  Clint - Eastwood, hắn không có nhận thấy được chính mình nơi nào xảy ra vấn đề.


 Loại này lắp ráp cảnh tượng quay chụp, một khi ra ngoài ý muốn, đều tương đối phiền toái.


 Nhưng vì cấp diễn viên thân lâm kỳ cảnh  cảm giác, khiến hắn này nam chính có thể làm một bị vây ở trên chiến trường tay súng bắn tỉa, dựa theo Clint - Eastwood  thuyết pháp, này mấy đều là tất yếu .


 Từng, Clint - Eastwood quay chụp [ Million Dollar Baby ], vì cấp Hilary - Swank tìm đến thi đấu cái loại này nhiệt huyết sôi trào  cảm giác, cố ý thuê  rất nhiều chuyên nghiệp người xem hiện trường chế tạo không khí.


 Clint - Eastwood thuộc về tương đối lạc hậu  đạo diễn, rất nhiều quay chụp phương thức tương đối truyền thống.


 Lấy hiện tại  đạo diễn  thực hiện, khẳng định là đem này mấy màn ảnh hoàn toàn tách ra quay chụp, về phần diễn viên  cảm giác, có thể một lần một lần chậm rãi tìm.


 Matthew từ mặt đất bò lên, xoa xoa có chút run lên  cánh tay cùng đầu gối cái, Clint - Eastwood tìm lại đây, nói,“Ngươi vừa dùng ngữ khí có vấn đề.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu.


 Clint - Eastwood nói thẳng,“Ngươi là một cung cấp phía sau trợ giúp tay súng bắn tỉa, một càng có thể quan sát chiến trường toàn cục  nhân, đối với xuất hiện  khả năng  địch nhân, mặc kệ là nữ nhân, vẫn là hài tử, này bản chất ý nghĩa là giống nhau , không thể bởi vì bọn họ là nữ nhân hoặc là hài tử, ngươi liền mang theo chủ quan cảm tình sắc thái !”


 Matthew vừa nghĩ biên đang tự hỏi, quay chụp phía trước hắn cùng với Chris - Kyle bản nhân từng có rất nhiều  trao đổi, Chris - Kyle miêu tả qua cùng loại  cảnh tượng, tại Chris - Kyle  trong mắt, trên chiến trường chỉ có chính mình nhân cùng địch nhân.


 Dùng Chris - Kyle lời đến nói, chiến hữu tin tưởng ngươi, ngươi tất yếu vì bọn họ cung cấp yểm hộ, tiêu diệt tiềm tại  uy hiếp.


 Clint - Eastwood tiếp tục nói,“Matthew, ngươi nếm thử một chút, dùng người đứng xem  góc độ, dùng tối bình thản cùng đơn giản nhất phương thức miêu tả hai mẹ con đó  hành vi, không cần mang bất cứ chủ quản cảm tình sắc thái.”


 Hắn lại nhắc nhở nói,“Nhớ kỹ, Chris - Kyle là huấn luyện có tố  vương bài tay súng bắn tỉa, sẽ không lung tung đồng tình nhân, đối với người khác loạn phát  đồng tình tâm, khả năng trực tiếp khiến đồng bào chiến hữu vứt bỏ tính mạng !”


 Matthew đã tưởng minh bạch , lập tức gật đầu nói,“Hảo, chúng ta lại đến một lần.”


 Nói xong, hắn hoạt động xuống tay chân, lại một lần ghé vào  lầu các giản đơn công sự che chắn  mặt sau, lại dựng lên thư kích súng trường.


 Tại Matthew điều chỉnh qua đi, này một màn ảnh thuận lợi quay chụp hoàn tất.


 Nhưng kế tiếp màn ảnh quay chụp phía trước, Clint - Eastwood lại tìm lại đây.


“Bảo trì hiện tại  trạng thái.” Clint - Eastwood tuy rằng lão thái tẫn hiển, nhưng tinh lực như cũ dư thừa,“Ngươi là chiến hữu  thần hộ mệnh, nhớ rõ điểm này !”


 Matthew minh bạch Clint - Eastwood nhắc nhở những lời này  ý tứ, Chris - Kyle nói qua, lúc trước tại Iraq trên chiến trường, hắn bắn chết hai mẹ con đó sau, không có bao nhiêu cảm giác tội lỗi hoặc là nói tâm lý gánh nặng, bởi vì bọn họ cầm lấy  vũ khí, hắn không nổ súng mà nói, chết chính là hắn  các chiến hữu.


 Clint - Eastwood là lão mà di kiên nhân vật, giống như là này sa mạc bên trong tối cứng rắn  thạch đầu, Matthew cũng không phải đồng tình tâm tràn lan  nhân, tại điện ảnh được duyệt ban đầu, liền xác định  Chris - Kyle này nhân vật  tính cách cùng lập trường.


 Này tuyệt đối sẽ không là động bất động liền sám hối  nhân vật, đây chính là  cương cương ngạnh ngạnh  cao bồi.


 Lão cao bồi cùng Matthew không chỉ một lần nói qua, đây mới là bộ phim này linh hồn -- ta chẳng những dũng cảm, hơn nữa ta biết vì sao dũng cảm !


 Thẳng thắn  giảng, đây cũng là tại cam đoan phim hiệu quả  đồng thời, tận khả năng  hoàn nguyên nhân vật chính lúc ấy chân thật  tâm lý trạng thái cùng tình cảnh.


 Đương nhiên, này mấy đều là Chris - Kyle chính mình miêu tả  chân thật.


 Thiết lập  nam chính là trời sinh  “Chó chăn cừu” Thuộc tính, cùng “Lang” Chiến đấu, bảo hộ “Bầy dê”, tại nghiêm khắc  đội biệt kích SEAL huấn luyện doanh trung tìm đến thích hợp nhất  vị trí, tiện đà tại 911 thấy  các đồng bào  bi kịch sau, tân hôn yến nhĩ chỉ ba ngày, liền xa phó Trung Đông, mở ra  hắn  Truyền Kỳ chi lữ......


 Chris - Kyle chính mình nói, hắn  ước nguyện ban đầu rất đơn giản, bảo hộ gia nhân, bảo hộ gia viên.


 Trên chiến trường  hắn xem như tìm đến nhân sinh tốt nhất  vị trí, một tiếp một  nhiệm vụ, một đoạn tiếp một đoạn  chiến đấu, rơi vào chiến đấu trên đường phố  quân Mỹ cùng địa phương võ trang so sánh cũng không có cái gì ưu thế, lại cao khoa học kỹ thuật  vũ khí, cuối cùng đều là giữa người với người  đấu sức,


 Cho nên, đương này đoạn hí trung, nam chính đem kính ngắm chuẩn nhắm ngay phụ nữ cùng nhi đồng khi, hắn biểu hiện ra  lãnh tĩnh cùng quyết đoán để người lo sợ, trên chiến trường, không phải ngươi chết chính là ta mất mạng, đây là chung cực  đúng sai chi tuyển, lấy mệnh tướng bác.


 Clint - Eastwood chủ yếu là quay chụp nam chính  hành động cùng biểu hiện, đối với tâm lý phương diện  chi tiết miêu tả cơ bản đều là sơ lược.


 Thực ra, Matthew đối với trong phim chiến tranh quá mức nhẵn nhụi  tâm lý miêu tả thực ra rất phản cảm , trước sau tại Phi Châu cùng Trung Đông tham dự nhiều lần chiến tranh  Braun - Williams từng nói qua, đương một người chân chính bị vây ở chiến trường như vậy một loại khẩn trương  trạng thái khi, rất ít có tinh lực đi tự hỏi hình mà lên gì đó, điển hình nhất  chính là cái gì chiến tranh  chính nghĩa tính, chính trị chính xác, đều là bull shit, mệnh huyền nhất tuyến  thời điểm, tưởng này mấy trừ tìm chết thật không khác dùng.


 Lại nói, đám đại đầu binh cũng không như vậy cao  giác ngộ.


 Cuối cùng định hình  Chris - Kyle nhân thiết, Matthew cho rằng người xem, đặc biệt là Bắc Mĩ cùng Tây phương người xem hẳn là sẽ thích.


 Đây cũng là tại nguyên hình  trên trụ cột, đối với Chris - Kyle  một loại nhân tạo cất cao.


 Hắn là cái loại này tại tàn khốc nhất  sinh tồn hoàn cảnh trung như cũ có thể bảo trì kiên cường  loại hình, hắn đương nhiên không phải thiếu căn cân cái gì, hắn chỉ là cái loại này bảo hộ người khác  nguyện vọng cùng dũng khí có thể chiến thắng yếu ớt cùng sợ hãi  nhân.


 Mấy năng lực này, cho dù là đặt ở hiện thực xã hội trung, cũng là toàn bộ xã hội đều tương đương quý trọng .