Đối với Matthew một phương diện này, Elena - Boyar trước mắt có thể nói là tin cậy nhất  giải trí phóng viên , hơn nữa Matthew cùng Helen - Hermann đều rất rõ ràng, ngôi sao cùng giải trí phóng viên cũng không giống ngoại tại biểu hiện  như vậy là đối lập  quan hệ, ngôi sao luôn luôn đều rời đi không giải trí phóng viên, giải trí phóng viên đồng dạng cũng không ly khai ngôi sao.


 Hai người lẫn nhau dựa vào, vừa đối lập lại hợp tác.


 Có Elena - Boyar như vậy một chặt chẽ hợp tác  giải trí phóng viên, có đôi khi sẽ phi thường phương tiện.


 Helen - Hermann cùng Matthew làm một lần trên ánh mắt  trao đổi, sau đó đối Elena - Boyar nói,“Ngươi tháng sau đi Warner  bát quái trang web?”


 Elena - Boyar gật đầu,“Ta đầu tháng sau sẽ đi nhận chức, trang web nguyệt trung bắt đầu thử vận hành.”


 Helen - Hermann nhìn nàng nói,“Chúng ta có thể cho ngươi một điều có thể trở thành bạo điểm  tin tức.”


“Matthew chuẩn bị biểu diễn [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tập?” Elena - Boyar hỏi một câu.


“Không phải.” Helen Hermann lắc đầu, còn nói thêm,“Ta trước mắt đang tại cùng Universal ảnh nghiệp cùng Sean - Daniel khởi xướng  [ Dawn of the Dead ] kịch tổ đàm phán, nếu hết thảy thuận lợi mà nói, Matthew sẽ là nam chính.”


 Elena - Boyar chuẩn bị mở miệng, bị Helen - Hermann nâng tay ngăn lại ,“Ta không biết lúc nào sẽ cùng kịch tổ ký ước, cho nên không thể cam đoan này tin tức có thể đợi đến trang web vận doanh.”


“Vậy ngươi nói này làm cái gì.” Elena - Boyar tựa hồ có điểm bất mãn.


 Helen - Hermann cũng không để ý nàng loại này tiểu cảm xúc, nói,“Ta cùng Matthew thương nghị qua, tháng sau khiến hắn cùng Keira - Knightley chia tay.”


 Không chỉ là theo Matthew, nàng đã cùng Keira - Knightley  người đại diện cùng kịch tổ đều bàn bạc hảo.


“Thật?” Elena - Boyar nháy mắt đến hứng trí, trang web đặt chân ở bạo liêu cùng bát quái, loại này tin tức được hoan nghênh nhất ,“Có thể cho ta độc nhất vô nhị?”


 Nàng rất rõ ràng, theo [ Cướp biển vùng Caribbean ] đại bạo, Matthew cùng Keira - Knightley bạo hồng, nhất là Matthew, trước mắt còn xếp hạng tại imdb tối thụ chú ý ngôi sao  vị thứ hai, gần nhất một tuần này nhiều đến nổi bật, không thua kém Johnny - Depp.


 Này hai người  tương luyến lúc ấy hấp dẫn  vô số người chú ý, cũng bị tuyệt đại đa số nhân xem suy, làm một danh giải trí phóng viên, nàng biết Bắc Mĩ phương diện  tiểu báo cùng kia vài chú ý chuyện xấu  đại chúng  lập trường, đại bộ phận người đều cảm giác Keira - Knightley không xứng với Matthew - Horner, cho rằng Keira - Knightley muốn khuôn mặt không mặt, muốn dáng người không dáng người, muốn diễn kĩ cũng không kỹ xảo biểu diễn, như vậy một bình thường đến cực điểm  Anh quốc nữ nhân, như thế nào có thể xứng với Matthew như vậy xuất sắc  USA soái ca.


 Đồng dạng, Đại Tây Dương bờ bên kia  Anh quốc truyền thông cũng không xem hảo Matthew cùng Keira - Knightley một đôi này, cho rằng một thô bỉ không chịu nổi liên trung học cũng không có thượng qua  Texas quê mùa, như thế nào có thể xứng với Keira - Knightley loại này ưu nhã, trí tuệ lại tràn ngập cổ điển khí chất  England hoa hồng.


 Tuy rằng lý giải này hai người là quan hệ xã hội luyến tình, nhưng Matthew cùng Keira - Knightley chia tay  tin tức, tuyệt đối thuận theo dân tâm, tất nhiên người xem vỗ tay gọi hảo, đủ để trở thành bị thụ chú ý  giải trí tin tức điểm.


 Helen - Hermann suy xét một hồi, nói,“Ta sẽ cùng kịch tổ phối hợp, ngươi theo vào qua chuyện này, khẳng định không thành vấn đề.”


 Elena - Boyar tâm tình đại hảo, chuẩn bị cáo từ rời đi, đi phía trước còn nói thêm,“Việc này làm thành , quay đầu ta mời khách.”


 Ra bảo mẫu xe, hướng về chính mình  ô tô đi  thời điểm, Elena - Boyar cảm giác hôm nay thời tiết thật sự rất không sai, hôm nay  Matthew - Horner, sớm không phải phía trước  tiểu diễn viên cùng tiểu minh tinh , tuyệt đối bước vào  nhị tuyến  hàng ngũ, hơn nữa cùng cái loại này cố gắng duy trì  nhị tuyến  ngôi sao bất đồng, hắn bay lên  thế phi thường tốt, dù cho không có mặt khác xuất sắc  tác phẩm, mặt sau còn sẽ biểu diễn hai bộ [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tác, chỉ cần này hai bộ tục tác phát hành sau, có hiện nay [ Cướp biển vùng Caribbean ]  nhiệt độ, đến lúc đó 100% là ngôi sao tuyến đầu.


 Phóng nhãn toàn bộ Hollywood, ngôi sao tuyến đầu cũng bất quá chính là nắm chắc  như vậy một tiểu quần thể, tùy tiện ra  phố, đều có thể trở thành tin tức.


 Chỉ cần có thể bảo vệ Matthew - Horner này căn tuyến, chẳng sợ phương diện khác không có tiến triển, nàng tối thiểu năm sáu năm bên trong, đều có thể áo cơm vô ưu.


 Bảo mẫu trên xe, Matthew đối tài xế nói,“Hồi Burbank đi.”


 Hắn lười biếng duỗi eo, tựa vào trên ghế, chuẩn bị đánh một giấc, một buổi sáng đều tại ứng phó kia vài sức sống tràn đầy  thời kỳ trưởng thành học sinh, bao nhiêu vẫn là có điểm mệt , huống hồ tối hôm qua còn mệt mỏi nửa buổi tối thượng.


 Helen - Hermann ngồi ở  bên cạnh  trên vị trí, nhìn Matthew liếc nhìn, hỏi,“Tối hôm qua không ngủ hảo?”


 Matthew hơi hơi nhún vai,“Tháng sau liền muốn chia tay , ta cùng Keira đều rất quý trọng còn thừa  trong khoảng thời gian này, tối hôm qua vẫn...... Khụ......” Hắn thấp giọng ho khan  một chút,“Vẫn bận rộn đến rạng sáng 1h hơn.”


 Helen - Hermann tự nhiên minh bạch lời này, lại không có bất cứ ngượng ngùng, nói thẳng,“Làm tốt an toàn thi thố.”


 Hollywood vài tuổi trẻ  nam nữ các ngôi sao, một đám điên lên không quan tâm, giống Matthew cùng Keira - Knightley như vậy, ngoài miệng nói là hảo bằng hữu, ở tại một dưới mái hiên, lập tức khai làm sự tình, nàng nghe nói  nhiều.


 Matthew lại duỗi  một lười eo,“Ngươi yên tâm hảo, ta là cái loại này không biết nặng nhẹ  người sao? Áo mưa là thiết yếu.”


 Từng chỉ là thờ ơ bàng quan, cũng biết Hollywood các ngôi sao  sinh hoạt cá nhân hỗn loạn, hiện tại tiến vào này giới, nghe được  cùng nhìn thấy  đều rất nhiều , không đề cập tới mặt khác những người đó, đan nói mới mười tám tuổi  Keira - Knightley, từ lần đầu tiên bắt đầu, liền có thể cảm giác được nàng có phong phú  kinh nghiệm.


 Không vì cái gì khác , cho dù là vì tự thân  an toàn suy xét, hắn cũng muốn làm hảo phòng hộ thi thố.


 Trở lại Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew cầm [ Dawn of the Dead ]  kịch bản đi tầng một  phòng họp, tiếp tục nghiên cứu nam chính, gần nhất trong khoảng thời gian này vẫn đang bận rộn [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tuyên truyền, một ít kiện thân, vật lộn, biểu diễn cùng viết phương diện  luyện tập, khó tránh khỏi sẽ có điều gián đoạn, đây cũng là không có cách nào sự tình, hắn từ kịch tổ lấy đến kếch xù  tiền lương, còn ký xuống  hiệp nghị, tự nhiên muốn phối hợp kịch tổ  công tác.


 Hôm nay trận này quảng bá hoạt động sau, Disney ảnh nghiệp cơ bản sẽ không lại có về [ Cướp biển vùng Caribbean ]  đại hình quảng bá hoạt động, phim  danh tiếng đã tản ra đến, này một đợt tuyên truyền thế công sau, chỉ cần duy trì nhất định  tuyên truyền cường độ liền đủ rồi.


 Matthew vẫn đợi đến Thiên Sứ trù tính công ty tan tầm, mới chuẩn bị rời đi, Helen - Hermann bên kia đã cùng kịch tổ câu thông hảo, đến lúc đó hắn cùng với Keira - Knightley chia tay, có thể cấp Elena - Boyar độc nhất vô nhị.


 Khai thượng chính mình  BMW, Matthew không có lập tức về nhà, đi trước abc đài truyền hình tiếp  tham dự thu âm tiết mục  Keira - Knightley, sau đó tại nhất chúng cẩu tử  truy tung trung, quay trở về nơi ở.


 Tại hắn cùng Keira - Knightley còn không có chán ghét đối phương  thân thể phía trước, như vậy không biết xấu hổ  hai người thế giới  sinh hoạt, tràn ngập  lạc thú.


 Bất quá, như vậy  sinh hoạt cũng sẽ không duy trì liên tục lâu lắm , hai người  chia tay đã tiến vào đếm ngược thời gian.


 Từ thứ tư buổi tối bắt đầu, về Will - Turner cứu vãn Harvard-Westlake trường học  tin tức liền bắt đầu rộng khắp truyền bá, internet cùng TV tin tức trung, đều có tương quan  video truyền phát, đến thứ năm, đẳng phần đông báo chí truyền thông gia nhập sau, chuyện này  đưa tin hâm nóng đạt tới  một Cao phong, hấp dẫn  hàng loạt nguyên bản không thế nào quan tâm [ Cướp biển vùng Caribbean ]  nhân  chú ý.


 Đặc biệt là thanh thiếu niên, đương rất nhiều người nhìn thấy Matthew bởi vì một danh fan girl  gởi thư, liền chịu ra mặt giải quyết vấn đề  thời điểm, đối với hắn hảo cảm độ nháy mắt kéo lên, đi rạp chiếu phim mua vé xem điện ảnh, cũng trở thành loại này cảm xúc tốt nhất cửa tháo nước.


 Tuyên truyền hâm nóng đối với một bộ phim  tầm quan trọng không cần nói cũng biết, trực tiếp nhất  kết quả, chính là [ Cướp biển vùng Caribbean ] thứ ba cuối tuần  box office, lại một lần nữa biểu hiện ra  dị thường cao ngất hướng đi.


 Phim phát hành  thứ ba cuối tuần, giảm mức độ như cũ khống chế ở hơn 30% một điểm, ba ngày từ Bắc Mĩ điện ảnh trên thị trường thu hoạch 2980 vạn dollar, thêm phía trước bốn thời gian làm việc  box office tích lũy,[ Cướp biển vùng Caribbean ] chỉ dùng ba tuần thời gian, Bắc Mĩ box office liền thuận lợi đột phá 2 ức dollar đại quan, cao tới 2 ức 102 vạn dollar.


 Mặt khác,[ Cướp biển vùng Caribbean ] còn xuất hiện ở càng nhiều hải ngoại thị trường  rạp chiếu phim bên trong, chiếu phim  quốc gia cùng địa khu đạt tới  hơn tám mươi , hải ngoại tổng box office vượt qua  hai ức dollar.


 Này bộ phim  toàn cầu tổng box office thuận lợi đột phá 4 ức dollar.


 Vô luận là danh tiếng, vẫn là box office,[ Cướp biển vùng Caribbean ] đều đại lấy được thành công, phim  thành công, cấp phần đông nhân hòa công ty mang đến  cự đại  ích lợi.


 Lấy được ích nhiều nhất đương nhiên là Disney ảnh nghiệp cùng Jerry - Bruckheimer công ty, điểm này không thể nghi ngờ, tiếp theo là đạo diễn cùng một đám diễn viên, đạo diễn Gore - Verbinski từ không có tiếng tăm gì nháy mắt thanh danh đại chấn.


 Diễn viên phương diện, Johnny - Depp dựa vào Jack - Sparrow này một nhân vật, từ nhị tuyến quái ca thăng vào nhất tuyến, tuy rằng bị vây ở nhất tuyến thiên hạ vị trí, cũng không ổn định, tùy thời đều có khả năng ngã xuống đến, nhưng [ Cướp biển vùng Caribbean ] sắp phải làm thành hệ liệt, Johnny - Depp tương lai bị phổ biến xem hảo, hắn lắc lư nhiều năm sau, rốt cuộc trở thành  Hollywood  chủ lưu ngôi sao.


 Tiếp theo là Matthew, không ai hoài nghi hắn từ tam tuyến bay lên đến nhị tuyến, hơn nữa thuộc về nhị tuyến tiếp tục bay lên thế phi thường rõ ràng  cái loại này, không thiếu truyền thông cùng nhà bình luận cho rằng, tại Silvestre - Stallone, Arnold - Schwarzenegger cùng Bruce - Willis sau, Hollywood rốt cuộc tìm đến tương lai  động tác cự tinh.


 Lại chính là Keira - Knightley , tuy rằng Elizabeth - Swan phản ứng bình thường, nhưng cũng đủ để cho nàng tiến vào nhị tuyến, dùng truyền thông lời đến nói, kế Kate - Beckinsale sau, Hollywood lại nhiều  một đóa chói mắt  England hoa hồng.


 Mỗi ngày cẩu tử tướng tùy, trên đường thường thường có người yêu cầu kí tên, phóng viên tích cực phỏng vấn, này mấy thành danh  cảm giác, Matthew hưng phấn không thôi,[ Cướp biển vùng Caribbean ] có thể nói khiến hắn danh lợi song thu, hơn nữa vi bước tiếp theo đánh xuống  phi thường vững chắc  cơ sở.


 Helen - Hermann cùng Sean - Daniel  tiếp xúc, liền thủy chung bị vây ở tương đối chủ động  địa vị.


 Bất quá, ngôi sao aura vừa mang đến  ưu việt, cũng mang đến  không thiếu phiền toái, có chút phiền phức vẫn là chủ động tìm lên cửa đến.