“Scott đạo diễn, cám ơn ngươi cho ta  cơ hội.”


 Đây là Black Hawk Down  một hồi truyền thông hội, Matthew chủ động tìm đến Ridley - Scott, biểu đạt chính mình  cảm kích,“Nếu không phải Gladiator trung của ngươi giúp, cũng sẽ không có hiện tại  ta.”


“Không cần khách khí.” Ridley - Scott nhớ rõ Matthew, không nói Helen - Hermann  quan hệ, tại Morocco  trường quay, đây là cho hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu nhất  diễn viên, chuyên nghiệp cố gắng, thân thể tố chất tại nhất chúng diễn viên trung nổi bật, từ màn ảnh trông được quá khứ, khi đó hắn giống như là  chân chính  tam giác châu đội viên. Hắn đối Matthew gật gật đầu,“Đây là ngươi cố gắng nên được .”


 Gặp Ridley - Scott đối với chính mình thái độ không sai, Matthew cùng hắn nhiều lời  vài câu, đây cũng là hắn tới được mục đích chi nhất, bởi vì Jerry - Bruckheimer có khả năng lại đây tìm Ridley - Scott.


 So với tại trường quay khi trao đổi qua nhiều lần  Ridley - Scott, hắn cùng Jerry - Bruckheimer không thể nói được lời, Jerry - Bruckheimer xuất hiện ở Morocco trường quay  số lần cũng không phải rất nhiều, hơn nữa chưa bao giờ can thiệp diễn viên cùng Ridley - Scott  công tác.


 Matthew tại trường quay quay chụp khi, cũng không khả năng tùy tiện chạy đến tại xa xa bàng quan  Jerry - Bruckheimer bên cạnh chắp nối, tựa như Helen - Hermann theo như lời , song phương  tầng cấp chênh lệch quá xa .


 Hắn cùng Ridley - Scott hàn huyên vài câu, Jerry - Bruckheimer quả nhiên thoát khỏi phóng viên  dây dưa, đi tới.


 Jerry - Bruckheimer nếu chủ động lại đây , Matthew lập tức chủ động chào hỏi,“Ngươi hảo, Bruckheimer tiên sinh.”


“Ngươi hảo, Matthew.” Jerry - Bruckheimer đối với hắn gật gật đầu.


 Hắn khách sáo  một câu, có thể nhìn ra Jerry - Bruckheimer có chuyện muốn cùng Ridley - Scott đàm, không có bất cứ do dự, nhanh chóng cáo từ rời đi.


 Có một số việc không thể sốt ruột, bằng không khẳng định hoàn toàn ngược lại, tối thiểu hắn đã tại Jerry - Bruckheimer trước mặt lăn lộn  quen mặt.


“Rất thức thời  một người trẻ tuổi.” Jerry - Bruckheimer mắt nhìn Matthew rời đi  bên kia, thuận miệng nói,“Ta nhớ rõ ngươi đối với hắn  đánh giá rất cao.”


 Ridley - Scott khẽ gật đầu,“Tại Morocco trường quay, hắn là kịch tổ phát huy xuất sắc nhất  một diễn viên.”


 Jerry - Bruckheimer không lại đề Matthew, ngược lại cùng Ridley - Scott nói lên  phim xung áo sự tình.


 Matthew đi đến trong một góc, bất động thanh sắc  nhìn Ridley - Scott cùng Jerry - Bruckheimer  bên kia, giống Jerry - Bruckheimer loại này kim bài người sản xuất, hắn  tuyển diễn viên tiêu chuẩn thực ra không khó phán đoán.


 Hắn cùng Helen - Hermann chuyên môn nghiên cứu qua Jerry - Bruckheimer gần nhất mấy năm nay đảm nhiệm người sản xuất chế tác  phim, từ [ The Rock ] trù bị khi Don Simpson cúp bắt đầu, Jerry - Bruckheimer triệt để độc lập, không tính tham dự sản xuất  phim, đan nói hắn độc lập sản xuất  tác phẩm, trước sau có Armageddon,[ không trung ngục giam ] cùng [ Trân Châu cảng ], này mấy phim không có ngoại lệ là thương nghiệp giải trí đại phiến.


 Trong đó hình nam cơ hồ là tiêu xứng, Nicolas Cage, Sean - Connelly, Bruce - Willis, Ben Affleck, Josh - Hartnett đợi đã (vân vân), vừa có thành danh ngôi sao, lại có tân nhân diễn viên.


 Nhưng không có ngoại lệ, này mấy diễn viên bao gồm lấy qua Oscar ảnh đế  Nicolas Cage ở bên trong, đều không lấy kỹ xảo biểu diễn trứ danh, mà mỗi một  đều là dáng người cường tráng, mặt bộ hình dáng góc cạnh rõ ràng  cường tráng hình nam nhân, không có một là bơ tiểu sinh.


 Bởi vậy không khó nhìn ra Jerry - Bruckheimer chọn lựa nam diễn viên  tiêu chuẩn, hoặc là nói là thích  loại hình.


 Vì sao tại tiểu thợ rèn thượng liền thay đổi đâu? Chẳng lẽ bởi vì Orlando - Bloom là người Anh, phù hợp nhân vật  thiết lập?


 Loại sự tình này Matthew cũng không địa phương đi đoán, bất quá từ trước mắt  phân tích cùng thực tế tình huống đến xem, hắn loại hình này  diễn viên, so Orlando - Bloom càng phù hợp Jerry - Bruckheimer  thẩm mỹ.


 Mặc kệ nói như thế nào, đây đều là hảo sự, dựa theo Hollywood  truyền thống quan niệm, một thân thủ cao minh  thợ rèn, mỗi ngày đều phải vung đại chùy rèn sắt  nhân, làm sao có khả năng là bơ tiểu sinh đâu?


 Matthew rời đi tổ chức truyền thông chiêu đãi hội khách sạn khi, còn tại suy xét chuyện này, ngồi trên ô tô  thời điểm, đột nhiên nhìn thấy đường bên cạnh cự đại biển quảng cáo thượng dán  [ ma giới hiện thân ]  áp phích, nháy mắt minh bạch  lại đây.


 Legolas !


 Chỉ sợ là nhân vật này mang cho Orlando - Bloom  aura gia thành nhiều lắm.


 Giống như Orlando - Bloom tại Lord of The Rings ba bộ khúc tối hỏa  vài năm bên trong, biểu diễn  không thiếu đại chế tác điện ảnh, hắn xem qua  liền có Ridley - Scott kia bộ thời Trung Cổ  phim chiến tranh cùng với dẫn phát Troy chiến tranh  cái kia vương tử.


 Chỉ là gã này thời vận không tốt, cuối cùng không có trở thành nhất tuyến.


 Tuy rằng Helen - Hermann nói Walt Disney cùng Jerry - Bruckheimer còn không có khai làm kịch bản, nhưng Matthew căn cứ đi đến bên này phát sinh sự phỏng đoán, tiểu thợ rèn nhân vật này 90% sẽ xuất hiện, loại này mỗi ngày vung đại chùy tạp thiết  nhân, dựa theo bình thường tình huống đến nói, nhất định là  vạm vỡ tinh tráng nam nhân, vấn đề là Orlando - Bloom  Legolas aura......


 Này aura thật sự rất khó giải.


 Matthew gãi gãi đầu, phát động ô tô rời đi, chỉ chờ mong  [ Vua Bọ Cạp ] có thể so Universal ảnh nghiệp mong muốn  càng thành công một ít, như vậy hắn mới có thể có đối kháng Legolas aura  tiền vốn.


 Hiện tại giai đoạn này,[ Vua Bọ Cạp ]  tuyên truyền không ôn không hỏa, chung quy phim muốn tới 2002 năm 4 tháng phát hành, hiện tại mới 2001 năm  12 tháng, thời gian còn sớm đâu.


 May mà Helen - Hermann có tin tức, Walt Disney cùng Jerry - Bruckheimer còn tại ban sơ lên kế hoạch giai đoạn, liên nhân vật cùng kịch bản cũng không có xác định, cự ly thông báo tuyển dụng diễn viên cũng rất xa.


 Hơn nữa làm một người đại diện, Helen - Hermann cứ việc đối với này  Cướp biển vùng Caribbean  hạng mục cùng với Stephen - Sommers  quái vật điện ảnh ôm có thật lớn  chờ mong, lại cũng không có treo cổ tại đây mặt trên, theo Matthew biết, nàng vẫn chú ý trong giới được duyệt  tân hạng mục, từ giữa tìm thích hợp hắn  công tác.


 Phương diện này có Helen - Hermann phụ trách, Matthew càng nhiều  vẫn là làm tốt sung túc  chuẩn bị.


“Chú ý ngươi cước bộ, cước bộ di động nhất định phải mau !”


 Westwood khu  trung tâm thể hình tầng ba bên trong, một danh hơn ba mươi tuổi  trung niên nam tử nhắc nhở Matthew chú ý hạng mục công việc,“Chân phải ở phía trước, mũi chân hướng ra phía ngoài; Chân trái ở phía sau, mũi chân hướng vào phía trong; Hai chân thành góc vuông, hai chân khoảng thời gian ly ước rộng bằng vai !”


 Matthew cầm trong tay một thanh giả cổ  Âu thức bội kiếm, lập tức dựa theo giáo luyện  yêu cầu dọn xong  tư thế, phía trước  một đoạn thời gian bên trong, hắn làm đại lượng  cơ sở tính huấn luyện, này vẫn là lần đầu tiên tiến hành chân chính  cầm kiếm luyện tập.


 Tại hắn đối diện, còn lại là luyện tập Âu thức đấu kiếm  một chuyên dụng giả nhân, Matthew trong tay  bội kiếm, chỉ hướng giả nhân.


 Đại khái là động tác không đúng, giáo luyện lại hô,“Chân trước đầu gối ở phía trước chân bối  đường vuông góc thượng, chân sau đầu gối ở phía sau mũi chân  đường vuông góc thượng, thân thể trọng tâm ở hai chân ở giữa. Cầm kiếm tay lòng bàn tay hướng vào phía trong tà phía trên, thân kiếm cùng cẳng tay tại cùng trên đường thẳng, mũi kiếm cùng chính mình cổ họng cao bằng, thân kiếm, cẳng tay, cánh tay cùng thân thể bảo trì tại cùng túng thượng !”


 Matthew lập tức dựa theo giáo luyện  yêu cầu đi làm.


 So với chuyên nghiệp  đấu kiếm tuyển thủ, vị này giáo luyện tại Hollywood kịch tổ huấn luyện qua diễn viên  kiếm thuật, hắn từng tại [ Zoro  mặt nạ ]  động tác chỉ đạo tiểu tổ bên trong đãi qua, tuy rằng chỉ là một trợ lý, nhưng hiểu được Hollywood điện ảnh cần là cái dạng gì  kiếm thuật.


 Hàng đầu  chính là động tác muốn tiêu sái xinh đẹp, từng cái tư thế bày ra đến đều đặc biệt khốc.


 Giáo luyện cùng Matthew từng có đủ nhiều  trao đổi, Matthew cũng đồng ý hắn  loại này quan điểm, Hollywood  cổ trang động tác trường hợp trên cơ bản chia làm hai loại, một loại là cùng loại [ Vua Bọ Cạp ] cùng Lord of The Rings ba bộ khúc trung Aragorn  tả thực lực lượng phái, một loại khác chính là đa dạng xinh đẹp phái.


 Không hề nghi ngờ,[ Cướp biển vùng Caribbean ] càng thêm thiên hướng về sau một loại.


 Đây không phải chỉ có thể đứng ở một điều Kiếm đạo bên trên  chức nghiệp hóa thi đấu, Matthew  huấn luyện càng thêm linh hoạt đa biến, giáo luyện lại càng không là chết cân não  nhân, theo sau cầm lấy một khác đem bội kiếm, chỉ bảo lên  Matthew dùng kiếm  chiêu thức.


 Này mấy chiêu thức có nhất định  thực chiến tính, nhưng càng nhiều là vì xinh đẹp.


 Vì xinh đẹp đùa giỡn đi ra  kiếm chiêu, cũng không cần Matthew có quá cường  cơ sở, hơn nữa tại Matthew  lý giải trung, này cùng quyền kích và tự do vật lộn không hẳn không có tương thông chỗ.


 Này đều cần nghĩ biện pháp đánh bại đối thủ, cần quan sát cùng phân tích địch ta  ưu khuyết, tránh đi đối thủ  phong mang, vô hạn lợi dụng nhược điểm, dẫn đường hắn đến thích hợp nhất  cự ly, góc độ, tư thế đến phát động hiểu ý một kích, thậm chí là lợi dụng chính mình  nhược điểm bố một song trọng cạm bẫy.


 Đương nhiên chiến thuật không thể vẫn dùng như vậy , trừ phi đối thủ của ngươi ngốc, như vậy liền cần không ngừng vì chính mình bố trí phá địch diệu kế, cái này cũng là Matthew nhận này mấy huấn luyện để cho hắn trầm mê  bộ phận.


 Huấn luyện vẫn tiến hành đến tiếp cận năm điểm, mới tuyên cáo kết thúc, giáo luyện rời đi sau, Matthew thu thập đồ đạc, đi ra Neborah chuyên môn vì hắn chuẩn bị  này huấn luyện dùng phòng.


 Trung tâm thể hình là mở cửa làm sinh ý , chỉ cần chịu trả tiền, cung cấp nơi hoàn toàn không là vấn đề.


 Matthew hạ đến tầng hai, chuẩn bị cùng Neborah chào hỏi liền về nhà, tiến vào quyền kích huấn luyện quán khi, phát hiện Neborah tại cùng một thoạt nhìn cũng rất khỏe mạnh trẻ tuổi nhân nói.


“Hải, Matthew.” Neborah chủ động vẫy tay,“Đây là muốn đi sao?”


 Matthew đi qua,“Chuẩn bị về nhà, buổi tối còn có khẩu âm khóa muốn lên.”


“Cho ngươi giới thiệu  bằng hữu nhận thức.” Neborah ngược lại nhìn về phía cái kia khỏe mạnh trẻ tuổi nhân,“Đây là Fox - Sherman, của ta một vị bằng hữu.”


 Tiếp, hắn lại giới thiệu Matthew,“Đây là Matthew - Horner, Hollywood  ngày mai chi tinh.”


 Matthew chủ động cùng hắn nắm tay, song phương lần đầu tiên gặp mặt, vừa nhận thức, phần mình khách sáo  vài câu, này gọi là Fox - Sherman  nhân liền chủ động ly khai.


“Hắn là ai?” Matthew hảo kỳ hỏi,“Ngươi thế nhưng chủ động giới thiệu cho ta.”


 Neborah cố ý hạ giọng, nói,“Ta rất sớm phía trước liền nhận thức  hộ khách, một chân chính  kẻ có tiền, nhà hắn bên trong là làm dầu mỏ sinh ý , nghe nói cố ý đầu tư điện ảnh sản nghiệp, chờ ngươi tương lai trở thành ngôi sao, nói không chừng có thể từ hắn chỗ đó kéo đầu tư.”


 Matthew nhún vai,“Vẫn là tương lai nói sau đi.”


 Người nọ một bộ khôn khéo dạng, lấy hắn hiện tại  danh khí, kéo đầu tư loại sự tình này căn bản không hi vọng, bất quá về sau cũng có thể cùng hắn nhiều tiếp xúc dưới, nói không chừng tương lai liền có thể dùng đến.