Phoenix thuộc về điển hình  nhiệt đới sa mạc khí hậu, cho dù là đến chín tháng hạ tuần, như cũ giống như viêm viêm ngày mùa hè như vậy khô nóng, Stephanie - Meyer lái xe đi đến cùng nhà xuất bản ước hảo tiệm cà phê tiền, đình hảo xe trước cầm ra hoá trang kính nhìn nhìn, lại móc ra son môi lau miệng, lúc này mới đẩy cửa xuống xe, hướng tới tiệm cà phê đi.


 Bởi buổi chiều thời tiết quá nóng , ngắn ngủi mấy trăm thước Anh  cự ly, nàng trên trán dĩ nhiên gặp hãn, may mà tiệm cà phê lãnh khí khai được mười phần, vào cửa sau liền cảm giác được  một cỗ thấm vào ruột gan  thanh sảng.


 Đây là nàng thường xuyên đến tiệm cà phê, có phục vụ sinh lại đây ân cần thăm hỏi, Stephanie - Meyer hỏi,“Christina tiểu thư đến sao?”


“Bên này thỉnh.” Phục vụ sinh vội vàng phía trước dẫn đường.


 Stephanie - Meyer cùng phục vụ sinh triều tối bên phải đi, rẽ qua sau, thấy được nhà xuất bản cùng nàng liên hệ nhân Christina, Christina đối mặt nàng ngồi, tựa hồ đang cùng nhân trò chuyện, đó là  nam nhân, đưa lưng về nàng mà ngồi, vai rộng thể tráng, thoạt nhìn liền hùng tráng hữu lực.


 Đây chính là Hollywood  vị kia đại minh tinh sao?


 Nàng hôm nay chuyên môn chạy tới, không phải vì  khác, nhà xuất bản phương diện cùng nàng liên hệ, nói đại danh đỉnh đỉnh  Matthew - Horner đối [ hoàng hôn ] phi thường cảm thấy hứng thú, muốn cải biên thành điện ảnh.


 Khiến chính mình  tiểu thuyết quay chụp thành điện ảnh, đây là nàng cho tới nay  giấc mộng, này giấc mộng tại [ hoàng hôn ],[ Tân Nguyệt ] cùng [ nguyệt thực ] liên tục đi lên [ New York thời báo ] dễ bán thư bảng xếp hạng dưới tình huống, thoạt nhìn ngay trong tầm tay, cùng Hollywood cũng chỉ có một bước xa, nhưng chính là một bước này xa, đến hiện tại đều chậm chạp không thể vượt qua.


 Sớm nhất  thời điểm, nàng cho rằng dựa vào tiểu thuyết  danh khí cùng lượng bán, khẳng định có Hollywood công ty chủ động tìm lên cửa đến, nhưng mà sự thật cùng nàng tưởng  hoàn toàn bất đồng, xác thật có người tìm lên cửa đến qua, bất quá ra giá chi thấp, dứt khoát gọi người tưởng trực tiếp oanh đi, còn có bọn họ tưởng cải biên thành tiểu chế tác  phim tình cảm, cũng cùng nàng mong muốn căn bản không giống nhau.


 Sau này, nàng từ Phoenix tìm một vị làm biên kịch  bằng hữu, cùng nhau sửa  kịch bản, đưa đến Hollywood mấy nhà công ty, chỉnh chỉnh nửa năm cũng không có phản hồi tin tức, trù tính công ty mấy lần liên hệ qua trong đó tối có danh  Paramount ảnh nghiệp, Paramount ảnh nghiệp bên kia chỉ là nói sẽ cân nhắc, sẽ cân nhắc......


 Suy xét  hơn nửa năm, cũng không có tin chính xác.


 Tháng trước, rốt cuộc có gia đáng tin điểm  điện ảnh công ty Summit Entertainment liên hệ  nàng cùng trù tính công ty, đây là nàng tiếp xúc đến  chế độ sở hữu phiến công ty trong khai ra điều kiện tốt nhất một nhà , nhưng bản quyền phí cũng chỉ có một trăm vạn dollar, hậu kỳ cải biên  dự toán tối cao sẽ không vượt qua 800 vạn dollar.


 Nàng bên này còn tại tranh thủ, khác còn dễ nói, điện ảnh đầu tư rất thấp mà nói......


 Stephanie - Meyer lắc lắc đầu, sớm nhất nàng cảm giác không có năm ngàn vạn dollar, căn bản chụp không được [ hoàng hôn ] điện ảnh, hiện tại trong lòng mong muốn hàng đến rất thấp, hai ngàn vạn dollar tả hữu cũng có thể.


“Hải, Stephen.” Christina thấy được nàng, chủ động đứng lên tiếp đón.


 Matthew nghe nói như thế, đứng lên xoay người xem phía sau, nhìn thấy một hơn ba mươi tuổi  hồng phát nữ nhân đi tới, đối phương tóc đỏ, hồng vòng cổ lại thêm một thân đỏ váy, tựa như Phoenix  Thái Dương như vậy chói mắt.


 Vị này bà chủ tác gia  mặc quần áo phối hợp dứt khoát không xong đến cực điểm.


 Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn sẽ không nói đi ra, trên mặt  tươi cười đương nhiên là giống bên ngoài dương quang như vậy xán lạn.


 Đẳng Stephanie - Meyer đi đến bên này, Christina vi song phương làm giới thiệu,“Stephen, vị này nói vậy ngươi nhận thức, Matthew - Horner, Hollywood đại minh tinh, đồng thời vẫn là một danh người sản xuất.”


 Nàng tiếp hướng Matthew giới thiệu Stephanie - Meyer,“Matthew, đây là Stephanie - Meyer,[ hoàng hôn ],[ Tân Nguyệt ] cùng [ nguyệt thực ]  tác giả.”


 Matthew chủ động vươn tay, nhiệt tình nói,“Ngươi hảo, Meyer nữ sĩ. Nhận thức ngươi rất cao hứng, ngươi viết ba bản phi thường rất giỏi  tiểu thuyết.”


 Như vậy  khen ngợi từ một danh nhân  trong miệng nói ra, cùng từ người thường trong miệng nói ra tuyệt đối bất đồng,[ Twilight ] hệ liệt xuất bản mới hai năm, Stephanie - Meyer còn không có hoàn thành một gia đình bà chủ đến nổi danh tác gia  chuyển biến, giờ phút này có vẻ có chút kích động.


 Nàng cầm Matthew tay,“Ngươi hảo. Ta...... Ngươi thích ta thư, ta rất vinh hạnh.”


 Christina hợp thời chen vào nói,“Chúng ta ngồi xuống trò chuyện đi.”


“Ngươi trước hết mời, Meyer nữ sĩ.”


 Đẳng Stephanie - Meyer ngồi ở đối diện sau, Matthew lúc này mới ngồi xuống, nói thẳng,“Meyer nữ sĩ, ta lần này mạo muội tiến đến, chủ yếu là tưởng với ngươi nói chuyện [ Twilight ]  điện ảnh cải biên.”


 Phía trước Helen - Hermann làm qua rất nhiều điều tra, Stephanie - Meyer bản nhân phi thường hi vọng có thể đem chính mình  tiểu thuyết chuyển lên màn ảnh lớn, hơn nữa Summit Entertainment phương diện nói không chừng lúc nào liền sẽ tăng lớn lợi thế, thu phục cùng Stephanie - Meyer  bản quyền đàm phán.


 Cho nên hắn lựa chọn  gọn gàng dứt khoát  sách lược.


 Tại đến Phoenix tiền, Helen - Hermann đã thu phục  nhà xuất bản bên kia, chỉ cần nhà xuất bản chịu hỗ trợ thu phục Stephanie - Meyer, chờ hắn bên này lấy đến hệ liệt  điện ảnh bản quyền, nhà xuất bản sẽ đạt được một bút to tiền thuê.


 Bắc Mĩ bên này, trừ phi viết chuyên môn  định chế tiểu thuyết hoặc là giống Marvel cùng DC như vậy tại đặc biệt  cơ chế hạ công tác, bằng không tuyệt đại đa số thời điểm, tác giả cơ bản đều nắm có chính mình  tác phẩm  một loạt tương quan bản quyền.


 Cùng Hollywood như vậy, Bắc Mĩ  xuất bản nghề cũng có một bộ thành thục quy phạm  thương nghiệp vận tác thể chế.


 Tuy rằng đến tiền Christina liền đề cập qua, nhưng nghe đến Matthew tự mình nói ra, Stephanie - Meyer vẫn là có điểm kích động, thanh âm hơi mang run rẩy nói,“Horner tiên sinh, ngươi...... Ngươi thật muốn cải biên của ta tiểu thuyết?”


“Đúng vậy !” Matthew lại mở ra bậy bạ hình thức,“Ta một tuần trước tại bằng hữu chỗ đó ngẫu nhiên thấy được [ nguyệt thực ], phát hiện trong đó  thế giới quan phi thường có ý tứ, lại chuyên môn tìm [ hoàng hôn ] cùng [ Tân Nguyệt ], ba bản tiểu thuyết ta đọc một lượt, thật phi thường hấp dẫn nhân.”


 Stephanie - Meyer tựa hồ bị Hollywood đả kích  tin tưởng, nói tiếp nói,“Nhưng ta tiếp xúc  điện ảnh công ty, đều nói cải biên điện ảnh  giá trị không lớn, nói ta tác phẩm chỉ là dung tục giá rẻ  học sinh cấp ba tình yêu.”


“Hollywood......” Matthew không khỏi lắc đầu,“Ta vẫn ở Hollywood trung dốc sức làm, đối với giới điện ảnh phi thường lý giải, Hollywood  cơ chế cực kỳ cương hóa, rất nhiều điện ảnh công ty cao quản  đầu não đều vây ở cố hữu  thành công hình thức trong không muốn đi ra, bọn họ thầm nghĩ  quay chụp tục tập, quay chụp động tác phim khoa học viễn tưởng, quay chụp mạn sửa siêu cấp anh hùng điện ảnh kiếm tiền, đối với từng lưu hành  tình yêu điện ảnh hôm nay không thèm để ý......”


 Hắn đầu tiên là thở dài, tiếp lại tăng mạnh ngữ điệu, đối Stephanie - Meyer nói,“Theo ý ta đến, của ngươi tiểu thuyết không phải đơn giản  tình yêu tiểu thuyết, cải biên điện ảnh đồng dạng sẽ không là dung tục giá rẻ  học sinh cấp ba tình yêu.”


 Stephanie - Meyer nhìn Matthew, lại không có nói chuyện.


 Matthew tiếp tục nói,“Của ngươi tiểu thuyết dung hợp  quỷ hút máu truyền thuyết, Lang nhân cố sự, sân trường sinh hoạt, khủng bố hồi hộp, hài kịch mạo hiểm đẳng các loại hấp dẫn nhãn cầu  nguyên tố, thê mĩ động nhân  tình yêu là toàn thư ‘Cường liệt nhất cảm xúc’......”


 Này mấy đương nhiên không phải hắn có thể tổng kết ra đến, mà là Helen - Hermann đọc một lượt tiểu thuyết sau, vì hắn cẩn thận chuẩn bị .


 Nhưng trước tiên chuẩn bị tốt  lời kịch, còn muốn phối hợp thượng thích hợp  hiện trường biểu diễn, Matthew kỹ xảo biểu diễn toàn bộ khai hỏa,“Tình yêu chỉ là trong sách  một tiểu bộ phận, nhưng lại là nhân sinh  chỉ dẫn giả !”


“Ách......” Stephanie - Meyer nghe được Matthew trích dẫn chính mình  thần tượng tác gia Orson Scott Card mà nói, không tự giác  gật đầu,“Ta...... Ta cũng là nghĩ như vậy .”


 Loại này khen ngợi mà nói từ đối diện  siêu cấp đại ngôi sao trong miệng nói ra, thật sự rất để người hưởng thụ, nàng tự nhiên mà vậy  toàn bộ tiếp xuống đến.


 Matthew thanh sắc phong phú,“Meyer nữ sĩ, của ngươi tiểu thuyết thoạt nhìn chỉ là một học sinh cấp ba  tình yêu cố sự, nhưng thêm  siêu tự nhiên lực lượng  bối cảnh, hết thảy đều trở nên rung động đến tâm can.”


 Hắn có vẻ cực kỳ chăm chú,“Tiểu thuyết tràn ngập  yêu hận tình thù  sức dãn, nhưng lại ưu nhã tinh xảo như Jane Austen, đạt tới  lãng mạn tiểu thuyết  một loại cực hạn, ta cho rằng lúc này trở thành một loại văn học hiện tượng.”


 Nói tới đây, Matthew hai tay giao nhau đặt ở trên bàn, lấy tăng mạnh khí thế,“Xem xong tiểu thuyết, ta liền thiết tưởng qua phim  cải biên, ta cho rằng [ hoàng hôn ] cải biên thành điện ảnh, hẳn là có nhấp nhô lên xuống, vừa là thật vừa là ảo  kỳ huyễn cố sự, nhẵn nhụi chân thành tha thiết tình cảm miêu tả, đau khổ động nhân  tình yêu chủ đề, cho dù là có liên quan quỷ hút máu cùng Lang nhân đề tài  bộ phận, cũng chủ yếu tuyên dương  không phải bạo lực cùng huyết tinh, mà là này tôn trọng ưu nhã mà sạch sẽ  đạo đức chuẩn mực, chúng nó có năng lực vì luyến ái ước hội cung cấp  một loại loại khác tình cảnh.”


“Còn có nữ chính.” Hắn mà nói tại tiếp tục,“Thông qua điện ảnh cải biên, từng cái nữ hài đều có thể tại nữ chủ nhân công Isabella - Swan trên người tìm đến chính mình  bóng dáng, nàng không phải cái gì anh hùng, cũng không thức kia vài hàng hiệu, không khốc, chính là người bình thường. Bella là hảo nữ hài, chính là chúng ta tưởng tượng  mười mấy tuổi thiếu nữ bộ dáng. Chúng ta đều từng tuổi trẻ qua, đều biết mười bảy mười tám tuổi là nhân sinh một đoạn phi thường để người chú mục  thời gian, đầy đủ làm ra ảnh hưởng nhất sinh  quyết định, hơn nữa cũng đủ rơi vào bể tình, nhưng đồng thời lại tuổi trẻ  không thể độc lập tự hỏi sự tình cùng làm ra quyết định, này cũng cho điện ảnh cải biên phi thường lớn  không gian.”


 Stephanie - Meyer biên nghe Matthew mà nói, biên không ngừng gật đầu, có vẻ phi thường tán thành Matthew mà nói.


 Trong đó rất nhiều thứ, nàng cũng không có suy nghĩ qua, nếu có thể ở trong điện ảnh thực hiện mà nói, thật phi thường không sai.


 Rất rõ ràng, Matthew - Horner lại đây tìm nàng, không phải nhất thời xúc động, mà là trải qua thâm tư thục lự, thậm chí ngay cả điện ảnh cải biên  cơ bản lý niệm đều có .


 Trái lại đang tại cùng nàng đàm phán  Summit Entertainment, đối với nàng này tác giả bản nhân như thế nào cũng không trọng yếu, nhưng đối với nàng  tác phẩm......


 Stephanie - Meyer nghĩ đến Summit Entertainment, trong lòng thẳng lắc đầu, Summit Entertainment luôn luôn không cùng nàng nói qua phải như thế nào cải biên điện ảnh, cải biên điện ảnh muốn lo liệu cái dạng gì  lý niệm linh tinh .


 Này mấy tác phẩm đều là nàng hài tử, nàng không cảm giác Summit Entertainment đối với nàng hài tử  coi trọng, tối thiểu hiện tại không có !


 Matthew không trông cậy vào như vậy một phen nói liền có thể triệt để đả động Stephanie - Meyer, đối phương dù sao cũng là hơn ba mươi tuổi có nhất định lịch duyệt  nhân, cho nên còn chuẩn bị  càng thêm thứ thực tế.


 Quá niên trong lúc muốn về lão gia, đang tại vi quá niên tích cóp bản thảo, cam đoan quá niên sẽ không đoạn canh, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, trước tết sẽ không lại thêm canh , cám ơn mọi người cho tới nay  duy trì.