“Vì cái gì muốn lựa chọn Matthew làm Mercedes Benz  thủ tịch người phát ngôn?”


 Stuttgart Benz trung tâm  tin tức thính bên trong, đến từ Mercedes Benz  tổng tài đối mặt phóng viên  vấn đề, dùng mang theo Đức khẩu âm  tiếng Anh nói,“Rất đơn giản, bởi vì Matthew giống Benz như vậy có có thể cho nhân tín nhiệm  thực lực, Matthew bề ngoài xuất chúng, tính cách đại khí, nội tại cơ trí.”


 Nghe đến mấy cái này không biên giới  khích lệ, Matthew mặt không đổi sắc, ai nói người Đức cứng nhắc? Tại hắn đối với truyền thông phóng viên cuồng thổi một trận Benz ô tô sau, vị này đến từ Mercedes Benz  tổng tài, không chút do dự  thay hắn thổi phồng lên.


 Đương nhiên, hôm nay hắn là Mercedes Benz toàn hệ liệt thừa dùng xe hình  thủ tịch người phát ngôn, từ trên trình độ nào đó đến nói, Benz  tổng tài thổi phồng hắn, cũng chính là tại khen nhà mình  sản phẩm.


 Mấy trăm danh đến từ toàn cầu các nơi  phóng viên đồng thời vỗ tay.


 Tiếp, một danh [ Bild ]  phóng viên đem vấn đề quay lại đến Matthew trên người, hỏi:“Horner tiên sinh, chúng ta đều có chú ý, ngươi gần hai năm xuất hành vẫn sử dụng Benz G cấp xe việt dã, có thể nói một chút ngươi ngồi xe cùng điều khiển cảm thụ sao?”


 Này rõ ràng là Benz quan hệ xã hội qua  phóng viên, Matthew có Elena - Boyar này giới truyền thông  bằng hữu, đối với này một bộ biết rõ trong lòng.


“Benz G cấp xe việt dã là một khoản phi thường tin cậy xuất sắc  xe hình.”


 Nương nói câu đầu tiên  thời gian, Matthew cướp đoạt ra trong đầu cơ hồ sở hữu  từ ngữ, khâu ra một thiên đáp án,“Nó tản ra dương quang  kiên cường khí tức, có một loại do ở bên trong cương nghị ngoại hóa thành mạnh mẽ hữu lực  độc đáo khí chất, một loại tích cực hướng thượng, không ngừng vươn lên  quý giá phẩm cách  tự nhiên biểu lộ, một loại chính nghĩa dũng cảm, kiên cường quyết đoán  cá tính  chương hiển, một loại dám làm người trước, vĩnh không nói bại  bá lực  biểu hiện, một loại có thể cho nhân lấy an toàn  cảm giác, một loại Benz sở độc hữu cự đại mị lực.”


 Mercedes Benz  tổng tài hơi hơi quay đầu, nhìn Matthew liếc nhìn, hắn biết Matthew khẳng định muốn nói tốt, không nghĩ tới nói được như vậy khắc sâu đúng chỗ.


 Dùng đến cấp tân  Benz G cấp xe việt dã đương quảng cáo từ đều đầy đủ .


 Trên thực tế, đây cũng là Matthew có thể cho ra  tán dương  cực hạn , hắn phía trước đọc sách  thời điểm, đặc biệt chú ý qua cùng chính mình ngoại hình khí chất tương quan  miêu tả, có chút miêu tả còn nhớ  xuống dưới, may mà hắn bản thân cùng Benz đại G  khí chất liền ăn khớp, khâu đi ra sau, chẳng những không hiện được đột ngột, ngược lại vừa đúng.


 Lại một vị phóng viên đứng lên hỏi,“Tổng tài tiên sinh, có thể lộ ra một chút này phân đại ngôn  mức sao?”


 Mercedes Benz  tổng tài không có suy xét, nói thẳng,“Chúng ta cùng Matthew - Horner tiên sinh lại tục ký  ba năm hiệp ước, mỗi năm đại ngôn phí dụng vi 1200 vạn dollar.”


 Này tuyệt đối là cao nhất thương nghiệp quảng cáo đại ngôn hiệp ước.


 Ghế phóng viên trung tuôn ra một mảnh sợ hãi than thanh, hiển nhiên đối với này  mức có chút giật mình.


 Mercedes Benz  tổng tài cười cười, để lộ đại ngôn hợp đồng  kim ngạch, vốn là vì quảng cáo tuyên truyền marketing suy xét.


 Tin tức tuyên bố hội kiêm ký ước hội thuận lợi kết thúc, trở lại tin tức thính mặt sau, Matthew lại cùng Mercedes Benz  tổng tài nắm tay.


“Benz lại có  một vị xuất sắc  toàn cầu người phát ngôn.” Mercedes Benz  tổng tài nói  tương đương khách khí.


 Matthew cười đáp lại nói,“Tin tưởng lúc này là một lần song thắng.”


 Có người đưa lên Champagne, Matthew cùng Mercedes Benz  tổng tài uống một ly.


 Vị kia tổng tài tiên sinh đột nhiên nói,“Vừa lời ngươi nói là đối Benz G cấp xe việt dã thích hợp nhất  hình dung, thích hợp sửa chữa một chút mà nói, có thể dùng đến làm làm mới nhất khoản TV quảng cáo  quảng cáo từ, không biết có thể mượn sao?”


“Đương nhiên có thể.” Matthew có điểm ngoài ý muốn, vẫn là cười nói,“Đây là vinh hạnh của ta.”


 Bất quá, tổng cảm giác có điểm quái dị, một không học vấn không nghề nghiệp  nhân, khâu đi ra mà nói, cũng có thể đương quảng cáo từ?


 Tiếp hắn nghĩ tới, vị kia tổng tài tiên sinh vừa giống như nói muốn thích hợp sửa chữa một chút.


 Cùng Mercedes Benz tục ký  này phân tân hiệp ước, khiến Matthew chen vào  Hollywood quảng cáo thương nghiệp thu nhập nhất tuyến  hàng ngũ, từ tháng sau đầu tháng bắt đầu, bao gồm Benz  xe hơi, siêu xe,SUV, xe việt dã cùng thương nghiệp ô tô ở bên trong, đều có thể sử dụng hắn  hình tượng làm mở rộng.


 Bất quá, TV cùng video quảng cáo, chỉ biết quay chụp SUV,G cấp việt dã cùng kỳ hạm thương vụ xe hơi tam khoản, còn lại  chỉ có mặt bằng quảng cáo.


 Thay lời khác đến nói, này 1200 vạn dollar  đại ngôn phí, là cùng hắn  trả giá tương đối ứng .


 Lấy đến này phân hiệp ước, Matthew tâm tình tương đương không sai, phía trước Helen - Hermann đã cùng Mercedes Benz đạt thành  nhất trí, sửa đổi hiệp ước sau năm thứ nhất 1200 vạn dollar  đại ngôn phí, đem tại tương lai năm ngày Matthew vi Benz quay chụp hoàn quảng cáo sau thanh toán đúng chỗ.


 Nói cách khác, hắn kia hai ngàn vạn dollar tài chính  chỗ hổng, thuận lợi giải quyết  hơn nửa.


 Còn có, tương lai vài năm, dùng xe phương diện cũng không cần chính mình bỏ tiền, Mercedes Benz phương diện toàn bao , song phương  hiệp nghị trong, Benz sẽ cung cấp kỳ hạm thương vụ xe hơi,G cấp xe việt dã cùng ra ngoài quay phim dùng đến  thương nghiệp bảo mẫu xe cung Matthew sử dụng, hơn nữa sẽ căn cứ đương quý  quảng cáo cần, đem siêu xe cùng SUV đưa đến hắn trong tay, lấy gia tăng độ sáng tỏ.


 Đương nhiên, hắn chỉ có này mấy xe  sử dụng quyền.


 Ký kết hoàn hiệp ước, Matthew lại tại Stuttgart dừng lại  năm ngày, đợi đến Benz phương diện cần  quảng cáo toàn bộ quay chụp hoàn tất, mới chuẩn bị khởi hành phản hồi Los Angeles, không nghĩ tới là, ngày hôm sau quay chụp  quảng cáo có chút vấn đề, quảng cáo đạo diễn cần một lần nữa quay chụp, Helen - Hermann thông tri Matthew sau, Matthew không nói thêm gì, trực tiếp sửa ký vé máy bay, lại nhiều tại Stuttgart đình đợi hai ngày.


 Tuy rằng từng tại thái bình bờ bên kia chuyển gạch  thời điểm, bị lão bản không hề có khế ước tinh thần  nợ lương làm  sứt đầu mẻ trán, thậm chí vì thế đi làm qua tĩnh tọa kháng nghị, nhưng Matthew hiểu được lấy tiền làm việc  đạo lý, tại Hollywood đãi  mấy năm nay, cũng biết lấy tiền làm việc  tầm quan trọng.


 Hollywood phát triển đến hiện tại, bên trong cạnh tranh kịch liệt, che dấu tại ngăn nắp bề ngoài hạ các loại lạn sự ùn ùn, bất quá khế ước tinh thần xâm nhập nhân tâm, ký  hợp đồng cố ý vi ước là phi thường phiền toái sự tình.


 Có đầy đủ tư bản  ngôi sao, ký kết phiến ước  thời điểm, người đại diện thường thường sẽ vì bọn họ tranh thủ rời khỏi cơ chế, đồng dạng bên phim có khi cũng sẽ gia nhập rời khỏi cơ chế, để diễn viên xuất hiện vấn đề khi, có thể tại không vi ước dưới tình huống, tiêu phí tương đối nhỏ  đại giới đạt tới mục đích  .


 Tỷ như Rachel - McAdams cùng [ Iron Man ] kịch tổ.


 Nếu không có hiệp ước trung  rời khỏi điều khoản,[ Iron Man ] kịch tổ sử dụng Gwyneth - Paltrow thay thế được Rachel - McAdams sẽ tương đương phiền toái.


 Khế ước tinh thần tại Hollywood trong giới, này coi trọng trình độ, cơ hồ có thể cùng bản quyền tương đương.


 Mọi người đều biết, bản quyền đối với Hollywood  tầm quan trọng, thậm chí có thể nói Hollywood giống như nay  cục diện, chính là thành lập tại bản quyền  trên trụ cột.


 Hollywood ngôi sao hít thuốc phiện, chơi thuốc, say rượu cùng lạm giao linh tinh , đều là tiểu ý tứ, nhưng vi phạm khế ước tinh thần, tựa như cưỡng gian  một vị thành niên thiếu nữ như vậy, sẽ bị phần đông nhân phỉ nhổ.


 Lấy diễn viên cùng công ty sản xuất phim  hiệp định đến nói đi, quay chụp trong lúc, diễn viên  các loại công tác giai đoạn đều bị cứng nhắc quy định tại hợp đồng trung, như không thực hiện, hoặc đem bỏ lỡ công tác, thậm chí danh dự quét rác, cho nên tất yếu dựa theo sản xuất phương  chỉ đạo, lấy “Chăm chú , có nghệ thuật cảm phương thức” Tiến hành diễn xuất.


 Ngoài ra, còn yêu cầu diễn viên tất yếu dự lưu ra nhất định  “Tự do thời gian”, lấy phối hợp phim  phối âm công tác; Đương sản xuất phương quyết định vì phim bổ chụp một ít màn ảnh khi, diễn viên tất yếu xác định  một hoặc mấy ngày báo danh; Diễn viên tất yếu dựa theo an bài, tham gia phim  hậu kỳ tuyên truyền......


 Đương nhiên, này mấy đối siêu cấp cự tinh không có hiệu quả, siêu cấp cự tinh là Hollywood sinh thái quyển trung tuyệt đối đặc thù  số rất ít tồn tại.


 Quay chụp hoàn Benz  quảng cáo, Matthew phản hồi Los Angeles, chủ động liên hệ David - Allison, cùng vị này chân chính  phú nhị đại thấy một mặt.


“Như thế nào đột nhiên muốn vay tiền?” David - Allison hảo kỳ hỏi,“Ngươi kiếm  tiền không thiếu, bình thường lại không quá tiêu xài.”


 Matthew hàm hồ nói,“Chuẩn bị đầu tư, tài chính tạm thời quay vòng không ra.”


 Thực ra hắn ngày thường sinh hoạt tuyệt đối không tính là tiết kiệm, ăn uống chi phí tất cả đều là cao tiêu chuẩn, chỉ là không giống Leonardo - DiCaprio đám người như vậy, động bất động liền móc ra mấy trăm hơn một ngàn vạn dollar đi mua danh họa.


 Hơn nữa trừ Horner trang viên, cùng với Burbank bắc giao  tiểu phòng ở ngoài, hắn cũng không có mua mặt khác bất động sản.


 Kia vài tác phẩm nghệ thuật, hắn không hiểu, hơn nữa từng nghe nói cùng nhìn thấy , cũng nói cho hắn bên trong  đạo đạo phi thường thâm, cho nên căn bản không đi chạm.


 Về phần bất động sản, Los Angeles hoàn hảo điểm, nếu tại New York mua hào trạch, bất động sản thuế thật phi thường để người đau đầu.


 Hơn nữa hắn  thu nhập trừ mua Horner trang viên, cùng với đỉnh đầu lưu lại  2000 vạn dollar khẩn cấp tài chính, mặt khác trên cơ bản đều dùng đến mua Apple cổ phiếu .


 David - Allison nghe được Matthew hàm hồ này từ, cũng không có cẩn thận hỏi, ngược lại nói,“Ngươi lúc trước tại điện thoại bên trong nói một ngàn vạn dollar tả hữu?”


 Matthew nghĩ nghĩ,“Tám trăm vạn dollar là đủ.”


“Có thể.” David - Allison không có nhiều làm suy xét, liền ứng  xuống dưới,“Lấy ngân hàng lãi suất tính toán lợi tức.”


“Không thành vấn đề.” Matthew gật đầu.


 Nếu là cầm cố vay tiền mà nói, thủ tục tương đối phức tạp, trước mắt hắn nhu cầu cấp bách muốn này bút tiền, Helen - Hermann  đoàn đội cùng Marvel giải trí  đàm phán đã đến kết thúc giai đoạn.


 Marvel phương diện cũng lo lắng Matthew tài chính không thể đúng lúc đúng chỗ, đặc biệt đưa ra một yêu cầu, bốn ngàn vạn dollar  đầu tư muốn tại song phương ký kết hiệp nghị sau  hai mươi bốn giờ bên trong, liền đánh tới phương thứ ba đảm bảo công ty  trướng thượng.


 David - Allison cũng vui vẻ với cho mượn Matthew này bút tiền, hôm nay [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  hậu kỳ chế tác đã đến kết thúc giai đoạn, tại thiên không chi vũ  bên trong thử chiếu hội thượng, thắng được mãn đường ủng hộ, thiên không chi vũ trung hai vị từng tại Paramount ảnh nghiệp công tác nhiều năm  tư thâm xem phim chuyên gia, còn cho rằng này bộ phim có trở thành bạo khoản  tiềm chất.


 So với muội muội Megan - Allison, David - Allison thủy chung tin tưởng vững chắc, Matthew có thể mang cho hắn  giá trị, xa xa vượt qua này một ngàn vạn dollar.


 So trong tưởng tượng càng thêm thuận lợi  trù tính đến bốn ngàn vạn dollar tài chính, Matthew đã có vào sân  tư cách, chỉ chờ lấy Helen - Hermann cầm đầu  đàm phán đoàn đội, cùng Marvel giải trí đạt thành hiệp nghị.