Đến tháng bảy  thời điểm, trên truyền thông bắt đầu xuất hiện một ít Bộ Phong Tróc Ảnh  tin tức, có tin tức linh thông  phóng viên từ Universal ảnh nghiệp bên trong được đến tiếng gió, khan phát cùng loại Universal ảnh nghiệp khả năng đem Vua Bọ Cạp đơn độc kéo ra đến quay chụp độc lập phim  đưa tin, bất quá ảnh hưởng không phải rất lớn, Hollywood mỗi ngày  bát quái nhiều lắm, không có Universal ảnh nghiệp xác nhận mà nói, cũng sẽ không gợi ra quá nhiều nhân quan chú.


 Nhưng Matthew biết đây là sự thật, hạng mục đã tại Universal ảnh nghiệp bên trong đi xong xét duyệt trình tự, tạm thời mệnh danh là [ Vua Bọ Cạp ], bởi vì có chút tình huống Universal ảnh nghiệp bên trong còn tại thảo luận, cho nên tạm thời chưa công khai.


 Helen - Hermann truyền lại đây  tin tức, này bộ kỳ huyễn phim hành động  dung tư thuận lợi mà nói, chế tác phí tổn sẽ ở 4000 vạn dollar tả hữu, không thuận lợi mà nói, khả năng sẽ ở trên trụ cột này cắt giảm 1000 vạn dollar.


 Universal ảnh nghiệp sẽ không tại đây  hạng mục bên trên trực tiếp đầu nhập quá nhiều tài chính, chế tác phí dụng càng nhiều  dựa vào dung tư đến giải quyết, hôm nay Matthew không lại là phía trước đối Hollywood hoàn toàn không biết gì cả  newbie, hai năm nay cũng lý giải đến đủ nhiều tình huống, Hollywood  thương nghiệp đại chế tác cơ bản sẽ không đến từ bất cứ một nhà công ty, phần lớn là nhiều gia đầu tư góp vốn mà thành, Hollywood tồn tại  rất nhiều  điện ảnh ngân sách cùng đầu tư cơ cấu, bọn họ thường xuyên sẽ hướng xem hảo  điện ảnh hạng mục đầu tư, do đó đạt được lợi nhuận.


 Đầu tư hình thức cùng mặt khác thương nghiệp đầu tư không sai biệt lắm, bất đồng là đầu tư  sản phẩm biến thành  điện ảnh.


 Điện ảnh, đặc biệt là đại chế tác phim thương mại, thường thường đều là cao phiêu lưu thương nghiệp sản phẩm, một bộ phim phát hành phía trước, ai cũng không dám cam đoan nhất định sẽ thành công, một bộ thất bại  đại đầu tư điện ảnh, có khả năng khiến một nhà điện ảnh công ty xong đời, dù cho đại hình nhà sản xuất kháng phiêu lưu năng lực càng cường, lại cũng suy nghĩ tẫn biện pháp tránh né phiêu lưu.


 Có khả năng mà nói, mọi người đều tưởng chỉ kiếm tiền, mà không cần gánh vác phiêu lưu.


 Ngày nghỉ lễ độc lập sau, Helen - Hermann có tin tức tốt truyền lại đây, vô luận là Universal ảnh nghiệp, vẫn là Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers, đối với do hắn tiếp tục biểu diễn Vua Bọ Cạp cũng không có dị nghị, hơn nữa kịch tổ chính thức thành lập, tuy rằng còn không có đối ngoại công khai, nhưng Sean - Daniel đã đại biểu kịch tổ cùng nàng bắt đầu hiệp đàm Matthew  diễn viên hợp đồng vấn đề .


 Dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, này bộ phim muốn đầy đủ lợi dụng [ xác ướp trở về ] trung Vua Bọ Cạp gợi ra  phản ứng, liền cần mau chóng phát hành, Universal ảnh nghiệp kế hoạch tại sang năm kỳ nghỉ hè hoặc là sớm hơn đẩy ra [ Vua Bọ Cạp ] này bộ phim, thời gian tương đương khẩn trương.


 Còn có một điều tin tức, khiến Matthew có chút ngoài ý muốn.


 Stephen - Sommers không chuẩn bị đạo diễn này bộ phim, mà là kiêm nhiệm biên kịch cùng người sản xuất, cùng Sean - Daniel như vậy, đem khống [ Vua Bọ Cạp ]  đại phương hướng, lại khác tìm một vị thích hợp  đạo diễn.


 Về phần Stephen - Sommers buông tay đạo diễn [ Vua Bọ Cạp ]  nguyên nhân, một phương diện là so với hắn hiện tại  danh vọng cùng già vị đến nói,[ Vua Bọ Cạp ] chỉ là một bộ tiểu chế tác, một phương diện khác là hắn cùng Universal ảnh nghiệp đã đạt thành chung nhận thức, chuẩn bị lên kế hoạch một bộ siêu cấp đại chế tác, loại hình cũng là liên tiếp thành công  kỳ huyễn mạo hiểm động tác phim.


“Stephen - Sommers hiện tại hùng tâm bừng bừng.”


 Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Helen - Hermann đối Matthew nói,“Muốn đem Universal ảnh nghiệp  nổi tiếng bọn quái vật, nhét vào cùng bộ điện ảnh bên trong, nghe nói hắn yêu cầu Universal ảnh nghiệp vì thế khai ra 1 ức 5000 vạn dollar  dự toán, trước mắt Universal ảnh nghiệp cũng rất động tâm.”


 Matthew nhíu mày tự hỏi, chính mình giống như xem qua một bộ quái vật đại tập hợp  điện ảnh, bên trong nhét Lang nhân, quỷ hút máu còn có Dracula đẳng rất nhiều loạn thất bát tao  quái vật.


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Hiện tại Stephen - Sommers đối với ngươi  ấn tượng rất tốt, ngươi tiếp tục cố gắng, nếu [ Vua Bọ Cạp ] có thể thành công, chúng ta liền có cơ hội tranh đoạt này bộ siêu cấp đại chế tác  nam chính.”


 Nếu thất bại  mà nói, loại sự tình này cũng liền không dùng suy nghĩ, một tân nhân diễn viên đệ nhất bộ thương nghiệp đại tác  nam chính liền tao ngộ thất bại, tiền đồ cơ bản cũng liền xong đời .


“1 ức 5000 vạn dollar a......” Matthew hơi hơi sửng sốt một chút,“Đây là cao nhất đại chế tác  đi?”


 Helen - Hermann gật đầu,“Không sai.”


 Matthew không có minh xác  thái độ,“Vẫn là hoàn thành [ Vua Bọ Cạp ] nói sau đi.”


 Lúc này thời gian, hắn dần dần hồi tưởng lên, từng xem qua  kia bộ quái vật điện ảnh, nhớ rõ nam chính là diễn qua Wolverine  vị kia Hugh Jackman, nữ chính đảm nhiệm qua [ Trân Châu cảng ]  nữ chính, điện ảnh không phải rất hảo xem, giống như box office cũng thất bại .


 Có thể tưởng tượng một chút,[ Vua Bọ Cạp ] thành công , hắn có một chút danh khí, sau đó đảm nhiệm  này bộ hẳn là gọi [ Van Helsing ]  đại chế tác  nam chính, kết quả phim box office ăn hành, kia hắn này nam chính chỉ sợ sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục  hoàn cảnh.


 Từng  Hugh Jackman có Wolverine đặt nền tảng, có gỡ vốn  tiền vốn, hắn nhưng là cái gì cũng không có.


 Ngẫm lại vị kia nữ chính đi, có vẻ [ Van Helsing ] thất bại sau, không còn có xuất hiện ở Hollywood  nhất tuyến chế tác trong, cùng Hollywood nhất tuyến thậm chí nhị tuyến triệt để cách điện.


 Cũng có khả năng hắn nhớ lầm , chung quy khi đó chỉ đối thuần túy  phim giải trí cảm thấy hứng thú, không biết phim văn nghệ là gì trạng huống, xem qua  vị kia nữ chính  điện ảnh, trừ [ Trân Châu cảng ] chính là Lang nhân cùng quỷ hút máu hệ liệt , cũng không rõ ràng nàng có phải hay không chuyển chiến đến phim văn nghệ lĩnh vực.


 Bất quá, vị này nữ chính có thể nói là vết xe đổ, một vị có thể liên tiếp đảm nhiệm [ Trân Châu cảng ] cùng [ Van Helsing ] loại này tuyệt đối cao nhất đại chế tác  nữ tinh, bay lên thế khẳng định so hắn hiện tại càng cường, chỉ sợ cũng bị rất nhiều người xem hảo, kết quả [ Van Helsing ] thất bại......


 Matthew có thể tưởng tượng được ra, nếu hắn tranh thủ đến [ Van Helsing ]  nam chính, phim lại box office đại bại, phỏng chừng muốn so vị này nữ diễn viên hỗn được thảm hại hơn.


 Nói không chừng về sau chỉ có thể tại Hollywood đả tương du .


 Đương nhiên, này mấy đều là giả thiết, chung quy muốn lấy đến cao nhất đại chế tác  nam chính phi thường khó khăn, không nói khác, Universal ảnh nghiệp phương diện liền sẽ có khuynh hướng sử dụng càng có box office kêu gọi lực  ngôi sao diễn viên.


 Nhìn Matthew liếc nhìn, Helen - Hermann không có lại thảo luận đề tài này, ngược lại nói,“Ta cùng Sean - Daniel  đàm phán vừa mới bắt đầu, ta vì ngươi khai ra  một trăm vạn dollar  báo giá.”


 Matthew gật gật đầu, biết này chỉ là báo giá.


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Sean - Daniel đã bắt đầu các hạng lên kế hoạch công tác, thù lao phương diện, hắn chỉ quy hoạch  500 vạn dollar  dự toán, bên trong này còn bao gồm  đạo diễn cùng mặt khác phía sau màn ngành nghề  thù lao, ngươi một người lấy đi một phần năm không hiện thực.”


 Nàng suy nghĩ một chút,“Rơi xuống trên hợp đồng  thù lao đại khái sẽ tại năm mươi vạn dollar tả hữu.”


 Cái giá này Matthew tương đương hài lòng, so với đầu nhập  tiền đến, còn có rất lớn một bộ phận lợi nhuận.


 Hắn còn biết Helen - Hermann tại cùng kịch tổ  đàm phán trung, đem chính mình trở thành  lợi thế, lợi dụng hắn cùng với Vua Bọ Cạp muốn cho kịch tổ sử dụng càng nhiều Thiên Sứ trù tính công ty kì hạ  hộ khách.


 Tỷ như nữ chính cùng mặt khác mấy cái trọng yếu  vai phụ.


 Thiên Sứ trù tính công ty tại vận tác hắn trở thành nam chính thượng như thế ra sức, không chỉ có riêng là vì 10%  trích phần trăm.


 Nhưng Matthew không có hỏi đến, này vốn là thuộc về sinh ý  một bộ phận, hơn nữa Helen - Hermann cùng Thiên Sứ trù tính công ty vì hắn cung cấp  rất nhiều tiện lợi cùng tài nguyên, cũng không phải đang làm từ thiện hành động.


 Helen - Hermann tại đây  hạng mục bên trong, sở cầu  không chỉ là một nam chính.


 Đây cũng là nàng tạm thời không để Matthew cùng Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers lén tiếp xúc  nguyên nhân, một khi Matthew nói nhầm lời, sẽ cho mặt sau  đàm phán mang đến rất nhiều phiền toái.


“Ngươi tại đãi ngộ phương diện còn có đặc thù yêu cầu sao?” Helen - Hermann hỏi.


 Matthew lắc đầu,“Phương diện này ngươi xem rồi làm đi.”


 Chỉ cần thù lao thích hợp, hắn đối với mặt khác phương diện  đãi ngộ luôn luôn không phải phi thường để ý.


 Tuy rằng nói vừa lên đến liền đề tiền, hơn nữa thủy chung tính toán chi ly, có vẻ quá yêu tiền như mạng, rất nhà giàu mới nổi, nhưng theo hắn biết, các ngôi sao chân chính quan tâm , thực ra chính là tiền, trừ phi có có thể được giải Oscar  dụ hoặc, mới có thể giảm giá, tại sở hữu  biểu diễn hiệp ước trung, thu bao nhiêu thù lao, vĩnh viễn là quan trọng nhất  một điểm, bởi vì nó là giang hồ địa vị, nhân khí cùng hư vinh tâm  tam vị nhất thể.


 Hôm đó buổi chiều, Matthew rời đi Thiên Sứ trù tính công ty sau, Helen - Hermann lại đi đến Universal ảnh thành, gặp được Sean - Daniel, bởi Stephen - Sommers bắt đầu cùng Universal ảnh nghiệp trù bị một cái khác hạng mục,[ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ là do Sean - Daniel chưởng khống đại quyền.


 Trước mắt,[ Vua Bọ Cạp ] đã chính thức được duyệt, chỉ là bởi vì thời cơ vấn đề, không có đối ngoại công khai mà thôi, bất quá kịch tổ tạm thời chỉ là xác không, duy nhất xác định là lấy Sean - Daniel cầm đầu  sản xuất tổ.


“Helen, ngươi yêu cầu  vi Matthew trang bị tư nhân trợ lý, chuyên xa tiếp đưa, độc lập hoá trang gian, lữ đồ phí tổn, này mấy đều không là vấn đề.”


 Sean - Daniel ở phương diện này không có dị nghị, hơn nữa Helen - Hermann đề  điều kiện cũng không quá phận, cùng Matthew một phổ thông diễn viên ra nhậm nam chính tình huống tướng ăn khớp,“Nhưng thù lao phương diện, ngươi yêu cầu  rất cao .”


 Hắn rất chăm chú nói,“Một trăm vạn dollar...... Matthew - Horner là hảo diễn viên, nhưng không đáng giá cái giá này.”


“Nhưng hắn là nam chính !” Helen - Hermann cường điệu nói,“Là hắn đắp nặn ra phi thường được hoan nghênh  Vua Bọ Cạp hình tượng.”


 Sean - Daniel lắc đầu, một bộ không tưởng cùng Helen - Hermann nói chuyện nhiều  bộ dáng,“Năm mươi vạn dollar, bằng không ta tình nguyện thay đổi người.”


 Khiến hắn không nghĩ tới là, Helen - Hermann không có phản bác,“Ta có thể nhận, nhưng có một điều kiện.”


“Điều kiện?” Sean - Daniel khẽ nhíu mày, bất quá hắn cũng không tưởng thay đổi người biểu diễn Vua Bọ Cạp, như vậy phiêu lưu sẽ gấp bội gia tăng, hỏi,“Điều kiện gì?”


 Helen - Hermann nâng dưới viền đen kính mắt,“Nghe nói kịch tổ còn muốn một nữ chính cùng mấy cái vai phụ, có thể hay không ưu tiên suy xét ta kì hạ  diễn viên?”


 Nguyên bản  thời điểm, nàng tưởng noi theo c+, nhưng lý trí nói cho nàng, Thiên Sứ trù tính công ty không có như vậy  thực lực.


 Điều kiện này không tính quá phận, Sean - Daniel nghĩ nghĩ, nói,“Điều kiện không sai biệt lắm mà nói, ta có thể ưu tiên suy xét.”


 Song phương  đàm phán dần dần thuận lợi lên, mặt sau vài ngày  thời gian, tại rất nhiều phương diện đều đạt thành  nhất trí.