Vây quanh  Oscar phát sinh  hết thảy, tuyệt đối có thể dùng nhấp nhô lên xuống đến hình dung, nếu có nhân cho rằng chính mình vỗ một bộ cực kỳ xuất sắc  điện ảnh, hoặc là biểu diễn  một không phải tầm thường  nhân vật, Oscar tiểu kim nhân liền sẽ tự nhiên mà vậy dừng ở chính mình trên đầu, phỏng chừng phải đợi một đời đều lấy không được, Matthew nhìn đến là, có chút tưởng muốn tranh đoạt tốt nhất phim  phiến thương, vì bám trụ đại đứng đầu [ ma giới 3: Vương giả trở về ], thậm chí ngay cả vài thập niên trước liền qua đời  Tolkien đều không bỏ qua.


 Còn có Charlize - Theron, Matthew từ trên truyền thông nhìn thấy tin tức, mới biết được nàng vị thành niên khi phát sinh  bất hạnh, phỏng chừng Charlize - Theron hiện tại loại này vừa nhường nhịn Stuart Townsend, lại đem chính mình đóng gói tại độc lập kiên cường vỏ ngoài trung  mâu thuẫn tính cách, khả năng cùng này có liên quan.


 Một tháng hạ tuần, học viện phương diện công bố  Oscar đề danh danh sách,[ Cướp biển vùng Caribbean ] lấy đến  tốt nhất nam chính, tốt nhất hoá trang, tốt nhất thị giác hiệu quả, tốt nhất âm hưởng hiệu quả cùng tốt nhất âm hiệu cắt nối biên tập năm đề danh.


 Johnny - Depp cuộc đời lần đầu tiên đạt được  Oscar tốt nhất nam chính đề danh.


 Matthew chuyên môn đánh đi chúc mừng  điện thoại, Johnny - Depp rất cao hứng, lại phi thường thanh tỉnh, biết đối Jack - Sparrow đến nói, tốt nhất nam chính đề danh đã là cực hạn , đoạt giải  tỷ lệ nhỏ đến có thể xem nhẹ.


 Mặt khác, Matthew cũng được đến một tin tức tốt, bởi [ Cướp biển vùng Caribbean ] đạt được ngũ hạng Oscar đề danh, tổ ủy hội xác định sẽ cho kịch tổ nhất định  tham dự danh ngạch, mà hắn làm phim  nam chính chi nhất, sẽ đi qua Oscar thảm đỏ.


 Biết được Matthew sẽ đi đi Oscar thảm đỏ, Sean - Daniel lập tức tìm lại đây, thương nghị như thế nào lớn nhất hạn độ  lợi dụng Oscar tuyên truyền [ Dawn of the Dead ].


 Gần nhất trong khoảng thời gian này, các phương diện nhằm vào Oscar xung thưởng  tuyên truyền oanh oanh liệt liệt, hậu kỳ chế tác đã tới gần vĩ thanh  [ Dawn of the Dead ] khoảng thời gian này cơ hồ im hơi lặng tiếng, trừ mượn Matthew vi Disney ảnh nghiệp dẫn phát  nhiệt độ cọ điểm tuyên truyền ngoài, cơ hồ không có lại làm mặt khác  tuyên truyền kế hoạch.


[ Dawn of the Dead ] bản thân chế tác phí tổn liền không cao, chỉ là trung đẳng quy mô  đầu nhập, tuyên truyền marketing phương diện  dự toán càng thiếu, nếu tại Oscar hiệu ứng nhất lửa nóng  thời gian đoạn làm đại quy mô tuyên truyền, thực ra hiệu quả cùng hiện tại so không kém là bao nhiêu, chú ý  nhân sẽ không rất nhiều.


 Mỗi năm tân niên qua đi đều là thuộc về trao giải quý cùng Oscar  thiên hạ, về Oscar  tin tức chiếm cứ  điện ảnh đưa tin  đại bộ phận trang.


“Oscar là một đại vũ đài, mỗi năm số người quan sát có mấy ngàn vạn.” Helen - Hermann nhìn Sean - Daniel, nói,“Này vũ đài xác thật là tuyên truyền hảo cơ hội, nếu tại Oscar cùng theo sau tiệc tối thượng phát sinh chuyện gì, rất nhanh liền có thể truyền khắp toàn mĩ.”


 Sean - Daniel ngồi trên sô pha, chậm rãi mở miệng,“Đây cũng là ta tới được mục đích  , chúng ta có thể hay không mượn Oscar, giúp Matthew chế tạo một điểm tin tức?”


 Matthew nhắc nhở nói,“Trên Oscar có rất nhiều đại minh tinh, ta vừa không có đạt được đề danh, cũng không phải trao giải khách quý, muốn giành tin tức rất khó đi?”


“Ân, là có điểm khó.” Sean - Daniel gật gật đầu,“Cho nên chúng ta mới muốn tưởng  biện pháp.”


 Helen - Hermann nâng lên cằm, rõ ràng đang tự hỏi thích hợp  đối sách.


“Muốn hay không như vậy......” Matthew nghĩ đến Jessica - Alba kia phấn khích tuyệt luân  biểu diễn, hỏi,“Ta đi thảm đỏ  thời điểm vấp ngã một lần?”


“Không tốt !” Helen - Hermann nghe Matthew đề cập qua Jessica - Alba sự tình, lập tức phủ quyết,“Như vậy  biểu diễn chỉ thích hợp nữ diễn viên, hơn nữa cùng ngươi đối ngoại nhân thiết nghiêm trọng tướng bội, chỉ biết phát ra phản hiệu quả.”


 Matthew nghĩ nghĩ, giống như cũng là như vậy, hắn  công chúng hình tượng, vẫn đều là kiên nghị, cuồng dã cùng tràn ngập lực lượng , làm sao có khả năng tại trên thảm đỏ té ngã?


 Sean - Daniel cũng phụ họa nói,“Như vậy đích xác không thích hợp.” Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Chúng ta trong khoảng thời gian này  tuyên truyền, vẫn ở cọ Disney ảnh nghiệp  nhiệt độ,[ Cướp biển vùng Caribbean ] cùng ngươi sắp đi tham diễn  [ National Treasure ], đều mang cho  [ Dawn of the Dead ] một ít chú ý, nhưng Oscar trong ngắn hạn có khả năng dẫn phát  oanh động hiệu quả, là cọ nhiệt độ không có cách nào khác so .”


 Thanh  thanh yết hầu, Sean - Daniel còn nói thêm,“Còn có cực kỳ trọng yếu  một điểm,[ Dawn of the Dead ]  phát hành thời gian cự ly Oscar trao giải điển lễ phi thường gần, một khi ngươi có thể ở trên Oscar chế tạo ra dẫn nhân quan chú  tin tức, thêm kịch tổ  tuyên truyền, khẳng định có thể tạo được tốt tuyên truyền tác dụng.”


 Hắn vì sao chuyên môn đi tìm đến, Oscar trao giải điển lễ vào cuối tháng hai, so [ Dawn of the Dead ]  Bắc Mĩ công chiếu sớm hai tuần, chỉ cần Matthew có thể thông qua Oscar này đại vũ đài, chế tạo ra nhiệt điểm tin tức, theo sau  hâm nóng cùng nhiệt độ dễ dàng liền có thể kéo dài đến phim trên người.


 Kịch tổ còn có sáu trăm vạn dollar  tuyên truyền dự toán không có đầu nhập, này sáu trăm vạn dollar so sánh nhất tuyến chế tác xác thật không nhiều, lại cũng có thể làm không ít sự tình.


 Matthew biết Sean - Daniel nói rất có đạo lý, hơn nữa làm như vậy không chỉ đối phim có chỗ tốt, đối với hắn chính mình đồng dạng ưu việt nhiều nhiều, phim cùng diễn viên chính luôn luôn đều là cột vào cùng nhau , thành công cùng thất bại cùng một nhịp thở, nếu [ Dawn of the Dead ] box office đại bán, hắn dù cho thăng không đến nhất tuyến, nhị tuyến  địa vị cũng có thể càng thêm củng cố, tiếp theo bộ phim  thù lao cũng có thể muốn càng cao.


 Vấn đề là, như thế nào mới có thể ở trên Oscar chế tạo tin tức? Oscar trao giải điển lễ đại cast tập hợp, truyền thông cùng công chúng  tiêu điểm đều đặt ở kia vài nhất tuyến đại minh tinh cùng kẻ đoạt giải  trên người, một phổ thông  nhị tuyến ngôi sao, chỉ là Oscar trao giải điển lễ bên trên phi thường phổ thông  một thành viên.


 Hơn nữa chế tạo tin tức muốn chọn thích hợp phương thức, một khi lộng không tốt, liền thành chế tạo gièm pha ......


 Như vậy phát ra  nhưng liền là phản tác dụng .


 Helen - Hermann thủy chung không có mở miệng, vẫn đang tự hỏi làm như thế nào, thẳng đến lúc này mới nói,“Ta có  biện pháp.”


 Nghe được nàng nói như vậy, Matthew cùng Sean - Daniel đồng thời nhìn qua.


“Chúng ta nghĩ biện pháp cấp Matthew lộng nhất trương Oscar sau Vanity Fair tiệc tối  vé vào.” Helen - Hermann ngữ khí vững vàng, phảng phất nói là uống nước ăn cơm như vậy tầm thường sự tình,“Trên tiệc tối khẳng định không thiếu dẫn nhân chú mục  nữ ngôi sao. Matthew, phát huy của ngươi tinh thông đi.”


“Cái gì bảo ta  tinh thông?” Matthew có chút bất mãn.


 Helen - Hermann không đáp lại hắn  vấn đề, nói thẳng,“Lấy của ngươi điều kiện cùng thủ đoạn, đáp lên một nữ ngôi sao không phải việc khó, có thể đi đến Oscar một bước này  nữ ngôi sao, cũng không có mấy cái là bảo thủ  nhân.”


 Sean - Daniel lập tức minh bạch  Helen - Hermann  ý tứ, bổ sung nói,“Tốt nhất là đang lúc hồng hoặc là bản thân liền dễ dàng gợi ra đề tài  nữ ngôi sao.”


 Matthew có điểm vò đầu,“Không nhất định có thể thành công a.”


“Ta tin tưởng ngươi.” Helen - Hermann nâng kính mắt, giống như đối Matthew rất có tin tưởng,“Nữ ngôi sao háo sắc  có khối người, không cần xem nhẹ các nàng.”


 Nàng đầy mặt chăm chú  đối Matthew nói,“Ngươi tốt nhất đêm đó liền phao thượng một, mang nàng đi ra ngoài khai phòng, ta cùng Sean sẽ liên hệ tương quan  truyền thông phóng viên cùng chụp.”


 Sean - Daniel hoàn toàn tán đồng,“Có thể.”


 Matthew tạm thời không nói gì, mà là tự hỏi lên  Helen - Hermann  đề nghị.


 Helen - Hermann lúc này còn nói thêm,“Phương pháp này lớn nhất chỗ tốt, vô luận có thể hay không gợi ra đề tài, này đều sẽ không diễn biến thành phản đối hiệu ứng  gièm pha.”


 Matthew nghĩ nghĩ, xác thật là như thế này, cùng Jessica - Alba từ lửa nóng nhanh chóng chuyển hướng lãnh đạm sau, liền có không thiếu bát quái tiểu báo hâm nóng hắn đổi bạn gái so thay quần áo còn nhanh.


 Chỉ cần hắn không kết hôn cũng không có chính thức  bạn gái, cùng mặt khác nữ ngôi sao làm bừa chỉ có thể xem như đường viền hoa chuyện xấu, mà không phải phản đối tin tức.


“Ân...... Được rồi.”


 Nếu sẽ không mang đến phản đối ảnh hưởng, Matthew cũng không lại chần chờ, nói,“Ta tận cố gắng lớn nhất.”


 Liền hắn biết, Hollywood thích truy đuổi kích thích cùng thường xuyên thay đổi người  không chỉ là nam ngôi sao, rất nhiều nữ ngôi sao đổi bạn trai  tốc độ một điểm đều không chậm, Helen - Hermann  kế hoạch, có vẻ hẳn là không phải rất khó.


 Matthew đối với chính mình  bề ngoài vẫn là có điểm tin tưởng , tuy rằng không hẳn phù hợp có vài người thẩm mỹ, nhưng tuyệt đối phù hợp đại chúng  thẩm mỹ.


 Theo sau, ba người ghé vào Helen - Hermann  trong văn phòng, thảo luận  một ít thực thi chi tiết phương diện  vấn đề, thẳng đến sắp tan tầm  thời điểm, Sean - Daniel mới hài lòng  cáo từ rời đi.


 Nếu xác định  sách lược, vô luận là kịch tổ kia phương diện, vẫn là Thiên Sứ trù tính công ty, đều sẽ toàn lực đi thôi động.


 Đối với [ Dawn of the Dead ] này bộ phim đến nói, trừ phục chế kinh điển phim zombie  mánh lới ngoài, Matthew có thể nói là lớn nhất  tuyên truyền điểm, mặt khác tỷ như Zack Snyder cùng Jessica - Alba đám người, danh khí đều nghiêm trọng không đủ.


“Nếu hết thảy thuận lợi, đẳng tương quan  tin tức tuôn ra.” Helen - Hermann lại đối Matthew nói,“Ta sẽ cùng phụ trách [ National Treasure ] tuyên truyền sự vụ  Anderson - Martinez liên hệ, tin tưởng bọn họ cũng sẽ ở sau lưng đẩy một phen, cấp [ National Treasure ] đến thứ ấn tượng khắc sâu  tiền kỳ tuyên truyền.”


 Matthew không có ý kiến, chỉ là nói,“Việc này ngươi phụ trách đi, hậu thiên ta liền muốn đi theo kịch tổ đi Washington quay chụp .”


 Đẳng Oscar trao giải điển lễ bắt đầu phía trước, hắn sẽ chạy về Los Angeles, vi trao giải điển lễ làm chuẩn bị, hắn thậm chí vẽ ra  năm vạn dollar  dự toán, dùng cho lần này trao giải điển lễ  trang phục, tạo hình cùng chiếc xe đẳng phương diện.


 Helen - Hermann nói,“Ta sẽ tại lưu lại Los Angeles xử lý tuyên truyền cùng ngươi đi trên thảm đỏ sự vụ, sẽ không theo ngươi đi kịch tổ.” Nàng nhớ tới một sự kiện, hỏi,“Của ngươi tìm đến tân trợ lý  sao?”


 Matthew lắc đầu,“Còn không có, tạm thời dùng kịch tổ cung cấp  nhân tuyển đi.”


 Helen - Hermann không có tiếp tục đề tài này, ngược lại nói,“Michael Bay bên kia  tin tức ta đã xác nhận qua, hắn xác thật muốn quay chụp một bộ có khắc sâu nhân văn tự hỏi  phim, chúng ta không tất yếu mạo hiểm bồi hắn cùng nhau chuyển hình, ngươi rời đi Los Angeles sau, ta sẽ lấy lịch phát hành không thích hợp  lý do từ chối lần này mời.”


“Có thể.” Matthew hoàn toàn tán đồng.


 Theo 2004 năm tiến vào tháng thứ hai, Matthew rời đi Los Angeles, cùng kịch tổ đại bộ phận nhân viên cùng nhau, cưỡi bao máy bay đi Washington, chuẩn bị bắt đầu [ National Treasure ]  quay chụp.