Bệnh tình thoáng hảo chuyển, Matthew liền đầu nhập đến [ Twilight ]  tuyên truyền công tác trong, liên tiếp tham gia nhiều trường truyền thông hội,[ bộ đội đặc chủng ] kịch tổ bên kia, hắn  vai diễn muốn tới tháng mười hai mới sẽ tiếp tục quay chụp, trong khoảng thời gian này tinh lực hoàn toàn có thể đặt ở [ Twilight ] mặt trên.


 Disney ảnh nghiệp vì này bộ phim cử hành  bên trong thử chiếu hội, phản ứng cũng không tệ lắm.


 Nhưng bên ngoài rất nhiều người đều xem suy này bộ phim, đặc biệt là trailer thả ra tới nay, trên truyền thông  châm chọc khiêu khích khá nhiều, chung quy tình yêu loại hình  phim đã xuống dốc .


“Horner tiên sinh, ngươi vì cái gì muốn đầu tư như vậy một bộ phim?”


 Đến từ [ New York Post ]  phóng viên Mark - Berman bắt lấy phỏng vấn  cơ hội, lớn tiếng hỏi,“Ngươi không cảm thấy loại hình này  phim đã quá hạn  sao? Lang nhân cùng quỷ hút máu cũng chính là mánh lới mà thôi ! này bộ phim có thể khiến ngươi thu hồi bốn ngàn vạn dollar  đầu tư sao?”


 Matthew biết có rất nhiều nhân chờ xem chính mình xui xẻo, này cùng cừu hận không quan hệ, mà là nhân tính tại quấy phá, đương một người không ngừng lấy được thành công  thời điểm, người khác cố gắng ủng hộ  đồng thời, trong lòng tự nhiên sẽ sinh ra một ý niệm, hắn khẳng định sẽ không vẫn thành công, hắn nhất định sẽ thất bại , tựa như trên thế giới này tuyệt đại đa số nhân như vậy......


“Xuất sắc  điện ảnh vĩnh viễn đều sẽ không quá hạn.” Matthew mới mặc kệ ngoại giới  cái nhìn, dùng sức vì chính mình  điện ảnh thét to,“[ Twilight ] sẽ trở thành một bộ kinh điển  tình yêu điện ảnh.”


 Hắn mắt nhìn này danh đến từ [ New York Post ]  phóng viên, cười nói,“[ Twilight ] có thể hay không thu hồi đầu tư, rất nhanh liền sẽ biết.”


 Mark - Newman nhìn thấy Matthew tự tin  tươi cười, không thể tra  hừ một tiếng, không có nói thêm cái gì, hắn không phải tiểu báo  giải trí cẩu tử, ngay mặt cùng Matthew - Horner như vậy Hollywood đại lão nổi xung đột rất không sáng suốt.


 Bất quá, hắn sẽ chờ, xem xem Matthew - Horner  bốn ngàn vạn dollar sẽ bồi điệu bao nhiêu.


 Bên cạnh đến từ [ The Sun ]  một chừng năm mươi tuổi  cẩu tử liền không như vậy khách khí , trực tiếp hỏi,“Ta xem qua [ Twilight ]  nguyên tác, thấp kém, ngại ngùng cùng biến thái, như vậy  tiểu thuyết cải biên  điện ảnh làm sao có khả năng thành công?”


 Không đợi Matthew mở miệng, hắn lại liên châu pháo như vậy nói,“Matthew, ngươi sẽ không đem [ Twilight ] trở thành ngươi diễn viên chính  điện ảnh  đi?”


 Lời này là cái gì ý tứ, Matthew tự nhiên minh bạch, chung quanh  giải trí phóng viên cũng minh bạch, một trận tiếng cười không thể tránh khỏi vang lên.


 Matthew mắt nhìn [ The Sun ]  phóng viên, không có nổi giận, cũng không có mặt lạnh rời đi, kia chính là đối phương muốn  kết quả.


 Này danh phóng viên trước cố ý dùng bén nhọn có chứa khiêu khích bàn  vấn đề đặt câu hỏi, lại cố ý trào phúng, không chính là [ The Sun ] nhất quán  lộ số sao?


“Vị tiên sinh này.” Matthew không đáp lại, ngược lại hỏi,“Nhìn ngươi tuổi, hẳn là một vị phụ thân đi?”


[ The Sun ]  phóng viên làm không rõ Matthew  ý tứ, bất quá vẫn là gật đầu nói, “Vâng, ta có một mười tám tuổi  nữ nhi.”


“Nữ nhi a?” Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ta đoán ngươi với ngươi nữ nhi quan hệ không phải rất hòa hợp đi?”


 Dưới tình huống bình thường, thời kỳ trưởng thành  nam hài nữ hài cùng gia trưởng  quan hệ đều sẽ không đặc biệt hòa hợp.


“Này......”[ The Sun ]  phóng viên trừng lớn ánh mắt, hỏi ngược lại,“Này cùng ta  hỏi có quan hệ sao?”


 Matthew rất chăm chú nói,“Đương nhiên là có.” Hắn chỉ chỉ vị kia phóng viên,“Bởi vì ngươi không rõ ngươi nữ nhi thích cái gì.”


 Không đợi [ The Sun ]  phóng viên lại mở miệng, hắn liền nói,“Ngươi nói [ Twilight ] này bộ phim thấp kém? Ngại ngùng? Biến thái? Lại không biết, yêu phải một soái, lại có siêu năng lực, lại săn sóc ôn nhu  cùng chính mình bất đồng  nhân, lại là từng cái nữ hài từng làm qua  mộng.”


“Có đôi khi hắn hẳn là cổ bảo trung  vương tử, có đôi khi hắn là vượt nóc băng tường  Spiderman, có đôi khi hắn phản nghịch kiệt ngạo là nghịch tử, có đôi khi hắn ngón tay băng lãnh là quỷ hút máu.”


 Matthew một bộ thiếu nữ tình cảm chuyên gia bộ dáng,“Vô luận như thế nào thiết trí nhân vật, hắn đều là ôn nhu , soái , khắp thiên hạ chỉ yêu ngươi một , cỡ nào thô bạo lại đối với ngươi vô hạn săn sóc , có kinh người  tài hoa thậm chí siêu năng lực , không gì không làm được, lại tại ngươi trước mặt hèn mọn ẩn nhẫn .”


 Tên kia [ The Sun ]  phóng viên có điểm sững sờ, hắn không phải đối nữ hài  tâm tư một điểm đều không biết, nghe đến những lời này, cảm giác Matthew đối nữ tính tựa hồ phi thường lý giải.


 Xúm lại tại Matthew bên cạnh  phóng viên một mảnh im lặng, chăm chú lắng nghe  Matthew lời nói ra khỏi miệng, này mấy xác thật rất có tin tức giá trị.


 Matthew cố ý nêu ví dụ nói,“Chúng ta liền lấy [ Twilight ] trung Edward này quỷ hút máu đến nói, hắn tự cái nhìn đầu tiên gặp Bella, hoặc là ngửi được nàng mùi, liền bắt đầu trốn tránh, lại nhịn không được tới gần. Hắn nói, ta là duy nhất đoán không ra của ngươi tâm . Nữ nhân đều nguyện ý như vậy giả thiết, nam nhân vĩnh viễn không rõ chính mình suy nghĩ cái gì, cho nên vĩnh viễn tùy tùng chính mình, một khi rõ như lòng bàn tay, thế tất chán ghét như vậy  phỏng đoán trò chơi.”


 Hắn vươn ra đầu ngón tay,“Nhất kiến chung tình, là nữ nhân  thứ nhất mộng.”


 Tiếp, Matthew vươn ra đệ nhị căn đầu ngón tay,“Edward lại đối Bella nói, của ngươi hương vị, là của ta cá nhân phẩm bài  nha phiến, thế nhưng, này ăn chay  quỷ hút máu lại tất yếu học được nhẫn nại, không đi ăn luôn nàng, vì thế ngay cả tiếp hôn cũng tại cẩn thận dè chừng, hắn tổng nói ta muốn khống chế chính mình. Này, không lại là nữ nhân đối bạn trai  giả thiết sao, yêu chính mình, lại rất có thể khống chế tình dục. Đây là nữ nhân  thứ hai mộng.”


 Hắn lại duỗi ra đệ tam căn đầu ngón tay,“Edward cường tráng hữu lực, bất cứ thời điểm đều có thể bảo hộ Bella. Bất luận là phi thân đẩy xe, vẫn là đúng lúc hiện thân dọa lui lưu manh, vẫn là mang theo nàng soái khí vô cùng  tham gia vũ hội hấp dẫn cực kỳ hâm mộ  nhãn cầu, thậm chí là không biết khiêu vũ  nàng, đều có thể dưới sự dẫn dắt của hắn phiên phiên bay múa, có hắn liền không có  sợ hãi, chỉ có được cực kỳ hâm mộ cùng thỏa mãn, là nữ nhân  thứ ba mộng.”


“Edward thậm chí nguyện ý cùng Bella cùng nhất sinh, hắn tôn trọng nàng lựa chọn, không muốn phá hư nàng vốn có  sinh mệnh cùng sinh hoạt, nàng dần dần già cả, hắn vĩnh viễn tuổi trẻ, này, chỉ sợ là nữ nhân lớn nhất  mộng.”


 Nói tới đây, Matthew đột nhiên xoay người, để người đem nguyên tác giả Stephanie - Meyer thỉnh  lại đây, nói,“Meyer nữ sĩ cùng rất nhiều nữ nhân như vậy, nàng đem mộng nhất nhất viết ra,[ Twilight ] là bộ ôn nhu  cũng đáng được vừa thấy  điện ảnh, so với kia chút thề phản ánh trọng đại vấn đề cùng nhân sinh quan  điện ảnh càng gần sát chúng ta, bởi vì này ghi lại  từng cái phổ thông nữ nhân từng về nam nhân  giấc mộng, cứ việc này mấy giấc mộng trong hiện thực phá thành mảnh nhỏ, có điểm ngây thơ đáng cười.”


 Stephanie - Meyer phối hợp  nói tiếp nói,“Này hết thảy đều sẽ tại điện ảnh bên trong êm tai nói tới, thâm tình động nhân.”


 Theo Stephanie - Meyer hiện thân, Matthew thành công  đem phóng viên  lực chú ý dẫn đường đến nguyên tác giả trên người, Stephanie - Meyer trải qua gần một năm  tôi luyện, cũng có  chút ứng đối truyền thông phóng viên  kinh nghiệm, nói ra  tự nhiên đều là đối điện ảnh có lợi nhất mà nói.


“Viết này bộ tiểu thuyết  thời điểm, ta cũng vẫn đang tưởng, hay không có một ngày có thể chuyển lên màn ảnh, may mà là điểm này rốt cuộc thực hiện , hơn nữa vô luận là đạo diễn vẫn là diễn viên, đều phù hợp trong cảm nhận của ta  chờ mong.”


 Stephanie - Meyer đối với điện ảnh  cải biên có vẻ rất vừa lòng,“Nhất là Bella  kẻ sắm vai Nina - Dobrev, nàng diễn thật sự khả ái, hoàn toàn phù hợp ta đối Bella nhân vật này  mong muốn...... Chỉ có mười chín tuổi  nàng có thể diễn được như thế sinh động động nhân, ta còn có lời gì đáng nói đâu.”


 Cự ly [ Twilight ] phát hành  thời gian càng ngày càng gần, số 13 phòng công tác cùng Disney ảnh nghiệp  tuyên truyền cũng càng ngày càng dày đặc, đủ loại  tin tức tại báo chí, tạp chí, internet cùng trên đài truyền hình mặt dễ dàng liền có thể nhìn thấy.


“[ Twilight ] sắp phát hành, thứ thời đại hấp huyết kinh tình kéo ra màn che.”


“Ma huyễn đại tác [ Twilight ] lại bạo báo trước, mỹ thiếu nữ tao ngộ hấp huyết nam dâm loạn.”


 Trừ này mấy có chút kinh sợ  tin tức ngoài, Matthew còn để người bào chế ra rất nhiều thật thật giả giả có thể hấp dẫn đến nhãn cầu  tin tức.


“[ Twilight ] box office tiền cảnh xem hảo, khai sáng thấp thành bản phim bom tấn thời đại.”


 Bất quá, sở hữu  tuyên truyền đều có một đặc điểm, đó chính là đầu tiên nhằm vào thanh thiếu niên nữ tính người xem quần thể, bởi vì các nàng mới là này bộ phim lớn nhất  thụ chúng.


 Matthew vẫn đều phi thường rõ ràng,[ Twilight ] không phải đại chúng điện ảnh, cũng sẽ không trở thành chân chính  đại chúng điện ảnh.


“Quỷ hút máu lưu luyến si mê mỹ thiếu nữ” Là lớn nhất  tuyên truyền chủ đề.


 Nam tính rất khó chân chính thích này bộ phim, Matthew cũng không ngoại lệ, lúc trước hắn cũng là kiên trì mới nhìn xong trước mắt đã xuất bản  hệ liệt tiểu thuyết, trong lúc sinh ra  phản cảm cảm xúc, xa xa vượt qua sau này đọc [ Hunger Games ].


 Nhưng Disney ảnh nghiệp cùng Thiên Sứ trù tính công ty  thị trường tiểu tổ chuyên môn phân tích qua này bộ phim, hơn nữa Matthew chính mình cũng thừa nhận,[ Twilight ] là có ma lực , thế nhưng mộ quang  ma lực không phải đối mọi người có tác dụng.


 Khách quan đối đãi Stephanie - Meyer  tiểu thuyết, thực ra là rất ưu nhã duy mĩ  nữ tính khí chất loại hình, nói  cố sự cũng là phi thường đơn giản lãng mạn -- cô độc trăm năm  Huyết tộc yêu phải  thẹn thùng  nhân loại thiếu nữ, giữa bọn họ trải qua không thiếu trở ngại, tình yêu  lực lượng lại cuối cùng khắc phục  hết thảy.


 Matthew để người chuyên môn làm qua điều tra,[ Twilight ]  fan sách 99% đều là nữ tính.


 Cho nên,[ Twilight ] cũng là nhất rõ đầu rõ đuôi  nữ tính điện ảnh, nàng nguyên tác, biên kịch đến đạo diễn, hết thảy là nữ tính. Thậm chí có thể nói, nối liền khởi chỉnh bộ phim  khởi thừa chuyển hợp  không phải trên logic tình tiết xung đột, mà là một loại như trên cảm xúc  tư duy dao động.


 Cho nên,[ Twilight ] phát hành sau, cũng sẽ không có quá nhiều fan nam, thậm chí khả năng đưa tới nam tính người xem  chửi rủa.


 Bởi vì này căn bản là hai tinh cầu  hình thái ý thức  vấn đề, người sao hoả không có khả năng lý giải thủy tinh nhân, rất nhiều người sao hoả cũng sẽ không nguyện ý thấp chính mình ngẩng cao  đầu, thử đi lý giải thủy tinh nhân.


 Helen - Hermann đối Matthew nói qua, có thể nại trụ tính tình xem xong [ hoàng hôn ]  nam sinh, bình thường chỉ có hai loại khả năng: Nhất, ngươi là ăn chay quỷ hút máu; Nhị, ngươi đang tại lưu luyến si mê bạn gái, là bồi nàng xem .


 Vì thế, tại lễ Tạ ơn tiền một cuối tuần, một bộ chân chính  nữ tính tình yêu điện ảnh [ Twilight ] tại Bắc Mĩ long trọng phát hành .