Rất khó cho Watchmen một chân thật  đánh giá, fan truyện tranh phi thường thích bộ điện ảnh này, bởi vì Zack Snyder cơ hồ thông qua màn ảnh lớn hoàn nguyên  truyện tranh, nhưng đối với người qua đường người xem đến nói, dù cho Zack Snyder hướng Warner Bros thỏa hiệp, tăng thêm  hai giới thiệu tính  đoạn, phim đối với người qua đường người xem như cũ không đủ hữu hảo.


 Nhưng có một dạng là có thể xác định , đây là Zack Snyder chuyển tiến Hollywood về sau danh tiếng tốt nhất một bộ phim.


 Ngay cả Matthew loại này không nhìn qua truyện tranh  nhân, đều cảm giác này bộ phim có chỗ độc đáo.


 Đáng tiếc, Hollywood  trên lịch sử, hảo điện ảnh chiết kích Trầm Sa  ví dụ nhiều lắm, dứt khoát nhiều đếm không xuể.


 Bất cứ một bộ phim, đầu tư vượt qua ngàn vạn dollar, vô luận là chế tác phương vẫn là cụm rạp phương, đều không khả năng không đi xem box office con số.


 Duy box office luân nhìn như là tại giở trò lưu manh, nhưng đối với đạt tới nhất định đầu tư quy mô Hollywood điện ảnh đến nói, không đàm luận box office mới là chân chính  giở trò lưu manh.


 Ai đều biết, thương nghiệp hóa là điện ảnh có thể ở toàn thế giới trở thành chủ lưu giải trí  mấu chốt.


 Watchmen có được vô cùng tốt  fan danh tiếng, không sai  truyền thông đánh giá, nhưng lại một lần nữa chứng minh, danh tiếng cũng không thể hoàn toàn cùng box office phân chia ngang bằng.


 Nếu nói này bộ phim cuối tuần đầu 5500 vạn dollar  Bắc Mĩ box office còn không có trở ngại mà nói, kia cuối tuần sau cao tới 70%  giảm mức độ cùng thứ ba cuối tuần tiếp cận 60%  giảm mức độ, khiến cho Warner Bros cùng DC truyện tranh  các cao tầng thất vọng.


 Phát hành ba cuối tuần, đại đầu tư đại chế tác  Watchmen  Bắc Mĩ box office thế nhưng còn tại một ức dollar bên trong......


 Có lẽ chỉ có đợi đến phát hành đĩa phim, Warner Bros tài năng thu hồi này hạng mục bên trên  đầu tư.


 Matthew từ một nhà đầu tư cùng điện ảnh chế tác công ty lão bản  góc độ xuất phát, đơn giản  phân tích  một chút Watchmen tình huống, cũng được ra chính mình  một ít kết luận.


 Có thể kiếm đại tiền  điện ảnh không hẳn là hảo điện ảnh, nhưng tất nhiên là đại chúng có thể nhận  điện ảnh, bất cứ một bộ phim, chế tác dự toán vượt qua  một ức dollar, cơ bản đều có thể đưa vào đại chế tác  hàng ngũ, như vậy  điện ảnh tất yếu là đại chúng điện ảnh, hoặc là nói là nhằm vào thị trường quy mô phi thường khổng lồ  một quần thể  điện ảnh, bằng không đơn thuần dựa vào phấn ti rất khó thu hồi đầu tư, lại càng không cần nói lợi nhuận .


 Hắn đầu tư điện ảnh vì chính là kiếm tiền, không kiếm tiền làm gì muốn phí này thời gian cùng tinh lực?


 Có lẽ rất nhiều người cho rằng, nghệ thuật là càng cao  theo đuổi cùng hưởng thụ, nhưng Matthew cảm giác tiền tài cùng mỹ nữ mang đến  hưởng thụ càng thêm cao cấp.


 Lại nói, hiện tại có đủ nổi danh thế giới độ  nghệ thuật gia, nào không trải qua thương nghiệp đóng gói?


 Dù là lại cao nhã  nghệ thuật gia, cũng cần thấp kém  vật chất hưởng thụ.


 Này cũng khiến Matthew trở nên càng thêm kiên định, đầu tư quay chụp phim, tất nhiên muốn đi thích ứng thị trường  đại chúng hoá đường, cho dù là [ Twilight ] cùng [ Hunger Games ] hai thanh thiếu niên series, nhằm vào  cũng là thương nghiệp điện ảnh thị trường  chủ lưu người xem quần thể thanh thiếu niên.


[ Twilight 2: New Moon ] đang tại tiến hành cuối cùng  trước công chiếu tuyên truyền,[ Hunger Games ] cũng sắp chuyển vào chính thức trù bị giai đoạn.


 Cuối tháng Mười, Matthew đại biểu số 13 phòng công tác cùng Warner Bros ký kết  phát hành hiệp nghị,[ Hunger Games ] series đem do Warner Bros phụ trách toàn cầu tuyên phát.


 Lựa chọn Warner Bros, một phương diện là vì Warner Bros khai ra  7%  thấp tỉ lệ hoa hồng phát hành, một phương diện khác đây cũng là xuất phát từ kinh doanh sách lược  suy xét.


 Hắn cùng Disney vẫn ở hợp tác, cùng Warner Bros phương diện  hợp tác cũng không sai.


 Hơn nữa Disney phương diện đã là [ Twilight ] cùng [ Fast and Furious ] hai series  phát hành thương.


 Mặt khác, Disney ảnh nghiệp chủ động tìm tới Helen - Hermann, tính toán trọng khải đã vắng vẻ nhiều năm  National Treasure tục tác.


 Năm đó, bởi vì Matthew siêu cao  thù lao, Disney ảnh nghiệp xuất phát từ phiêu lưu suy xét, tạm thời gác lại  này series  tục tập, hôm nay Matthew triển hiện ra  càng ngày càng khủng bố  box office kêu gọi lực, Disney bên trong tự nhiên lại nhớ lại  này series.


 Matthew không có cự tuyệt, mà là khiến Helen - Hermann cùng Disney ảnh nghiệp đàm, lấy hắn hiện tại  địa vị, đã không phải vài năm trước  thù lao có thể giải quyết  .


 Cự ly đệ nhất bộ hơi chút có điểm xa, Disney ảnh nghiệp muốn trọng khải này series, còn có rất nhiều công tác phải làm.


 Tiến vào tháng mười một, Matthew tiếp đến Sophia - Coppola  điện thoại, chạy tới Disney xưởng sản xuất, tuy rằng [ Twilight 2: New Moon ] còn không có phát hành, nhưng đệ tam bộ [ Twilight: Eclipse ] đã bắt đầu lúc đầu lên kế hoạch .


“Sao thế này?”


[ Twilight ] kịch tổ ở studio cửa, Matthew gặp được người sản xuất Sean - Daniel, hỏi,“Sean, Sophia gặp được khó khăn ?”


 Sean - Daniel lắc đầu,“Không có.” Hắn phía trước dẫn đường,“Vẫn là ngươi tự mình cùng nàng nói chuyện đi.”


 Hai người tiến vào studio, rất nhanh đi đến một gian trước cửa văn phòng, Sean - Daniel còn không có gõ cửa, cửa phòng liền từ bên trong bị người kéo ra.


 Theo cửa phòng mở ra, Sophia - Coppola đi ra.


“Hải, Matthew.” Nàng dùng mang theo thản nhiên giọng mũi  ngữ điệu nói,“Đã lâu không gặp , chúng ta đơn độc tán gẫu đi.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Có thể.”


 Sophia - Coppola dẫn đầu triều studio  bố cảnh khu đi, Matthew theo sau đi theo qua.


 Matthew vừa đi vừa hỏi,“Như thế nào đột nhiên muốn từ đi đạo diễn  vị trí.”


 Hắn sở dĩ vội vàng chạy tới, chính là bởi vì Sophia - Coppola cho hắn gọi điện thoại, nói không chính xác bị lại đảm nhiệm [ Twilight: Eclipse ]  đạo diễn .


“Không phải đột nhiên.” Sophia - Coppola trong lời lại vẫn mang theo giọng mũi,“Thực ra hoàn thành [ Tân Nguyệt ]  quay chụp chế tác, ta liền có  ý nghĩ như vậy.”


 Nàng cười cười, nói,“Liên tục hai năm đều đang vì một series bận rộn, ta phi thường mệt, thân thể mệt, tinh thần càng mệt.”


 Matthew gật gật đầu, không nói gì thêm, đạo diễn tại kịch tổ  công tác so diễn viên nhiều nhiều .


“Ta muốn nghỉ ngơi, khẩn cấp   nghỉ ngơi, thật.” Sophia - Coppola tiếp tục nói,“[ nguyệt thực ]  quy hoạch ngay từ đầu, ta liền biết ta kiên trì không được , lại tiếp tục đi xuống, ta rất có khả năng sẽ mệt đổ.”


“Không khoa trương như vậy chứ.” Matthew tiếp  một câu.


 Sophia - Coppola gật gật đầu,“Thật a, lấy chúng ta hai người  quan hệ, ta không tất yếu lừa ngươi, ta tính toán nghỉ ngơi nửa năm, này nửa năm triệt để thoát ly công tác.”


“Hơn nữa, còn có một điểm, có lẽ ngươi đều xem nhẹ .” Nàng đặc biệt nhắc nhở nói,“[ nguyệt thực ] tiểu thuyết sở có chứa  phong cách, ta tiếp tục đảm nhiệm đạo diễn đã không quá thích hợp .”


 Matthew nhíu mày tự hỏi, hôm nay chính kẹt ở hai bộ phim ở giữa, đổi mới đạo diễn mà nói, không thể nghi ngờ là tốt nhất thời gian đoạn.


 Sophia - Coppola đưa ra rời chức có điểm đột nhiên, cũng sẽ không rất khiến hắn này đầu tư người làm khó.


“Tại toàn bộ series trung,[ nguyệt thực ] chính là mấu chốt  một bộ, vừa có tam giác luyến thức tình cảm khúc mắc gặp phải ngả bài mang đến tình cảm trùng kích, cùng với các nhân vật vây quanh ở đây tình cảm bày ra, lại có nhân vật chính cùng Victoria quân đoàn  ác chiến như vậy trên diện rộng gia tăng  động tác trường hợp.” Nhẹ nhàng thở dài một hơi, Sophia - Coppola nói,“Ta đối với động tác trường hợp chưởng khống cường độ rất kém cỏi, cũng phi thường không am hiểu.”


 Matthew gật gật đầu, Sophia - Coppola quay chụp  động tác màn ảnh, có điểm thảm không đành nhìn, tiền hai bộ động tác màn ảnh rất ít, còn có thể chắp vá, đệ tam bộ mà nói, dù cho Sophia - Coppola không rời nhậm, cũng cần khác tìm đạo diễn quay chụp động tác trường hợp.


 Sophia - Coppola còn không có nói xong,“[ nguyệt thực ] không chỉ là cảnh hành động, phong cách cũng càng thêm thiên hướng về âm u hóa, này đồng dạng không phải ta am hiểu .”


 Nàng lại đối Matthew cười cười,“Cứ việc ngươi khai ra  1000 vạn dollar  đạo diễn thù lao rất mê người, ta lại không phải thích hợp nhất  nhân tuyển.”


 Nghe nói như thế, Matthew không khỏi xoa xoa thái dương,“Ta nguyên bản nghĩ [ nguyệt thực ] có thể vượt qua sang năm lễ Tạ ơn lịch phát hành, hiện tại đổi mới đạo diễn, lịch phát hành cũng là  vấn đề.”


 Sophia - Coppola nói,“Ta cho ngươi đề cử một nhân tuyển đi.”


“Úc?” Matthew đến hứng thú,“Nói nói xem.”


“Hắn  thù lao rất thấp, có thể khiến ngươi có càng nhiều tài chính đầu nhập đến chế tác trung.” Sophia - Coppola tại đây  trên series cùng Matthew hợp tác  phi thường khoái trá, có thể nói danh lợi song thu, hơn nữa làm series  đạo diễn kiêm người sản xuất, cũng không muốn nhìn đến người đến sau làm tạp chính mình một tay thành lập lên đến huy hoàng, bởi vậy nàng trịnh trọng đề cử nói,“Ngươi biết David - Slade sao?”


 Matthew nhíu mày tự hỏi,“Tên này ở nơi nào nghe qua, rất quen tai.”


 Sophia - Coppola không lại thừa nước đục thả câu, nói thẳng,“David - Slade đạo diễn  tác phẩm ngươi khả năng nghe nói qua, gần nhất  hai bộ phim là Hard Candy cùng [ 30 Days of Night ].”


 Mặt sau một bộ ảnh nghiệp, Matthew chỉ nghe qua không nhìn qua, phía trước một bộ lại nhìn không chỉ một lần, gật gật đầu nói,“Nguyên lai là hắn.”


 Kia bộ giảng thuật cường hãn loli trả thù quái đại thúc  phim, nói vậy xem qua  người đều có thể lưu lại khắc sâu  ấn tượng, trong đó  quái đại thúc Patrick - Wilson còn bị James Wan lựa chọn vì Insidious  nam chính.


 Sophia - Coppola đề cử nói,“David - Slade là rất không sai  đạo diễn, cha ta cùng hắn đánh qua giao tế, đối với hắn đánh giá cực cao, ta cũng cùng hắn tiếp xúc qua, ta cho rằng hắn thích hợp [ nguyệt thực ]  phong cách, đồng thời còn có thể xử lý tốt tình cảm khúc mắc cùng quỷ hút máu quân đoàn đại chiến  cảnh hành động phân.”


 Matthew không có lập tức đáp lời, mà là tại hồi ức xem qua  Hard Candy kia bộ phim.


“[ nguyệt thực ] cũng phù hợp David - Slade tại hai bộ nổi danh tác phẩm trung biểu hiện  đặc chất.” Sophia - Coppola là tại rất chăm chú  hướng Matthew đề cử,“Chỉ cần hắn xử lý tốt trong phim  cảnh diễn cảm tình, ta tin tưởng [ nguyệt thực ] rất có khả năng cho chúng ta tân  cảm thụ.”


 Matthew tự hỏi  một hồi lâu, mới nói,“Kia hảo, ta khiến Sean cùng David - Slade tiếp xúc.”


 Cụ thể dùng vẫn là không cần, còn muốn xem Sean - Daniel cùng David - Slade bàn bạc  kết quả, huống hồ đề cử David - Slade, cũng là Sophia - Coppola  ý tưởng, đối phương nhận hay không này đạo diễn vị trí, cũng rất khó nói.


 Liền cùng tìm công tác như vậy, đây là song hướng lựa chọn.


 Sophia - Coppola  rời chức, series đổi mới đạo diễn, cũng cấp [ Twilight: Eclipse ] mang đến  một ít tính không xác định.