“Ngươi tin tưởng Matthew kì thị chủng tộc sao?”


 Westwood khu một gian thoáng hiển cũ nát  phòng ở bên trong, Brian - Liszt buông xuống trong tay  báo chí, hỏi một niên kỉ cùng hắn xấp xỉ  hắc nhân thanh niên,“Ngươi tin tưởng trên báo chí nói là thật sao?”


 Hắc nhân thanh niên tưởng cũng không có tưởng, liền trực tiếp lắc đầu,“Không tin !” Hắn phi thường xác định,“Đây đều là bịa đặt !”


“Không sai ! đây chính là bịa đặt !”


“Cái kia Spike Lee nói hưu nói vượn.”


“Matthew làm sao có khả năng......”


 Phòng ở trong vang lên một mảnh hỗn độn  thanh âm, trong đó có nam có nữ, màu da có hắc có bạch có hoàng cũng có tông, lại không có ngoại lệ  hoài nghi đây là bịa đặt.


 Brian - Liszt gật gật đầu, trước đối hắc nhân nói,“Thompson, ta nhớ rõ có lần fan điện ảnh gặp mặt hội thượng, Matthew ôm qua ngươi, còn cùng ngươi hợp qua ảnh?”


“Đúng vậy.” Gọi là Thompson  hắc nhân thanh niên lập tức nói,“Chẳng những hợp  ảnh, Matthew còn tại mặt sau kí tên .”


 Hắn móc ra ví tiền, nói,“Ảnh chụp chung ta đều tùy thân mang theo đâu.”


“Cho ta mượn dùng một chút đi.” Brian - Liszt nói xong, Thompson đã đem ảnh chụp đưa cho hắn, hắn tiếp nhận nhìn thoáng qua, đề cao thanh nói,“Các bằng hữu, có người nói xấu Matthew, chúng ta tuyệt không có thể ngồi yên không để ý đến, ta muốn thu thập Matthew cùng chúng ta  chụp ảnh chung hoặc là video, đưa đến Matthew  trù tính công ty bên kia, hảo bang Matthew làm sáng tỏ.”


“Hảo !” Thompson lớn tiếng phụ họa.


“Ta này có !”


“Trong nhà ta cũng có !”


 Gian phòng bên trong quần tình nhiệt tình, đặc biệt là kia vài hắc nhân fan điện ảnh, một vài người còn khiến Brian chờ, đuổi về gia đi lấy cùng Matthew  chụp ảnh chung, có mấy người trong tay, còn có quá khứ vài năm Matthew chạy tuyên truyền thông cáo khi, cùng fan điện ảnh thân thiết hỗ động  video.


 Trong đó không thiếu cùng hắc nhân fan điện ảnh hỗ động  video.


 Thậm chí, Brian - Liszt còn từ hắn này Westwood khu fan điện ảnh tổ chức làm thêm nhiếp ảnh sư  trong tay, lấy đến  một phần Matthew đi vấn an hoạn có bệnh bạch cầu  hắc nhân nhi đồng  video.


“Không sai.” Brian - Liszt nhìn mấy thứ này, không ngừng gật đầu,“Rất không sai.”


 Hope sâm lúc này thấu  đi lên, hỏi,“Brian, nghe nói có chút hắc nhân tổ chức đến Matthew trước gia môn kháng nghị , chúng ta hay không cần đi qua cấp Matthew trợ uy?”


 Mặt sau có vài nhân nghe được Hope sâm mà nói, phụ họa nói,“Muốn hay không chúng ta cùng đi đi !”


“Đúng vậy ! không thể mắt thấy  mấy tên kia khi dễ Matthew !”


“Chúng ta quá khứ cho bọn họ điểm nhan sắc xem xem !”


 Brian - Liszt nhanh chóng vẫy tay,“Đừng, ngàn vạn đừng !” Hắn tăng lớn thanh âm, nhắc nhở nói,“Mọi người tạm thời chờ đợi vài ngày, sự tình rất nhanh liền sẽ làm sáng tỏ, nếu có cần mà nói, ta sẽ thông tri mọi người đi Spike Lee chỗ đó kháng nghị.”


 Trải qua hai năm  tổ chức phát triển, Brian - Liszt tại đây  fan điện ảnh tổ chức trung có được tương đối lớn  uy vọng, tại hắn mà nói qua đi, trên cơ bản tất cả mọi người đánh mất  phía trước  ý niệm, trước sau ly khai phòng.


 Không qua bao lâu, Brian - Liszt đem mọi thứ thu tại một đại hào túi văn kiện bên trong, mang theo đi ra cửa phòng, lấy di động ra đánh  điện thoại, một chiếc màu đen  Benz thương vụ xe rất nhanh dừng ở  trước cửa  ven đường, Brian kéo ra trên cửa xe xe.


“Hải, Bella.” Hắn thuần thục  chào hỏi.


 Bella - Anderson cười đáp lại, hỏi,“Đi nơi nào? Tiễn ngươi một đoạn đường.”


“Chỗ cũ.” Brian đem trong tay  túi văn kiện đưa cho Bella - Anderson,“Ngươi khiến ta sưu tập gì đó đều ở bên trong , trừ ảnh chụp bên ngoài, còn có một ít video tư liệu, tại di động ổ cứng bên trong.”


 Bella - Anderson mở ra túi văn kiện, đơn giản  lật xem  một lần, nói,“Còn có video? Không sai.”


 Brian - Liszt giải thích nói,“Hiệp hội bên trong có người là nhiếp ảnh đam mê giả, không có việc gì liền yêu lấy máy quay phim chụp, tham gia Matthew  hoạt động khi, quay chụp  rất nhiều nội dung, ngươi xem có thể hay không đến giúp Matthew.”


“Hẳn là có thể.” Bella - Anderson tương đương khách khí, nói,“Matthew cố ý dặn dò qua ta, khiến ta đối với các ngươi nói tiếng cám ơn.”


 Brian nhanh chóng vẫy tay, nói,“Đây là ta phải làm , thật.”


 Benz thương vụ xe hơi dừng ở một đống độc lập phòng ốc phía dưới, buông xuống Brian - Liszt, lại đi Westwood khu một cao cấp chung cư xã khu tiếp  Amanda, sau đó triều Beverly Hills chạy tới.


“Lúc nào trở về ?” Amanda nhìn Bella - Anderson, hỏi.


“Đêm qua.” Bella - Anderson nói thẳng,“Ta thấy  nhiều Matthew fan điện ảnh hiệp hội  hạch tâm nhân vật, từ trong tay bọn họ lấy đến  đại lượng  hình ảnh tư liệu.”


 Amanda gật gật đầu,“Này mấy còn chưa đủ a.”


 Bella - Anderson quan tâm hỏi,“Ngươi bên kia còn thuận lợi sao?”


 Amanda ngày hôm qua buổi sáng mới từ Geneva phản hồi Los Angeles, cười nói,“So dự đoán  còn thuận lợi, chúng ta quyên tặng cho Phi Châu đặc biệt là Ghana  tuyệt bút vật tư, không có uổng phí.”


 Liền tại [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] phát hành sau, Matthew hai từ thiện ngân sách hội quyên tặng  đệ nhị bút vật tư, cũng đến  Phi Châu, bất quá so với lần trước thanh thế hạo đại  tuyên truyền, một lần này cơ bản không có truyền thông đưa tin.


 Này thực ra chủ yếu là vì hậu tục làm trướng hảo làm, bằng không vẫn có truyền thông phóng viên nhìn chằm chằm mà nói, cũng là  chuyện phiền toái.


 Hôm nay, chỉ cần một thích hợp  bình đài, một có thể mặt hướng Bắc Mĩ rất nhiều người xem  TV bình đài.


 Vừa nghĩ đến đây, Amanda liền bị bên ngoài liên tiếp  kháng nghị thanh đánh gãy , tìm thanh âm quay đầu nhìn về phía xe ngoại, Benz thương vụ xe đã tiếp cận  Horner trang viên cửa, dĩ vãng im lặng  đại môn phụ cận, tụ tập  mấy trăm danh hắc nhân tổng số lấy trăm kế  truyền thông phóng viên, hắc nhân giơ áp phích hình ảnh, kéo lên thật dài quảng cáo, mặt trên tất cả đều là kháng nghị Matthew cùng khiến Matthew lăn ra Hollywood linh tinh mà nói.


 Truyền thông phóng viên thì tại không ngừng chụp hình các loại kháng nghị  trường hợp.


 Nhìn thấy này hết thảy, Amanda không khỏi lắc lắc đầu, cùng đối diện  Bella - Anderson bất đồng, nàng xuất thân từ thượng tầng xã hội, nhận qua cao đẳng giáo dục, đối rất nhiều vấn đề nhìn xem tương đối thấu triệt.


 Này hai ngày, Hollywood  một ít hắc nhân không chỉ có kháng nghị Matthew, do Will - Smith  lão bà Jada Smith mở đầu, kháng nghị đối tượng còn mở rộng đến Oscar.


 Đương nhiên, đối với Matthew đến nói đây là chuyện tốt, hỏa lực tạm thời phân tán  không thiếu.


 Nếu Jada Smith cùng cái kia Spike Lee là một nhóm mà nói, thật được cho là là trư đội hữu .


 Amanda thở dài, sự kiện xét đến cùng chính là nhiều năm qua chính trị chính xác tính uốn cong thành thẳng  ác quả. Hollywood làm toàn mĩ tư tưởng tối mở ra, chính trị lập trường tối tả tự do nhất  địa phương, nhiều năm qua đi ở xã hội  tuyến đầu cố gắng  duy trì  các loại vận động, hiện tại bị chính mình nuôi lớn  xà cắn ngược lại một cái, nói chính mình “Kì thị chủng tộc”, thật sự là châm chọc.


diversity này mấy từ, hiện tại thường xuyên trở thành một nhúm dụng tâm kín đáo  nhân trăm thử không thích  vương bài. Chỉ cần bọn họ  mục đích không chiếm được, liền sẽ đem này tấm vương bài lấy ra, sau đó hướng chỗ hiểm nháo.


 Tại chính trị  trò chơi quy tắc bên trong, hô không hẳn hữu dụng, thế nhưng không kêu khẳng định vô dụng. Hắc nhân vận động khai triển nhiều năm, có chút hắc nhân am hiểu sâu này bộ trò chơi quy tắc.


“Giải Nobel đến nay hắc nhân kẻ đoạt giải ít ỏi không có mấy.” Bella - Anderson đột nhiên nói,“Lấy những người này  cân nhắc tiêu chuẩn, bọn họ nên đi kháng nghị giải Nobel mới đúng.”


 Amanda không có nói tiếp, xã hội tình thế liền đặt ở nơi này, không phải bọn họ mấy người có thể thay đổi .


 Horner trang viên tầng hai  một gian thư phòng bên trong, Helen - Hermann đứng ở cửa sổ trước mặt, nhìn chạy vào cửa  thương vụ ô tô, còn có bị nhốt tại ngoài cửa  kháng nghị đám người, đối Matthew nói,“Bella cùng Amanda đến, các nàng đều rất thuận lợi.”


 Matthew gật gật đầu, hỏi,“Ngươi bên kia liên hệ  thế nào ?”


“Không thành vấn đề.” Helen - Hermann cũng là vừa đến không lâu,“Chỉ cần chúng ta có thể trước một bước xoay chuyển trước mắt bất lợi  cục diện, Warner Bros cùng Walt Disney đều sẽ theo vào, David - Ellison cũng liên hệ đến không thiếu khoa học kỹ thuật cùng thương nghiệp loại  truyền thông, bọn họ cũng sẽ theo vào.”


 Nàng cường điệu nói,“Cho nên, chúng ta xoay chuyển là mấu chốt nhất .”


 Này mấy không ra Matthew  đoán trước, trước mắt  tình thế, trừ miệng pháo bên ngoài, không có bất cứ chứng cớ có thể chứng minh hắn kỳ thị hắc nhân, nhưng cũng không thể coi khinh dư luận  uy lực, đương đại bộ phận người đều nói là  thời điểm, không phải cũng liền biến thành  là.


 Cho nên, hắn bên này tuy rằng tạm thời không có lại công khai phát ra tiếng, lại toàn lực vận chuyển lên.


“Talk show bên kia không thành vấn đề đi?” Matthew hỏi.


“Hiện tại này đã trở thành  nhiệt điểm, Oprah chẳng những không có cự tuyệt  ý tứ, còn ngoại lệ đem này chu thu xong mới phát một kỳ talk show lùi lại, đem của ngươi này một kỳ đặt ở tối thứ sáu trực tiếp.” Helen - Hermann sắc mặt ít có  nghiêm túc,“Video cùng ảnh chụp sự ta trước tiên chào hỏi, Oprah nhìn một bộ phận, nhưng ngươi cũng muốn chú ý, Oprah là một người da đen, tuy rằng nàng cùng Spike Lee bất đồng, nhưng nhất định sẽ làm khó dễ ngươi.”


“Ngươi yên tâm hảo.” Matthew vẫn là có chút tin tưởng ,“Ta không phải phía trước  tiểu diễn viên .”


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Các phương diện chúng ta chuẩn bị  đã rất đủ , gần nhất này hai kỳ  Oprah talk show rating đám người chia đều tiếp cận hai ngàn vạn, trong ngắn hạn không có so này càng thêm thích hợp  bình đài .”


 Nàng lại nhắc nhở,“Nói như vậy, Oprah đều sẽ tại talk show thượng lưu một tay, sẽ không trước tiên cho chúng ta biết, cho nên ngươi muốn chú ý tùy cơ ứng biến, đây là một hồi trực tiếp, ta không thể đi theo bên cạnh ngươi.”


 Matthew ngược lại là vẫn duy trì bình thường tâm, thuận miệng mở câu vui đùa,“Nàng tổng không thể đem Spike Lee thỉnh đến trên tiết mục cùng ta giằng co đi?”


“Hẳn là không thể nào.” Helen - Hermann lắc đầu,“Như vậy che giấu  đều là thôi lệ giai đoạn, đây mới là Oprah am hiểu nhất .”


 Matthew khẽ nhíu mày,“Ta đến lúc đó muốn khóc? Này cùng ta nhân thiết không hợp.”


 Helen - Hermann lắc đầu,“Không cần, ngươi chỉ cần rất cảm động là có thể .”


 Tiếng đập cửa lúc này vang lên, Amanda cùng Bella - Anderson tại quản gia  dẫn dắt dưới, trước sau đi đến, hai người xử lý sự vụ đều rất thuận lợi, không có gặp được quá nhiều  ngoài ý muốn cùng khó khăn.


 Từ thứ hai đến thứ năm, ngắn ngủi vài ngày  thời gian, hất lên  phong ba truyền bá  toàn mĩ.


 Đêm thứ năm thượng, Matthew đi lên phi cơ mang theo  một loạt  tư liệu, chạy tới Chicago, chuẩn bị tham gia đại danh đỉnh đỉnh  Oprah talk show.


[ Spike Lee  một bộ phận thanh danh, hoàn toàn là tự do đấu sĩ được đến , hắn phun ngươi thuộc về bình thường, ngươi phun hắn, không quản sự thực như thế nào, chính là kì thị chủng tộc, nước ngoài diễn đàn xưng hắn cùng Smith vợ chồng vi spoiled. kids, có thể thấy được đốm.


 Hắn lợi dụng màu da ưu thế, phun diễn viên, phun đông đại mộc đẳng đạo diễn, phun Oscar, dù cho không có bất cứ chứng cớ chiếu phun, tựa như phun phụ bối  cờ xí, ai xem đều biết hắn cố tình gây sự, nhưng hắn chiếu phun không có lầm.


 Như vậy phun không phải không có lợi, chuyên chú phu nháo hai mươi năm, tuy rằng không có lấy đến Oscar tốt nhất đạo diễn, nhưng Spike lý tại mấy lần nộ phun Oscar sau, thành công lấy đến  Oscar chung thân thành tựu thưởng.


 Này có thể nói dựa vào màu da cùng miệng pháo thành công  điển hình.]