Thứ hai sáng sớm, Felice - Beretta dùng qua bữa sáng, trên lưng một màu đen  ba lô, ra cửa phòng, quay đầu mắt nhìn này đống không tính bao nhiêu đại nhưng ở đặc biệt an tâm  phòng ở, đẩy trong viện đỗ đan xe ra cửa.


 Hôm nay, nàng hoàn toàn từ cha mẹ tai nạn giao thông ly thế  bi thương thống khổ trong đi ra, cũng dần dần phai nhạt  New York Queens khu, bởi vì nàng tại Los Angeles có mới sinh hoạt, có thể sinh hoạt tại Matthew sinh hoạt  trong thành thị, có thể ở Matthew  phấn ti tiếp ứng trang web công tác, này mấy đều khiến nàng cảm giác vô cùng hạnh phúc.


 Khóa kỹ môn, cưỡi lên xe đạp, Felice - Beretta lại quay đầu mắt nhìn phòng ở, có lẽ đây mới là sinh hoạt hẳn là có bộ dáng.


 Nàng lái xe rời nhà, hướng tới tiếp ứng trang web văn phòng sở tại Westwood khu mà đi.


 Hai mươi phút sau, nàng đi vào  văn phòng, tìm đến chính mình  công vị ngồi xuống, lập tức tiến vào công tác trạng thái.


 Từ cha mẹ gặp chuyện không may sau, Felice - Beretta liền không lại làm tiền tuyến phấn ti , tiến vào trang web trở thành  một danh chức nghiệp  màn hình phấn ti, mỗi ngày  công tác đều là vây quanh Matthew mà triển khai, toàn bộ công tác nội dung cơ hồ đều là cùng Matthew có liên quan sự vụ.


 Này cũng khiến nàng mỗi một khắc đều công tác nhiệt tình tăng vọt.


 Felice - Beretta mở ra máy tính, đi trước nhìn nhìn bưu kiện, chủ quản mỗi ngày đều sẽ thông qua bưu kiện phân bố tân  công tác nhiệm vụ, hôm nay nàng công tác nhiệm vụ chính là lấy [ Hancock ]  cuối tuần trước box office mà triển khai.


 Xem xong bưu kiện, đóng lại hòm thư, nàng nhanh chóng mở ra box office theo dõi khí “Truyền thông con số”  trang web chính thức, cuối tuần trước  box office báo tường đã ra lô .


“Cuối tuần này chính trị Mĩ quốc ngày nghỉ lễ độc lập, căn cứ Bắc Mĩ các cụm rạp lớn cơ cấu  thống kê,[ Hancock ] tại ‘Siêu cấp box office anh hùng’ Matthew - Horner  suất lĩnh dưới đạt được 8380 vạn dollar  box office giai tích, xa xa dứt bỏ cuối tuần trước quán quân [ người máy tổng động viên ], trở thành Independence Day Bắc Mĩ điện ảnh thị trường  chúa tể giả.”


“Đồng thời, Matthew - Horner diễn viên chính  này bộ phim, cũng sáng tạo  phi tục tập nguyên sang loại điện ảnh  Bắc Mĩ mở màn kỉ lục !”


“Mặt khác, do Pixar phòng công tác chế tác, Disney ảnh nghiệp phát hành  hoạt hình trưởng phiến [ người máy tổng động viên ] cuối tuần này thu hoạch 2900 vạn dollar, xếp hạng hai, phát hành mười ngày đến cùng lấy được 1 ức 2200 vạn dollar box office. Phim hài [ siêu thị đặc công ] lấy được 1 ức 1000 vạn dollar, vị cư đệ tam; Phim hoạt hình [ Kungfu Panda ] tiến vào tuần công chiếu thứ năm, lấy được 750 vạn dollar box office, bài danh thứ năm......”


 Nhìn thấy nơi này, Felice - Beretta đóng lại  này trang web, mở ra  một cái khác trang web.


 Này trang web  tiêu đề hấp dẫn đến nàng.


“Ác bình bay đầy trời, box office cuồn cuộn đến !”


 Này thiên bình luận văn chương nhìn như tràn ngập ác ý, trên thực tế lập trường coi như trung lập.


“Matthew - Horner diễn viên chính  tân phim [ Hancock ] thượng đêm thứ năm bắt đầu chiếu phim, đêm đó trước tiên trường tức đoạt được 780 vạn dollar, vượt qua khai hỏa Bắc Mĩ kỳ nghỉ hè đệ nhất pháo  [ Iron Man ]. Này ba ngày tới nay,[ Hancock ]  Bắc Mĩ tổng box office đã tích lũy chí 8380 vạn dollar. Ở như vậy  kiên cố con số trước mặt, trước đây toàn bộ  ác bình cùng cái gọi là dân ý, đều có vẻ như vậy không quan trọng gì, giống như phù vân như vậy.”


“Có quá nhiều  nhân sớm ở vài ngày trước liền bắt đầu bọn họ  nguyền rủa, nổi tiếng bình luận điện ảnh nhân Roger Ebert xem xét qua điện ảnh sau hô to khó chịu, không khách khí  cấp ra một ngôi sao, nhưng này thứ hai, hắn nhận chức  báo chí vẫn là được tích xuất bản mặt, không tình nguyện  dùng đại tiêu đề lấy lòng ‘Siêu cấp anh hùng Hancock. Tại Rotten Tomatoes trang web thượng, bình luận điện ảnh nhân ném ra 37%  nát rữa chỉ số, nhiều nhất đơn giản cũng chính là đem một màu xanh  nát rữa dấu hiệu đỉnh đến trang web box office danh mục  cao cấp nhất mà thôi.”


 Felice - Beretta hừ lạnh một tiếng, Rotten Tomatoes trang web từng cấp Matthew  điện ảnh ném bao nhiêu nát rữa  cà chua, nhưng hữu dụng sao?


 Nàng lắc lắc đầu, đóng lại Yahoo trang web, đăng lục tiếp ứng trang web  hậu trường, đem trên trang web fan điện ảnh kia vài bình luận, hướng các đại trang web cùng xã giao trên truyền thông phát.


 Cùng lúc đó, Hasbro  tổng tài kiêm CEO Brian - Goldner tại Tứ Quý khách sạn  phòng bên trong, nghênh đón  tới chơi  Stephen - Sommers.


“Buổi sáng tốt lành, Stephen.”


 Brian - Goldner cùng Stephen - Sommers nắm tay, nói,“Sớm như vậy liền tới đây tìm ta, có chuyện?”


 Stephen - Sommers nhìn nhìn căn hộ trung phóng  hai rương hành lý, cười nói,“Nếu ta không sớm điểm lại đây, ngươi liền bay trở về Rhode Island .”


 Brian - Goldner cũng nhìn về phía kia đống hành lý, nói,“Không có biện pháp, thứ tư tại Hasbro tổng bộ có trường trọng yếu phi thường  giám đốc hội nghị, ta tất yếu phải đuổi trở về.”


“Kia hảo, ta cũng bất quá nhiều chậm trễ ngươi thời gian.” Stephen - Sommers dứt khoát nói thẳng,“Ta tới nơi này, là tưởng với ngươi nói một chút, chúng ta này hạng mục không thể lại kéo , Hasbro phương diện đến hiện tại còn không có hạ quyết tâm sao?”


 Nguyên bản, hắn cùng Paramount ảnh nghiệp hao hết miệng lưỡi, mới thuyết phục Hasbro này ngoại giới công ty, đồng ý sửa chữa [ bộ đội đặc chủng ]  kịch bản, lấy Matthew - Horner làm chân chính  hạch tâm, đến tạo ra [ bộ đội đặc chủng ] đệ nhất bộ chân nhân điện ảnh, mà không phải phía trước cái loại này giả nhân vật chính chân quần hí.


 Đang tại tiến hành  đàm phán trung, lại gặp phiền toái, Hasbro đối với Matthew - Horner  người đại diện Helen - Hermann yêu cầu  cơ sở thù lao gia toàn cầu box office phân thành  hình thức tương đương bất mãn, dẫn đến đàm phán tiến độ kéo dài, chậm chạp không có tiến triển.


 Bởi Hasbro chiếm cứ  phim một nửa  đầu tư, vẫn là [ bộ đội đặc chủng ]  bản quyền sở hữu phương, không có bọn họ  gật đầu, trận này đàm phán căn bản không có khả năng đạt thành hiệp nghị.


 Brian - Goldner nhìn nhìn đồng hồ, cũng không vòng quanh, nói thẳng,“Matthew - Horner cùng hắn  người đại diện yêu cầu 2500 vạn dollar thêm 10% ngũ toàn cầu box office phân thành rất cao  !”


 Stephen - Sommers lập tức nói tiếp,“Ta lén cùng Matthew câu thông  qua, toàn cầu box office có thể hạ thấp đến 10%.”


“10% cũng quá cao  !” Brian - Goldner bất mãn nói.


“Brian, ngươi có hay không suy xét qua?” Stephen - Sommers xòe tay,“Matthew - Horner trị như vậy  giới !”


 Brian - Goldner nhíu mày, lại không có nói chuyện.


 Stephen - Sommers tiếp tục nói,“Tại vừa kết thúc  cuối tuần, Matthew - Horner diễn viên chính  [ Hancock ] cùng cướp đi 8380 vạn dollar tả hữu  box office, nếu tính toán đồng thời phát hành  hải ngoại địa khu, này bộ phim hành động đã lấy đến  1 ức 7890 vạn dollar  toàn cầu box office. Matthew - Horner lại chứng minh, hắn như trước là box office anh hùng, như trước là kỳ nghỉ hè  cam đoan, như trước là đương kim thế giới tối đắt khách  ngôi sao.”


“Ta biết điểm này.” Brian - Goldner như thế nào sẽ không chú ý chuẩn bị hợp tác  ngôi sao  mới nhất động thái,“Ta thừa nhận, Matthew - Horner là đương kim Hollywood tối có box office cam đoan  ngôi sao, trên người tựa hồ còn có chứa một loại ‘Từ nhỏ là vì thành công’  thần bí khí chất. Lấy hắn  thương nghiệp kêu gọi lực,2500 vạn dollar  thù lao cũng không quá phận......”


 Hắn lời nói đột nhiên một chuyển,“Nhưng 10%  toàn cầu box office phân thành, vẫn là tiền kỳ box office phân thành, thật sự rất cao .”


 Stephen - Sommers có chút không biết nên nói cái gì mới tốt, giữa song phương  khác nhau không thể nghi ngờ đến từ ích lợi khác nhau, này thường thường là khó khăn nhất xử lý , hắn làm phim  đạo diễn cùng người sản xuất chi nhất, gần nhất đẳng được phi thường sốt ruột.


[ Van Helsing ]  thất bại, khiến hắn cơ hồ yên lặng, này bộ [ bộ đội đặc chủng ] là hắn phiên thân  cơ hội tốt nhất, mà Matthew - Horner còn lại là trong đó  mấu chốt.


 Brian - Goldner bỗng nhiên nói,“Stephen, Matthew - Horner chưa thành danh phía trước, ngươi không phải liền cùng hắn nhận thức  sao? Đối với hắn còn có dẫn chi tình, ngươi có thể nói hay không thuyết phục hắn......”


“Không có khả năng.” Stephen - Sommers lắc đầu,“Tựa như ta hiện tại không có cách nào khác thuyết phục ngươi như vậy.”


“Ân.” Brian - Goldner gật gật đầu.


 Stephen - Sommers biết, Matthew đã rất bận tâm hai người phía trước  hợp tác tình cảm , bằng không lấy Helen - Hermann  cường ngạnh thái độ, toàn cầu box office phân thành căn bản không có khả năng hạ thấp đến 10%.


 Hắn ngắn ngủi  tự hỏi  hai giây, còn nói thêm,“[ Hancock ] lần đầu đêm đó không ngừng xuất hiện ác bình, ngoại giới một độ hoài nghi Matthew - Horner  tinh đồ hay không xuất hiện điểm cong. Sự thật chứng minh,[ Hancock ] chỉ là càng thêm củng cố  Matthew - Horner ‘Toàn cầu tối đắt khách ngôi sao’  địa vị.”


 Nhìn thấy Brian - Goldner còn tại trầm mặc, Stephen - Sommers tiếp tục nói,“Đến từ Cinema Score  tổng hợp điều tra xưng, người xem đối Matthew - Horner cùng này sắm vai  nhân vật bao giờ cũng là đặc biệt hợp ý, người xem bao giờ cũng là tin tưởng hắn có thể mang đến bất đồng  hoàn toàn mới xem ảnh thể nghiệm.”


“Ta sẽ chăm chú suy xét.” Brian - Goldner cuối cùng biểu đạt  một thái độ,“Ta trở lại Rhode Island tổng bộ, sẽ ở trên ban giám đốc trình bày chuyện này.”


 Stephen - Sommers cũng không nghĩ tới Brian - Goldner có thể trực tiếp làm ra quyết định, gật gật đầu, lại một lần cường điệu nói,“Nếu là Matthew - Horner không tính này nghề trung tối cụ đầu tư giá trị  gia hỏa, ta đây thật đúng là không biết ai còn có thể tính.”


 Văn phong luôn luôn vững vàng  Variety tại đưa tin cuối tuần điện ảnh phòng vé khi, cũng viết ra “Toàn cầu tối đại bài ngôi sao hôm nay càng đại bài” Như vậy cảm tính mà hữu lực  lời dẫn đầu.


 Mắt thấy Brian - Goldner lại xem đồng hồ, Stephen - Sommers chủ động đứng lên cáo từ, nói,“Ta liền không trì hoãn của ngươi thời gian , hi vọng có thể được đến một tin tức tốt.”


“Ta cũng hi vọng như thế.” Brian - Goldner cười nói.


 Hai người bắt tay chia tay, Stephen - Sommers đi ra Tứ Quý khách sạn, đứng ở khách sạn cửa, ngắm nhìn cách đó không xa  biển quảng cáo, cự đại  biển quảng cáo thượng, Hancock trang điểm  Matthew - Horner đang nhìn xuống  toàn bộ Los Angeles.


 Năm đó quay chụp [ xác ướp trở về ] khi hắn không xem trọng  tiểu diễn viên, cũng nhanh trở thành một danh siêu cấp cự tinh .


 Không dùng được lâu lắm, e trong vòng ngoài vòng cùng truyền thông người xem, đều sẽ đem Matthew - Horner coi là có thể cùng Tom - Cruise, Tom - Hanks cùng Harrison - Ford đám người sánh vai  cự tinh.


 Nghĩ đến đây, Stephen - Sommers không khỏi lắc đầu thở dài, thế giới này biến hóa thật sự là quá nhanh , nhanh đến hắn đều có chút theo không kịp tiết tấu .