New York Kennedy sân bay, Matthew kéo không nhiều  hành lý từ cửa thông đạo đi ra, vừa đi vừa lấy di động ra khởi động máy, ra cảng hàng không sau, lên một chiếc xe taxi, khiến tài xế trực tiếp đi Brooklyn khu  một nhà khách sạn.


 Đây là Matthew tại Los Angeles liền trước tiên đặt một nhà tương đối tiện nghi  khách sạn, tuy rằng lần này lại đây là tham gia MV  lần đầu thức, đĩa nhạc công ty phụ trách cung cấp trụ túc, nhưng bọn họ chỉ phụ trách hoạt động  một đêm trước.


 Hiện tại Matthew trước tiên chạy tới, muốn chính mình giải quyết ăn ở vấn đề.


 Đi đến khách sạn, Matthew thuận lợi  ở phía trước đài giải quyết hoàn thủ tục, đi lầu hai tìm đến phòng, đây là sát đường  một phổ thông đơn gian, trước tiên dự định mà nói mỗi đêm chỉ cần năm mươi chín dollar, công trình tương đối cổ xưa, dựa vào hướng ngã tư đường  cửa sổ thường thường còn sẽ truyền đến các loại hỗn độn  thanh âm.


 Loại này giảm giá tiện nghi phòng cũng không thể có rất cao  yêu cầu, hơn nữa tổng hợp tương đối mà nói, so Matthew thuê trụ  chung cư hoàn hảo một điểm.


 Matthew phóng hảo hành lý, ngồi ở phía trước cửa sổ  trên ghế, lấy di động ra nhìn nhìn thời gian, bây giờ còn là nửa buổi chiều.


“Tại tham gia hoạt động?”


 Hắn biên tập  một tin nhắn, phát cho  Britney.


 Đại khái Britney bề bộn nhiều việc, qua chừng mười phút, mới có tin tức hồi lại đây,“Đang tại tẩy trang.”


 Tiếp, hắn lại thu đến một điều,“Ta nhớ ngươi, Matthew.”


 Matthew hồi phục một điều,“Ta cũng nhớ ngươi, Bố Bố.”


“Thật muốn nhìn thấy ngươi a.” Britney tựa hồ cảm xúc không tốt,“Ngươi ngày mai mới lại đây?”


 Matthew không để ý nàng mà nói, ngược lại hỏi,“Hôm nay hoạt động kết thúc? Tẩy trang xong về khách sạn?”


“Ân, đại khái còn muốn nửa giờ mới có thể đi.”


 Suy nghĩ một chút, Matthew lại biên tập,“Ta cho ngươi gửi qua bưu điện  một phần lễ vật, phỏng chừng sáu điểm tiền sẽ đưa đến ngươi tại Waldorf khách sạn  phòng, nhớ rõ ký nhận.”


“Cái gì lễ vật?”


“Bí mật !”


 Hai người lại nói  vài câu thân mật nói, Matthew thu hồi di động, ngồi ở trong phòng nhìn sẽ ở Los Angeles sân bay mua  báo chí, xem xem thời gian chênh lệch không nhiều, đi phòng vệ sinh  trước gương đơn giản thu thập  dưới chính mình, đi ra ngoài xuống lầu ngăn cản một chiếc taxi.


“Đi Waldorf khách sạn.”


 Hắn đối tài xế nói, tài xế lên tiếng, phát động ô tô hướng về Manhattan chạy tới, nhưng không đi bao nhiêu xa, liền gặp dày đặc  dòng xe cộ.


 Kẹt xe đối với New York đến nói là chuyện thường.


 Trở lại Waldorf khách sạn  căn hộ, Britney xem thời gian còn sớm, đi trước tắm rửa một cái, hôm nay tại thời đại quảng trường  kình ca nhiệt vũ, ra không thiếu mồ hôi.


 Tắm rửa xong, thay một thân hơi chút rộng rãi điểm  quần áo, để chân trần ngồi trên sô pha cầm lấy di động nhìn nhìn, Matthew lần trước phát đến tin nhắn vẫn là hai giờ trước.


 Hắn sẽ đưa cái gì lễ vật đâu? Britney nâng lên cằm, bắt đầu ngẩn người, phía trước một đoạn thời gian bên trong, Matthew khiến Thương gia đưa thay qua hoa tươi, bưu thiếp, đồ uống ăn vặt đẳng thật nhiều thứ.


 Bang bang  tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên, Britney vừa nhảy mà lên, vọt tới cạnh cửa, khẩn cấp  kéo ra cửa phòng, xuất hiện ở cửa  lại là hắn  người đại diện.


“Như thế nào là ngươi.” Nàng cảm xúc nháy mắt từ không trung rơi xuống đất.


“Mau sáu điểm .” Người đại diện hỏi,“Đi ăn cơm tối sao?”


 Britney lắc đầu,“Ta không đói bụng, ngươi đi đi.”


 Nói xong, nàng liền đóng lại cửa phòng.


 Người đại diện ngẩn người, trở về  trên xe, Britney cảm xúc còn tăng vọt, như thế nào lúc này......


 Đại khái là xuẩn bệnh lại phát tác đi? Người đại diện trong lòng thổ tào một câu, xoay người ly khai.


 Phòng bên trong, Britney oa trên sô pha, nhàm chán  nhìn trên tường  đồng hồ treo tường, kim đồng hồ nhất điểm nhất điểm hướng phía trước di động, mắt thấy liền muốn đến sáu điểm .


 Nàng mò qua đến di động, bát thông Matthew  điện thoại, bên kia tiếng chuông vang  một chút, liền bị nhân trực tiếp chặt đứt.


“Tại công tác?”


 Britney ném xuống di động, để chân trần đứng lên, ở trên thảm trải sàn đi qua đi lại, cùng  tình yêu cuồng nhiệt trung  tiểu nữ sinh không bất cứ phân biệt.


“Như thế nào còn chưa đến?” Nàng gãi gãi tóc vàng, một bộ đẳng không vội bộ dáng.


 Phanh -- phanh --


 Tiếng đập cửa đột nhiên vang lên, Britney quá mức cấp bách, cũng không đi giày, chân trần chạy đến cạnh cửa, kéo ra  cửa phòng.


 Sau đó, nàng ngây ngẩn cả người.


 Matthew nhìn Britney, hỏi,“Không biết ta  sao, Bố Bố?”


“Matthew !” Britney kêu một tiếng, trực tiếp bổ nhào vào Matthew trên người,“Sao ngươi lại tới đây ! sao ngươi lại tới đây !”


“Ngươi tưởng ta .” Matthew dùng lực ôm lấy Britney,“Cho nên ta liền đến.”


 Hắn lại nhắc nhở Britney,“Không để ta đi vào sao?”


 Britney hai tay treo tại Matthew trên cổ, nhảy dựng lên hai chân kẹp lấy hắn  eo,“Ta muốn ngươi ôm.”


 Matthew ôm Britney vào phòng, đá cửa phòng một chút, môn phanh  một tiếng đóng lại, hai người hôn nồng nhiệt ở cùng nhau.


 Bọn họ hai quá dài thời gian không có thấy, lại là nội tiết tố tràn đầy tuổi, xúc động rất nhanh chiến thắng  hết thảy, Matthew cùng Britney tiến vào phòng ngủ, quần áo ném đầy đất......


 Sau đó, một ít không thể miêu tả  thanh âm vang lên, thẳng đến rất lâu sau, mới dần dần bình ổn xuống đến.


 Phanh -- phanh --


 Gõ cửa lại một lần vang lên, gian phòng bên trong vang lên Britney cực độ bất mãn  thanh âm,“Này là ai? Đáng ghét chết !”


 Nàng mặc trưởng khoản áo ngủ, từ phòng ngủ bên trong xiêu xiêu vẹo vẹo đi ra, xuyên qua phòng khách, đi đến trước cửa phòng, nổi giận đùng đùng hỏi,“Ai? Có chuyện sao?”


“Là ta, Spears tiểu thư.” Ngoài cửa truyền đến trợ lý  thanh âm,“Người đại diện khiến ta lại đây nhắc nhở ngươi, buổi tối sớm điểm nghỉ ngơi, sáng mai còn có tiết mục muốn lên.”


 Britney không kiên nhẫn nói,“Ta biết, ngươi đi đi.”


 Đuổi đi trợ lý, nàng chuẩn qua thân, phát hiện Matthew khoác một điều thảm, đã ngồi ở  căn hộ phòng khách  trên sô pha.


“Lớn như vậy hỏa khí?” Matthew ngồi tựa ở trên sô pha, hỏi.


“Còn không phải ngươi.” Britney đi tới, nhìn chằm chằm Matthew nơi nào đó, hung tợn nói,“Cũng quá khoa trương  đi? Đều làm đau ta  !”


 Britney mau đi qua, ngồi ở Matthew bên cạnh, ghé vào hắn trên người, vươn ra một bàn tay, lẩm bẩm nói,“Lễ vật đâu?”


 Matthew cúi đầu tại trên mặt nàng hôn một chút,“Ta chẳng phải chính là lễ vật sao?”


 Britney không nói lời nào, tựa hồ tại sinh khí.


“Ta làm lễ vật không tốt sao?” Matthew niết niết nàng lỗ tai,“Ngươi không vui sao?”


“Không tốt, một điểm đều không hảo !” Britney cố ý nói,“Cơ nhục rất cứng rắn, khí lực quá lớn, bàn tay rất tháo, chân lại quá dài, còn có......”


 Nàng hung tợn  nhìn Matthew liếc nhìn, lại không có nói cái gì.


 Matthew nở nụ cười, ôm lấy Britney, đặt ở hắn  trên đùi, hỏi,“Ta có thể đem này mấy trở thành khích lệ sao?”


 Britney tựa vào Matthew trên người, rầm rì  một tiếng,“Tùy tiện ngươi.”


 Nàng đổi  càng thoải mái  tư thế, đột nhiên nói,“Matthew, vừa rồi ta nói  đều là ngốc nói, ngươi đừng cho là thật.”


“Ta biết.” Matthew vặn nàng mũi,“Ngươi tại theo ta nói đùa.”


 Hắn còn chưa ngốc đến ngay cả này đều phân biệt không được tình cảnh.


 Britney tựa hồ lo lắng Matthew hiểu lầm,“Ngươi biết là tốt rồi.”


 Matthew có điểm không nói gì, cũng triệt để xác định, Britney tự hỏi vấn đề phương thức rất không phải bình thường, nàng tựa hồ rất dễ dàng đem một ít đơn giản sự tình tưởng phức tạp, lại đem một ít phức tạp sự tình nhìn xem rất đơn giản.


 Hắn thò tay nắm lên Britney thật dài tóc vàng, theo đi xuống động, lấy hắn  lý giải, không có thời gian dài  tôi luyện, Britney rất khó thành thục lên.


 Britney thò tay treo Matthew  cổ, tựa hồ thực thích loại này thân mật phương thức, nói,“Ngươi có thể lại đây, ta rất vui vẻ !”


 Nàng nắm lên Matthew một bàn tay, phóng tới trước mắt, mặt trên có rất nhiều nhiều năm thể lực lao làm lưu lại  vết chai, nàng một chút không để ý vết chai  thô ráp, đem tay đặt ở chính mình bóng loáng  trên khuôn mặt,“Matthew, ngươi biết ta hiện tại có bao nhiêu hạnh phúc sao?”


 Matthew chậm rãi vuốt ve nàng khuôn mặt,“Theo ta như vậy hạnh phúc.”


 Britney bỗng nhiên xả ra giọng, la lớn,“Ta tưởng khiến toàn thế giới biết ta có như vậy hạnh phúc !”


“Đừng !” Matthew lắc đầu,“Chúng ta tạm thời không cần công khai.”


“Vì sao?” Britney ngạc nhiên  nhìn Matthew, liên tiếp hỏi,“Vì sao?”


“Chuyện này công khai, đối với ngươi không có bất cứ ưu việt.”


 Tựa như phía trước cự tuyệt Helen - Hermann như vậy, Matthew sự nghiệp dần dần tiến vào quỹ đạo, không tất yếu lại lấy loại sự tình này làm văn,“Bố Bố, công khai mà nói đối với ngươi  không có bất cứ ưu việt, chỉ biết cho ngươi mang đến phức tạp......”


 Britney đứng lên,“Nhưng ta......”


 Matthew cũng đứng lên,“Hết thảy thuận theo tự nhiên, hảo sao?”


 Britney cắn môi, nhìn Matthew một hồi lâu, gật gật đầu,“Được rồi.”


 Không đợi Matthew nói chuyện, nàng lại đầy mặt chăm chú nói,“Nhưng có một điều kiện !”


“Nói đi.” Matthew cố ý giả bộ một bộ không biết làm sao bộ dáng,“Chỉ cần ngươi không đem ta bán cho cẩu tử.”


“Chớ đi , hảo sao?” Britney đáng thương hề hề nói,“Đêm nay lưu lại theo giúp ta đi.”


 Loại này yêu cầu Matthew làm sao có khả năng cự tuyệt,“Có thể. Bất quá ta cũng có một cái điều kiện.”


 Britney vội vàng hỏi,“Nói đi, nói đi, nhanh lên nói đi.”


 Matthew sờ sờ bụng,“Ta đói bụng, ngươi muốn mời ta ăn cơm tối.”


 Hai người căn bản không ra khỏi phòng, gọi điện thoại muốn  bữa tối, cùng nhau nếm qua sau, lại ngồi ở trên ban công mặt thưởng thức Manhattan  cảnh đêm, mãi cho đến tiếp cận rạng sáng 5h, Matthew mới lặng lẽ  rời đi Britney  phòng, đi ra Waldorf khách sạn.


 Theo sau  trong một ngày, Britney tiếp tục tại New York  tuyên truyền hành trình, Matthew tại Manhattan chung quanh chuyển chuyển, này còn là hắn lần đầu tiên đến New York, phố Wall, thời đại quảng trường, trung ương công viên đều nhìn qua, còn riêng đi lên đế quốc cao ốc.


 Về phần đứng sừng sững ở nơi đó  Trung tâm Thương mại Thế giới Song Tử tháp, Matthew tránh được xa xa, từng tùy tiện một lý giải điểm thời sự tin tức  người đều biết 911.


 Thái Dương xuống núi phía trước, hắn đi khách sạn lấy hành lý, hội hợp đuổi tới New York  Helen - Hermann, cùng nhau đi đến Waldorf khách sạn, vào ở đĩa nhạc công ty chuẩn bị  phòng, hơn nữa tham dự  một loại nhỏ câu thông hội, nghe bên chủ sự giải thích ngày mai  hoạt động chi tiết.


 Thực ra hoạt động không phức tạp, hơn nữa gắt gao vây quanh Britney làm trung tâm, hắn này cái gọi là  MV nam chính, dùng Matthew chính mình  lý giải đến nói mà nói, đó chính là một nam bình hoa.


 Ngày hôm sau buổi sáng mười giờ,MV nghi thức phát hành lần đầu tại Waldorf khách sạn  truyền thông trung tâm chính thức kéo ra mở màn.