Người da đen Châu Phi cùng Mỹ quốc hắc nhân......


 Will - Smith có chút không biết nên nói cái gì mới tốt, thực ra không chỉ là Spike Lee, cho dù là hắn, thậm chí này quốc gia đại đa số nhân, đều cho rằng giữa hai người cách biệt trời đất, trừ đều là hắc nhân ngoài, mặt khác hoàn toàn không thể phân chia ngang bằng.


 Không ai cho rằng Phi Châu những người đó cùng bọn họ là một tộc quần.


 Đạo lý này rất dễ hiểu, này nhận tri cũng rất rộng rãi.


 Đừng nói là Spike Lee, tìm Hollywood tùy tiện một người da đen diễn viên hỏi một chút, được đến  đáp án đều không sai biệt lắm.


 Nhưng rất nhiều sự có thể tùy tiện tưởng, lại không thể tùy tiện nói a.


 Spike Lee thích phun nhân, nhất phun chính là mười mấy năm, e phun nhiều, có vài thứ chính mình đều tưởng thật .


 Will - Smith lắc lắc đầu, vì diễn viên sự nghiệp, hắn ngắn ngủi  nghiên cứu qua tâm lý học, tâm lý học giống như nhắc tới qua phương diện này tình huống.


“Jada, từ giờ trở đi, đừng lại cùng Spike Lee có bất cứ liên hệ.” Will - Smith quản không được Spike Lee, chuẩn bị trước đem chính mình bên này trích đi ra, dù sao hắn lưu hảo đường lui, phi thường nghiêm túc  đối Jada Smith nói,“Mặc kệ bất cứ truyền thông cùng phóng viên hỏi, đều không muốn lại trả lời bất cứ về phương diện này  vấn đề.”


“Chúng ta mặc kệ Spike Lee ?” Jada Smith còn có điểm làm không rõ trạng huống.


 Will - Smith nói thẳng,“Khiến hắn đi tìm chết hảo. Ngày mai ta sẽ nhận phóng viên phỏng vấn, nói ngươi từng nói lời ta không biết.”


“Ách......” Jada Smith còn tưởng nói cái gì, nhưng nhìn thấy Will - Smith nghiêm khắc  ánh mắt, nhanh chóng gật đầu,“Ta biết.”


 Trực tiếp trong đại sảnh, Matthew là thật  bị Spike Lee nói sửng sốt, đánh chết hắn đều tưởng không đến, Spike Lee  phu nháo học thuyết trung, còn có như thế cao thâm kỳ diệu  lý luận.


 Này dứt khoát...... Hắn không thể tưởng được thích hợp  từ hình dung.


 Bởi vì hắn căn bản không thể lý giải, tựa như từng hắn xem một bộ A Tam  điện ảnh, không thể lý giải điện ảnh trung  A Tam phu thê bởi vì hay không ở trong nhà kiến tạo WC nháo ly hôn như vậy.


 Hắn không phải trong bọn họ  một thành viên, một ít hắn cho rằng thường thức tính gì đó, phóng tới đối phương chỗ đó lại không hẳn dùng thích hợp.


 Hiện trường  người xem đều bị loại này lý luận nói sửng sốt.


 Gilberto - Silva theo bản năng  cảm giác Spike Lee nói được có điểm đạo lý, bọn họ chính là cùng người da đen Châu Phi bất đồng, nhưng nơi nào bất đồng, trong lúc nhất thời lại tưởng không rõ.


“Lý đạo diễn, thỉnh chú ý ngươi ngôn luận !” Oprah nghĩa chính ngôn từ  cảnh cáo Spike Lee,“Ngươi lời này có kỳ thị Phi Châu  hiềm nghi !”


“Ta......” Spike Lee nhìn thấy này mấy trang mô tác dạng  video, thật sự nhịn không được, đem trong lòng chân thật  ý tưởng nói ra, giờ phút này biết có điểm không ổn, lập tức chuyển hoán đề tài, lại chỉ Matthew nói,“Liền tính ngươi truyền phát  này mấy là thật , ngươi có thể phủ nhận ngươi giúp Eva - Green này người da trắng diễn viên cướp đi Naomi - Harrison  nữ vu nhân vật sao? Ngươi rõ ràng chính là tại kịch tổ làm kỳ thị !”


 Hắn không có nói mặt khác , bởi vì theo hắn biết, Naomie Harris chuyện này tiếp cận nhất sự thật, cũng đáng tin nhất.


 Giống Paula Patton cùng Francis - Lawrence, hắn phía trước nói lời nói giả dối tương đối nhiều.


 Hôm nay tình huống phi thường không tốt, Spike Lee hi vọng cuối cùng có thể vãn hồi một điểm mặt mũi, chỉ cần Matthew - Horner còn có một tia kì thị chủng tộc  hiềm nghi, hắn cũng sẽ không thất bại thảm hại, trở về cùng lắm thì trầm mặc hai tháng, dù sao màu da  ưu thế vẫn đều tại, qua đoạn thời gian tiếp tục đi ra khai phun liền là.


“Chẳng lẽ Naomie Harris tiểu thư không nói cho ngươi một sự kiện sao?” Matthew có chút kỳ quái.


 Spike Lee hướng lên trên đẩy dưới kính mắt,“Nói cho ta biết cái gì? Đừng nghĩ dời đi đề tài, đừng nghĩ nói xạo.”


 Thính phòng bên kia vang lên một mảnh tiếng cười nhạo, liên Oprah đều cảm giác Spike Lee da mặt không phải bình thường dày, nói sang chuyện khác  nhân rõ ràng là hắn.


 Matthew lắc lắc đầu, từ trong túi móc ra  một cái khác usb, nguyên bản hắn không tưởng dùng này video , dù sao cũng là theo dõi chụp xuống đến.


 Có vừa  kia vài, Spike Lee lập tức cảm giác được không ổn, theo bản năng hỏi,“Đây là cái gì?”


 Matthew không đáp lại hắn, Oprah trong lòng minh xác đứng ở chính nghĩa  một phương, lập tức gọi tới công tác nhân viên, công tác nhân viên đặc biệt tích cực, cơ hồ là chạy tới lấy đi  Matthew trong tay  usb, lại chạy về  hậu trường.


 Liên nửa phút đều không đến, trên màn hình lớn lại xuất hiện video.


“Là không có chứng cớ a, nhưng ta...... Ta là Naomie Harris, là một người da đen diễn viên, chỉ cần ta đối truyền thông nói như vậy, ngươi liền sẽ bị kì thị chủng tộc  phản đối gièm pha quấn lên, lấy Hollywood tình huống hiện tại......”


 Này rõ ràng là theo dõi quay chụp  video, video thanh âm không phải đặc biệt rõ ràng, lại đủ để cho hiện trường trước TV  người xem nghe rõ .


 Đó là một nữ hắc nhân, đối mặt  Matthew - Horner, đang tại uy hiếp Matthew - Horner !


“Đừng nghĩ dễ chịu !”


“Giúp ta lấy đến nữ vu cái kia nhân vật, bằng không ta liền nói ngươi kì thị chủng tộc.”


 Cuối cùng lời này khiến mọi người trợn mắt há hốc mồm, nguyên lai Naomie Harris cái gọi là  kì thị chủng tộc là chuyện như vậy.


 Spike Lee nháy mắt há hốc mồm, Naomie Harris chưa từng có đối với hắn cùng James - Jackson nói qua việc này, nói qua nàng cùng Matthew - Horner còn có như vậy một đoạn.


 Này...... Dứt khoát chính là chính mình đánh mặt mình a !


 Naomie Harris thu hắn  tiền, lại không có đối với hắn nói thật.


 Hậu trường, James - Jackson đã triệt để minh bạch, sự tình hoàn toàn vượt qua  hắn cùng Spike Lee  khống chế, hắn là trực tiếp cùng Naomie Harris tiếp xúc qua  nhân, lúc ấy từ Jada Smith trong miệng biết được tình huống sau, riêng tìm tới Naomie Harris, từ này bị trù tính công ty vứt bỏ  nữ diễn viên trong miệng, biết được  [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ  bí tân, Spike Lee vì thế trả giá  hảo đại một bút tiền, còn hứa hẹn dẫn nàng sự nghiệp.


 Ai biết, nàng hoàn toàn liền không nói thật...... Không đúng, là không đem sự tình nói toàn.


 Lại nói, nói toàn  nàng liền kiếm không đến này bút tiền  đi?


 James - Jackson bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện, lấy di động ra liền gọi cho Naomie Harris  điện thoại, lại nhắc nhở bên kia đã tắt máy, tiếp gọi cho Naomie Harris chủ nhà  điện thoại, lần này ngược lại là chuyển được , chủ nhà nói Naomie Harris hôm trước chuyển đi , nghe nói muốn rời đi Los Angeles......


“Này tiện nhân !” James - Jackson nơi nào còn đoán không được, bọn họ cho rằng  ngu xuẩn Naomie Harris, lừa Spike Lee một bút tiền, sau đó tiêu thất.


 Liền tại không xa địa phương, Helen - Hermann khó được nở nụ cười, bọn họ lấy được  tính áp đảo  thắng lợi !


 Nhưng không ai biết bọn họ vi hôm nay  thắng lợi làm bao nhiêu công tác, hao phí  bao nhiêu tinh lực.


“Lừa đảo !”


“Lừa dối phạm !”


“Đi tìm chết, Spike Lee !”


 Tuy rằng bởi vì đạo bá yêu cầu  bối cảnh tiêu thanh, hiện trường cơ hồ loạn thành một đống  tiếng chửi rủa truyền không đến trước TV  người xem lỗ tai bên trong, lại có thể truyền đến Spike Lee  trong lỗ tai.


 Hắn nhìn nhìn thính phòng bên kia, rất nhiều người hắc nhân hỗn loạn tại người khác trung gian, cùng nhau đang hướng hắn bên này tức giận mắng !


 Tiếp, hắn quay đầu nhìn về phía Matthew - Horner, Matthew - Horner tựa như vừa vào sân khi như vậy, vẫn là thản nhiên ngồi ở chỗ kia, phảng phất căn bản là không có đem hắn trở thành địch nhân như vậy.


 Tại sao có thể như vậy? Spike Lee đến hiện tại cũng tưởng không rõ, ta là hắc nhân a, bọn họ như thế nào có thể mắng ta? Những người này đều đang làm kì thị chủng tộc a ! như thế nào liền không nhân ngăn lại loại này phạm tội hành vi?


 Hậu trường, James - Jackson tưởng xông lên vũ đài, nhanh chóng đánh gãy trực tiếp, đem Spike Lee kéo về đến, nhưng giống vài lần trước như vậy, lập tức bị chế tác công ty vài danh cường tráng bưu hãn  nhân viên bảo vệ ẩn ẩn vây quanh lên.


 Oprah talk show là thành thực , có chức nghiệp đạo đức , chú ý đến nơi đến chốn  tiết mục, làm sao có khả năng để người tùy tiện đánh gãy?


 James - Jackson không có vọng động, liền tính xông lên đi, cũng vô ích, hơn nữa hắn  điện thoại vang , hắn tưởng Naomie Harris đánh qua đến, ngay cả xem đều chưa có xem, lập tức chuyển được  điện thoại.


 Gọi điện thoại người tới là Spike Lee  luật sư, thông tri hắn một phi thường không tốt  tin tức.


 Trên vũ đài, Spike Lee gắt gao nhìn chằm chằm Matthew, ngắn ngủi vài giây  thời gian, liền chuyển qua vô số ý niệm.


 Hắn nhớ kỹ này Matthew - Horner , sẽ không bỏ qua này Matthew - Horner, lần này khiến hắn tại trên tiết mục ném lớn như vậy  mặt, về sau hắn sẽ theo dõi Matthew - Horner, dù sao hắn có màu da  ưu thế, có náo loạn mười mấy năm  phong phú kinh nghiệm, tùy thời đều có thể Quyển Thổ lại đến.


“Lừa đảo !”


“Lăn xuống đi, lừa đảo !”


 Thính phòng bên kia còn tại chửi rủa, Oprah trương miệng muốn ngăn lại, đột nhiên nghĩ đến mặt sau phát hành  DVD gia nhập này mấy, lượng bán khẳng định gia tăng rất nhiều, lại ngậm miệng lại, mặc cho hiện trường người xem lớn tiếng chửi rủa.


 Sở hữu  tiếng mắng đều truyền vào Gilberto - Silva  lỗ tai bên trong, nhưng tuổi trẻ  hắc nhân tiểu hỏa không có mở miệng mắng, chỉ là sờ trong bao lấy mấy mai trứng gà.


 Đó là hắn nãi nãi quên ở lầu các bên trong, không biết thả mấy tháng vẫn là vài năm  trứng gà !


 Gilberto - Silva vẫn nhìn Spike Lee, từ Spike Lee nhìn chằm chằm Matthew  trong ánh mắt, đọc ra cừu hận cùng oán hận  hương vị.


 Liền như vậy một rác rưởi, như vậy một lạn nhân, như vậy một ti bỉ vô sỉ  lừa đảo, hắn...... Dựa vào cái gì oán hận Matthew?


 Nhẹ nhàng chuyển động trong tay  cực phẩm trứng gà, Gilberto - Silva rốt cuộc đợi đến  cơ hội, nguyên bản tại hắn phụ cận  vài danh công tác nhân viên, hiệp trợ nhiếp tượng sư di chuyển thanh trượt thượng  máy quay phim, đi địa phương khác.


 Từ hắn bên này đến trên vũ đài, không còn có  trở ngại, mà là một điều bằng phẳng  đại đạo.


 Gilberto - Silva không có do dự, làm ra  nhìn thấy video khi liền tưởng làm sự. Hắn bước đi một đôi chân dài, đi nhanh xông lên vũ đài, liền tại một mảnh sửng sốt  trong thanh âm, ném ra trong tay  trứng gà.


 Làm xã khu bóng chày đội  đầu cầu thủ, hắn tại thảy phương diện tương đương có trình độ.


 Ném ra đệ nhất mai trứng gà, thừa dịp tất cả mọi người không có kịp phản ứng, Gilberto - Silva lại bay nhanh  triều Spike Lee ném ra  đệ nhị mai.


 Ba -- ba --


 Hai viên trứng gà một trước một sau, chính giữa Spike Lee  trán, Spike Lee chỉ cảm thấy bị thứ gì tạp  có điểm choáng váng đầu, một cỗ kỳ lạ  mùi tanh tưởi truyền vào lỗ mũi bên trong, thiếu chút nữa không đem hắn sang ngất đi.


 Tiếp, một mảng lớn này nọ từ trên trán chảy xuống, mơ hồ  hắn  tầm mắt.


 Spike Lee lập tức chỉ trứng gà bay tới phương hướng, chỉ khuôn mặt so với hắn càng hắc  Gilberto - Silva, kêu gào nói,“Ai làm ? Đây là kì thị chủng tộc !”