“Mới hai năm thời gian không thấy a.” Trong phòng ăn, Rachel - McAdams nhìn đối diện  Matthew, nói,“Ngươi liền phát sinh lớn như vậy  biến hóa.”


 Matthew cười trả lời,“Có phải hay không trở nên càng soái ?”


“Thành thục ......” Rachel - McAdams nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Hơn nữa ngươi có loại rất đặc biệt gì đó, có thể để người cảm giác được không giống bình thường, này đại khái chính là khí tràng đi.”


 Hai người vừa dùng qua cơm trưa, lại không có rời đi, ở trong này hàn huyên lên.


“Ngươi chừng nào thì trở về ?” Matthew hỏi.


 Rachel - McAdams bưng lên chén nước, uống phía trước nói,“Có nửa tháng  đi, này không vừa thuê hảo phòng ở ổn định xuống dưới, liền tưởng đến ngươi vị này lão bằng hữu.”


 Matthew căn cứ phía trước tình huống phỏng đoán,“Tại bắc Hollywood?”


“Ân.” Rachel - McAdams chỉ chỉ Matthew phía sau,“Tại phía đông tiếp cận Burbank địa phương.”


“Kia xảo .” Matthew cũng chỉ chỉ chính mình phía sau,“Ta ở tại Burbank phía tây tới gần bắc Hollywood  một xã khu.”


 Rachel - McAdams cười ra một má lúm,“Chúng ta hẳn là cách không xa, có thời gian đi ta chỗ đó làm khách.”


 Matthew gật gật đầu, thuận miệng đáp,“Hảo a.”


“Xem báo trên giấy đưa tin......” Rachel - McAdams tựa hồ rất ngạc nhiên,“Ngươi tại quay chụp Disney niên độ đại phiến [ Cướp biển vùng Caribbean ]?”


 Việc này truyền thông sớm liền đưa tin qua, Matthew hồi đáp,“Đúng vậy, cuối tuần liền muốn đi Caribbean địa khu ra ngoại cảnh .”


 Rachel - McAdams cũng không che giấu, nói,“Thật hâm mộ ngươi a, có thể lấy đến như vậy hảo  tài nguyên.”


 Matthew thói quen tính  khiêm tốn,“Ta chính là vận khí tốt, người đại diện nhân mạch nhiều.”


 Rachel - McAdams lại nói,“Nếu ngươi không có năng lực, như vậy lấy không được nhân vật, Disney không có khả năng lấy loại này hạng mục mạo hiểm.”


 Matthew chuyển đề tài,“Ngươi đâu? Tìm đến thích hợp  công tác sao?”


“Lại đây phía trước liền liên hệ hảo.” Rachel - McAdams lần này trở về hiển nhiên có điều chuẩn bị,“Ta cũng tham diễn  một bộ Disney  phim, bất quá ở bên trong chỉ là người qua đường tiểu nhân vật.”


“Từ từ đến.” Matthew nhìn thấy Rachel - McAdams có chút thất lạc, an ủi nói,“Tổng có cơ hội .”


 Rachel - McAdams hơi hơi nhún vai,“Ân, cũng không khác  biện pháp .” Nàng thở dài,“Ta cũng không phải người đại diện  trọng điểm hộ khách, không có khả năng lấy đến càng tốt  tài nguyên.”


 Nói tới đây, Rachel - McAdams nhìn về phía Matthew, ánh mắt ý vị không rõ.


 Matthew cũng không biết nên nói cái gì mới tốt, tổng không thể nói ngươi tới Thiên Sứ trù tính công ty, Helen - Hermann chỗ đó ta tưởng biện pháp linh tinh  đi?


 Thiên Sứ trù tính công ty  tài nguyên hiện tại tập trung tại hắn một người trên người, nếu Rachel - McAdams đến Thiên Sứ trù tính công ty, giữa hai người liền có  trực tiếp lợi ích xung đột, tuyệt không có khả năng giống như bây giờ thoải mái tự nhiên  ngồi ở cùng nhau nói chuyện phiếm.


 Gặp Matthew không tiếp chính mình mà nói, Rachel - McAdams không có lại ở trên đề tài này dây dưa, ngược lại nói,“Nghe nói biển Caribbean  phong cảnh rất không sai.”


 Matthew lần này nói tiếp,“Chính là thời tiết không tốt lắm, thường xuyên thổi gió to.”


 Hai người lại hàn huyên nửa giờ, Matthew nhìn nhìn thời gian, nói,“Rachel, hôm nay liền đến nơi này đi, ta một hồi còn muốn đi kiện thân cùng tham gia huấn luyện.”


“Ân.” Rachel - McAdams gật đầu.


 Matthew trả tiền, hai người ra phòng ăn (nhà hàng), Rachel - McAdams còn nói thêm,“Ngươi đưa ta đến biểu diễn trường học cửa là được, ta lấy xe đạp.”


 Này chiếc ô tô trang không thượng kia chiếc xe đạp, Matthew cũng không khách khí, đem Rachel - McAdams đưa đến  biểu diễn trường học cửa.


 Rachel - McAdams cởi bỏ dây an toàn, đẩy cửa ra liền chuẩn bị xuống xe, lại đột nhiên quay người lại đến.


“Còn có việc, Rachel?” Matthew hỏi.


 Rachel - McAdams chần chờ một chút, vẫn là mở miệng nói,“Matthew, ngươi hiện tại có thể tiếp xúc đến càng nhiều  kịch tổ cùng kịch bản, nếu......” Trên mặt nàng mang theo khẩn thiết,“Ta là nói nếu, ngươi có thể gặp được thích hợp  cơ hội, hỗ trợ đề cử ta một chút hảo sao? Cho dù là một ít tiểu vai phụ.”


 Lúc trước hai người tại biểu diễn trường học khi quan hệ rất không sai, tuy rằng hai năm không thấy, nhưng Matthew còn nhớ rõ, nghĩ nghĩ nói,“Thật gặp được thích hợp ngươi nhân vật, ta lại có thể nói được vài lời, ta sẽ .”


 Nói là nói như vậy, hắn lại rất rõ ràng, cơ hội như vậy dứt khoát quá ít , chung quy hắn chỉ là  tiểu minh tinh.


 Rachel - McAdams xuống xe, Matthew xem nàng đi vào biểu diễn trường học, lúc này mới lái xe rời đi, đi Westwood khu  trên đường, hồi tưởng cùng Rachel - McAdams  lần này gặp mặt, tổng cảm giác này cùng hai năm trước  Rachel - McAdams không quá giống nhau .


 Bất quá thử ngẫm lại, hai năm  thời gian, đủ để cho rất nhiều người rất nhiều sự phát sinh biến hóa.


 Đi đến trung tâm thể hình, Matthew trực tiếp lên lầu hai, Neborah không ở, giáo thụ tự do vật lộn  giáo luyện chính vô công rồi nghề, hội sở chủ yếu mặt hướng cao tầng hộ khách, thêm hôm nay là thời gian làm việc, chỉ có hai ba nhân đang làm cơ sở động tác luyện tập.


 Matthew đi đổi quần áo, làm qua nguyên vẹn nhiệt thân, một danh mang nguyên bộ hộ cụ  trợ lý giáo luyện lại đây, đảm đương lên hắn  lâm thời tiêu bia.


 Luyện tập  đại khái chừng mười phút, nơi sân bên ngoài bỗng nhiên có người kêu hắn.


“Matthew ! Matthew !” Neborah  thanh âm truyền tới,“Trước đình một chút !”


 Hái xuống bao tay, lau mồ hôi, Matthew nhìn về phía thanh âm truyền đến  bên kia, Neborah tại xung hắn vẫy tay, bên cạnh còn đứng  một tay cầm túi công văn  có chút khỏe mạnh trẻ tuổi nhân.


 Người này hắn trước đó không lâu còn gặp qua, cái kia có tiền  phú nhị đại, Fox - Sherman.


 Ra sân huấn luyện, Matthew tới trước nghỉ ngơi khu lấy khăn mặt xoa xoa trên người  hãn, lúc này mới đi qua.


“Hải, Matthew.” Fox - Sherman chủ động cùng hắn chào hỏi,“Chúng ta lại thấy mặt.”


 Matthew đối với hắn gật đầu, lễ phép  đáp lại nói,“Ngươi hảo, Fox.”


“Fox tìm ngươi có chuyện, lại không có liên hệ phương thức.” Neborah nói đơn giản nói,“Đến trung tâm thể hình tìm ngươi vài lần .”


 Neborah thái độ rất minh xác, giới thiệu hoàn sau trực tiếp ly khai, rõ ràng không tưởng tham dự Fox - Sherman cùng Matthew ở giữa sự tình.


 Đây là phi thường bình thường tình huống, Matthew cũng không để ý, Fox - Sherman đẳng Neborah đi sau, đối với hắn nói,“Chúng ta đi tầng một nghỉ ngơi khu trò chuyện một hồi?”


“Có thể.” Matthew không biết hắn muốn làm cái gì.


 Hai người đi xuống lầu, đi đến tầng một chuyên môn thiết trí  hưu nhàn giải trí khu, hôm nay hội sở nhân không nhiều, nơi này càng là một người cũng không có.


“Muốn hay không uống điểm cái gì?” Fox - Sherman ngồi xuống sau hỏi 


 Matthew lắc đầu,“Không cần.” Hắn trực tiếp tiến vào chính đề, hỏi,“Fox, ngươi tìm ta có việc?”


“Không có cái gì đại sự.” Fox - Sherman thoạt nhìn tuổi không lớn, lại rất khôn khéo, cười nói,“Ta nghe nói ngươi lấy đến Disney ảnh nghiệp  siêu cấp đại chế tác [ Cướp biển vùng Caribbean ]  nam chính , tưởng với ngươi nói tiếng chúc mừng.”


 Nghe Fox - Sherman nói như vậy, Matthew lập tức lễ phép nói,“Cám ơn.”


 Hắn không có nhiều lời, Fox - Sherman chuyên môn đi tìm đến, khẳng định không phải chuyên môn vì lời nói chúc mừng, có chuyện chính mình liền sẽ tiếp tục nói tiếp.


 Fox - Sherman nhìn nhìn Matthew, nói,“[ Cướp biển vùng Caribbean ] sau, ngươi có mới công tác kế hoạch sao?”


 Matthew khẽ lắc đầu,“Không có, của ta tinh lực muốn tập trung tại đây bộ phim  quay chụp thượng, không tưởng phân tán.”


“Này bộ phim sau.” Fox - Sherman còn nói thêm,“Nếu ngươi có thể tiếp đầu nhập đến một phần tân  công tác trung, không phải càng tốt sao?”


“Ta không có thời gian đi thử vai.” Matthew dần dần đoán được Fox - Sherman  ý đồ,“Cũng không có thời gian làm đủ đủ  chuẩn bị công tác.”


 Fox - Sherman khoát tay,“Này mấy cũng không có quan hệ.” Hắn mở ra túi công văn, từ giữa lấy ra một phần kịch bản, đẩy đến Matthew trước mặt, nói,“Ngươi hẳn là nghe Neborah đề cập qua, ta lần này đến Los Angeles, chính là tưởng đầu tư điện ảnh nghề, ta cùng với Lakeshore Entertainment công ty đạt thành  hợp tác hiệp nghị, sẽ đầu tư bọn họ chế tác  một bộ động tác điện ảnh, hiện tại nữ chính cùng một bộ phận vai phụ đã xác định , còn khuyết thiếu một nam chính......”


 Hắn cười nhìn về phía Matthew, đẳng Matthew chủ động mở miệng, Matthew lại cái gì cũng không nói, đẳng Fox - Sherman chính mình nói đi xuống.


 Matthew tại Thiên Sứ trù tính công ty  trên tư liệu, từng nhìn đến Lakeshore Entertainment công ty, đây là Hollywood một nhà ở Beverly Hills  cỡ trung chế tác công ty, lấy chế tác độc lập phim cùng b cấp phim trứ danh, sản xuất qua như là [ Phoenix ] cùng [ Runaway Bride ] như vậy  nổi danh tác phẩm.


 Fox - Sherman có thể đầu tư loại này công ty  tác phẩm, tối thiểu thuyết minh hắn có tương đương  tài lực.


 Mắt thấy Matthew vẫn là không nói lời nào, Fox - Sherman đành phải tiếp tục nói,“Kịch tổ đại bộ phận diễn viên cùng chức vị đều đã đến nơi, trước mắt liền khuyết thiếu một nam chính ! Matthew, ta biết ngươi muốn tập trung tinh lực quay chụp [ Cướp biển vùng Caribbean ], cho nên ngươi không cần tham gia thử vai, cũng không cần vi nhân vật làm chuyên môn  chuẩn bị, kịch tổ trước mắt đang tại trù bị, đẳng trù bị kết thúc, ngươi tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] trung  vai diễn cũng có thể chụp xong......”


 Hắn nói được phi thường xinh đẹp, một bộ phi thường phi thường coi trọng Matthew bộ dáng,“Cho dù ngươi chụp không xong, cũng không có quan hệ, kịch tổ có thể đợi ngươi, chờ ngươi bận rộn xong sau, lại quay chụp cùng nam chính có liên quan  hí.”


 Matthew chậm rãi mở miệng,“Nghe vào tai rất không sai a.” Hắn hỏi Fox - Sherman,“Vấn đề là ngươi nói có thể tính?”


“Đương nhiên !” Fox - Sherman thành khẩn hứa hẹn nói,“Ta là này hạng mục lớn nhất  đầu tư nhân, người sản xuất trực tiếp đối với ta cùng Lakeshore Entertainment phụ trách, ta là lớn nhất  kim chủ.”


 Hắn cố ý hạ giọng,“Nói thật, có thể thỉnh đến ngươi như vậy  nổi danh diễn viên, Lakeshore Entertainment cùng kịch tổ cao hứng còn không kịp đâu.”


 Thực ra Fox - Sherman nói những lời này  thời điểm, Matthew vẫn đang tự hỏi.


 Giống hắn người như thế, trên trời có bánh nhân rớt xuống, nhất định sẽ không qua đi trực tiếp cầm lấy đến, sẽ trước xem xem bánh nhân sau lưng có hay không cạm bẫy, Hollywood nhiều như vậy diễn viên, Fox - Sherman vì sao tìm lên chính mình đâu? Bọn họ nhận thức không giả, nhưng đây không phải nguyên nhân.


 Đầu chuyển hai vòng, Matthew cũng liền tưởng minh bạch , hắn là [ Cướp biển vùng Caribbean ]  nam chính, lấy Jerry - Bruckheimer qua lại  thành tích,[ Cướp biển vùng Caribbean ] thành công  tỷ lệ phi thường cao, hắn này nam chính cũng liền càng đỏ, sau đó......