Cửa quán bar mở ra, Margot Robbie trước đi ra, cứ việc cước bộ có điểm hư phù, đi  coi như là vững chắc, Matthew từ phía sau theo đi lên, không có thò tay đi đỡ ý tứ, nữ nhân này uống rượu rất nhiều, cũng có chút muốn say xu thế, lại không tới đi không được  trình độ.


“Ngươi như thế nào đến?” Hắn hỏi,“Lái xe?”


 Margot Robbie mang theo ví, đi đến bên đường cái,“Ngươi ước ta uống rượu, ta không lái xe.”


 Matthew triều lộ đối diện khoa tay múa chân  một chút, nói,“Ta đưa ngươi trở về đi?”


 Margot Robbie nhìn thấy một chiếc Benz xe hơi quay đầu mở lại đây, không có cự tuyệt, gật đầu đáp,“Hành a, ta cũng không với ngươi khách khí .”


 Benz xe hơi khai lại đây, dừng ở hai người phía trước, Matthew kéo ra cửa xe, làm  thỉnh thủ thế, đẳng Margot Robbie cúi đầu lên xe, vòng đến bên kia cũng lên xe.


 Tài xế là Matthew phục vụ nhiều năm  lão nhân, không có nóng lòng lái xe.


 Matthew đóng xong cửa xe, hỏi Margot Robbie,“Đi nơi nào?”


 Margot Robbie mang theo một tia men say  trong ánh mắt lóe qua cảnh giác, nói thẳng,“Ta sẽ không theo ngươi về nhà, cho nên nghĩ cũng đừng nghĩ.”


“Yên tâm.” Matthew nhàn nhạt trả lời,“Ta không mang theo say rượu  nhân trở về.”


 Hôm nay buổi tối, hai người có không  xả  rất nhiều, hắn cũng không vội ở này nhất thời.


 Nếu đây là một dễ dàng liền có thể thượng thủ  nữ nhân, cũng sẽ không giống như bây giờ khiến hắn thường thường liền sẽ nghĩ đến.


 Giống Jennifer - Lawrence cùng Amber - Heard, dùng không đến  thời điểm, hắn cơ hồ coi hai người này không tồn tại.


 Margot Robbie tay cầm tích huyết  gốm trắng chén trà  bộ dáng, cho hắn  ấn tượng thật sự là quá khắc sâu.


 Có lẽ, thời gian rất lâu hắn đều không thể quên được.


“Đi Westwood khu.” Margot Robbie nói một địa chỉ,“Ta ở nơi đó thuê  gian chung cư.”


 Này địa chỉ cự ly Matthew sớm nhất thuê nơi ở không tính xa, liền tại từng hắn cùng Britney - Spears thường xuyên đi  cái kia tiểu công viên bên cạnh.


 Benz xe hơi từ công viên cửa trải qua  thời điểm, Matthew còn cố ý nhìn nhiều hai mắt, tuy rằng hôn ám  dưới ngọn đèn xem không rõ ràng, nhưng qua lại xuất nhập tiểu công viên khi tình hình phảng phất liền tại ngày hôm qua.


 Trong nháy mắt, hơn mười năm đều qua .


 Margot Robbie vẫn đang quan sát Matthew, lúc này hỏi,“Ngươi xem lên rất kỳ quái.”


 Matthew cũng uống  không thiếu rượu, nói cũng có chút nhiều, nói,“Đại khái mười năm trước, ta cũng ở tại này phụ cận.” Hắn chỉ chỉ dừng ở mặt sau  tiểu công viên,“Ta thường xuyên tới nơi này.”


“Thật sự là xảo .” Margot Robbie quay đầu nhìn nhìn,“Chỉ cần thời gian cho phép, ta đều sẽ tới nơi này chạy bộ buổi sáng.”


 Nàng nghiêng đầu nhìn Matthew,“Không đúng a, ngươi trụ qua địa phương rất nhiều, vì sao đối với nơi này đặc biệt cảm khái đâu? Ngươi vừa chính là ở loại này cảm xúc trung, không sai đi.”


 Matthew không trả lời ngay.


 Margot Robbie sáng tỏ,“Ngươi trên xe có rượu không? Cho ta đến một ly.”


“Không có.” Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Của ta mối tình đầu liền phát sinh ở trong này, xác thực điểm đến nói, ta là ở trong này thổ lộ .”


 Margot Robbie lập tức nói tiếp nói,“Ngươi chính là ở trong này đuổi tới Britney - Spears?”


 Phàm là hơi chút chú ý điểm giới giải trí  nhân, ai chẳng biết Matthew  mối tình đầu là ai? Huống hồ này hai người hôm nay đều là phần mình giới đứng đầu nhất nhân vật, Matthew là giới diễn viên tử trung công nhận  siêu cự cự tinh, Britney - Spears còn lại là nhạc Pop  siêu cấp thiên hậu.


“Các ngươi không đi đến cùng nhau thật sự là đáng tiếc .” Margot Robbie mau ngôn mau ngữ.


 Matthew thở dài, nói,“Ta lúc ấy liều mạng tiếp nhân vật, Britney khắp thế giới mở liveshow, thời gian cùng cự ly rất đáng sợ.”


 Margot Robbie gật đầu,“Đúng, lại cứng cỏi  tình yêu tại thời gian cùng cự ly trước mặt chung quy sẽ nhạt đi.” Nàng đột nhiên bát quái nói,“Hiện tại đâu? Britney vẫn là độc thân, các ngươi có thời gian cũng có điều kiện , ngươi không tưởng đi truy về Britney sao?”


 Matthew lắc đầu,“Quá khứ  chung quy đều qua .”


 Britney  vận mệnh đã bởi vì hắn mà phát sinh cự đại  thay đổi, nhiều năm như vậy đều qua , hai người không có khả năng lại đi đến cùng nhau.


 Matthew còn nói thêm,“Lấy ta như bây giờ, vẫn là không cần quấy rầy Britney cho thỏa đáng.”


 Margot Robbie thè lưỡi,“Cho nên, ngươi theo dõi ta loại này uống rượu đánh nhau  xấu nữ nhân?” Nàng tiếp rượu kình, nói,“Tra nữ đồng dạng sẽ không xem trọng tra nam.”


 Này tự giễu tinh thần, Matthew đồng dạng cũng có,“Tra nam phối tra nữ, đây là công nhận .”


“Thiết !” Margot Robbie nói thẳng,“Kia hảo, ngươi ngày mai công khai tuyên bố ta là của ngươi chính thức bạn gái, ta tiếp liền cho ngươi về nhà.”


 Lời này trực tiếp tướng quân, Matthew thế nhưng không biết nói gì đáp lại.


 Benz xe hơi lúc này dừng lại, tài xế  thanh âm vang lên,“Horner tiên sinh, đến.”


 Matthew mắt nhìn xe thuyền bên ngoài, đẩy ra cửa xe xuống xe, vừa mới chuyển đến dựa vào bên phải một bên, Margot Robbie cũng xuống xe.


 Đây là một đống phổ thông  khu chung cư, phỏng chừng có chút năm đầu , dưới tình huống bình thường, Los Angeles  loại này phòng ở đều là chuyên môn dùng đến cho thuê .


“Ngươi ở tại mấy lâu?” Matthew hỏi,“Ta đưa ngươi đi lên?”


 Margot Robbie nhanh chóng lắc đầu,“Không cần, có thang máy.” Nàng trực tiếp hướng chung cư đại môn bên kia đi, nhanh đến cửa khi, lại quay đầu nói,“Ta sợ ngươi đi lên liền không xuống dưới .”


 Matthew xòe tay, có chút vô tội nói,“Ta là cái loại này người sao?”


 Margot Robbie đối với hắn phất phất tay,“Điểm ấy ngươi so ta càng rõ ràng.”


 Nhìn thấy Matthew cũng đối với bên này phất phất tay, Margot Robbie đẩy ra khu chung cư đại môn, đi vào.


 Hướng bên trong đi vài bước, nàng đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía bên ngoài, kia chiếc màu đen  Benz xe hơi chậm rãi chạy đi chung cư cửa, rất nhanh biến mất tại tầm nhìn trong.


“Nôn......”


 Margot Robbie rốt cuộc nhịn không được , áp chế một đường  dạ dày phiên giang đảo hải, tựa hồ có đại lượng cồn tràn lên, nàng nhắc tới giày cao gót, như bay  xông vào  tầng một  toilet.


 Đỡ bồn rửa tay cuồng phun không thôi  đồng thời, nàng còn có điểm may mắn, may mắn không phun tại Matthew  trên xe, bằng không hình tượng toàn hủy a.


 Matthew về trong nhà khi, phát hiện Amanda cùng Helen - Hermann thế nhưng đồng thời đang chờ nàng.


“Các ngươi như thế nào đến?” Hắn tiến vào phòng khách, hảo kỳ hỏi,“Đều đã trễ thế này, có việc gấp?”


 Amanda dẫn đầu nói tiếp,“Là có việc gấp. New York bên kia truyền đến tin tức, Bob - Weinstein vừa cho hắn gọi điện thoại, đối Harvey - Weinstein cực độ bất mãn, trong ngôn từ có muốn âm thầm động thủ xử lý Harvey - Weinstein  ý tứ, muốn tìm kiếm hắn  giúp.”


 Matthew nhíu mày tự hỏi, chẳng lẽ đây là đêm nay hắn cùng với Harvey - Weinstein gặp nhau sở dẫn đến ?


 Vì không ảnh hưởng Amanda cùng Helen - Hermann  phán đoán, hắn lập tức đem chuyện này chi tiết  nói một lần.


“Có khả năng là tại công ty quyết đoán bên trên duyên hóa  cảm giác vô lực, kích thích đến Bob - Weinstein.” Helen - Hermann phân tích nói,“Khiến Bob - Weinstein càng ngày càng khó lấy chịu đựng Harvey - Weinstein  chuyên quyền độc đoán.”


 Amanda còn nói thêm,“Điều kiện thành thục mà nói, ta có lẽ có thể đi trông thấy Bob - Weinstein.”


“Bây giờ còn không phải thời điểm.” Matthew có chính mình  phán đoán,“Bob - Weinstein còn chưa tới chân chính không thể chịu đựng được  thời điểm.”


 Hắn bổ sung nói,“Chúng ta cũng muốn đẳng Ronan - Farrow bên kia.”


 Helen - Hermann phụ họa  gật đầu,“Hiện tại không đến khởi xướng tổng công  thời điểm. Amanda, khiến hắn khuyên bảo Bob - Weinstein tạm thời nhẫn nại, lúc này Bob - Weinstein nhẫn được càng nhiều, tương lai bùng nổ bắn ngược lúc ấy càng trở nên mãnh liệt.”


 Matthew đồng dạng điểm này,“Helen nói  có đạo lý.”


 Harvey - Weinstein cho rằng dùng thời gian có thể tha suy sụp hắn, hắn làm sao không phải dùng thời gian đổi lấy càng nhiều chứng cớ.


 Amanda cùng Helen - Hermann không có nhiều lưu, biết được Matthew  quyết định, rất nhanh liền ly khai.


“Ngươi khuyên bảo qua Matthew  sao?”


 Rời đi  trên xe, Amanda hỏi Helen - Hermann,“Hắn đến lúc đó có một cố định  hoàn toàn duy trì hắn  bạn gái, đối mặt Harvey - Weinstein khả năng  công kích khi, sẽ thiếu rất nhiều phiền toái.”


 Helen - Hermann thở dài,“Ta đã nói rồi.” Nàng cũng có chút bất đắc dĩ,“Ngươi cũng không phải ngày đầu nhận thức Matthew, hắn luôn luôn không thích người khác tham gia hắn  sinh hoạt cá nhân.”


 Amanda hảo kỳ hỏi,“Ta nhớ rõ ngươi đề cập qua, hắn không phải đối cái kia Gal - Gadot rất có hứng thú sao?”


“Không chiếm được  mới là tốt nhất.” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Gal - Gadot đối Matthew không có hứng thú, ta cùng Gal - Gadot trò chuyện qua một lần, rất xác định điểm này.”


“Charlize - Theron đâu?” Amanda lại hỏi.


 Helen - Hermann lắc đầu,“Kia đều là quá khứ thức , vô dụng .”


 Amanda bát quái nói,“Ta nghe nói Charlize - Theron có  dưỡng nữ, tuổi giống như không lớn.”


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Là có một, gọi Aamir - Miller, Matthew khiến ta tra qua, từ tra được  tư liệu đến xem, cái kia nữ hài cùng Matthew không có quan hệ.”


“Không phải tư sinh nữ liền hảo.” Amanda nhẹ nhàng thở ra,“Bằng không đến lúc đó tuôn ra tư sinh nữ, kia liền phiền toái .”


 Nàng lại nhắc nhở nói,“Ngươi vẫn là khuyên nhiều khuyên Matthew đi, cho dù là ổn định một đoạn thời gian lại chia tay cũng hảo.”


 Helen - Hermann có điểm đau đầu,“Ta lại thử xem đi, Matthew ở phương diện này cố chấp  dọa người.”


 Hai người đồng thời lắc đầu, đều lười lại nói Matthew phương diện này  lạn sự, thật muốn nói lời nói, thổ tào một đêm đều không đủ.


 Nhưng can thiệp sinh hoạt cá nhân loại sự tình này, hướng đến muốn cẩn thận, cho dù là bằng hữu cũng không ngoại lệ.


 Helen - Hermann hoàn hảo điểm, làm một danh người đại diện, đối với kì hạ hộ khách  sinh hoạt cá nhân, đặc biệt là cảm tình phương diện, thực ra là có rất lớn phát ngôn quyền , có chút ngôi sao  cảm tình, thậm chí trực tiếp đến từ trù tính công ty  kế hoạch.


 Bất quá ngôi sao làm đến Matthew loại trình độ này, người đại diện rất khó lại ở phương diện này nói vài lời.


 Cho nên, Helen - Hermann cũng là lấy nhắc nhở cùng đề nghị làm chủ.


 Oscar trao giải điển lễ chấm dứt sau, toàn bộ ba tháng phân, Matthew trừ vi The Martian  quay chụp làm các hạng chuẩn bị công tác, đồng thời còn tại bận tâm nhiều đầu tư  hạng mục, trừ mấy cái series hóa  hạng mục ngoài, tham dự đầu tư  [ người Hobbit ] cũng tại New Zealand khởi động máy quay chụp .


 Mặt khác, còn thường thường thay [ Hunger Games ] ra sức thét to, bộ phim này công chiếu sắp tới.