Vì thực hiện phim cùng công viên vui chơi chủ đề hạng mục  hỗ động, Walt Disney tập đoàn riêng đem [ Cướp biển vùng Caribbean ]  lần đầu thức đặt ở California Disney nhạc viên bên trong, Disney nhạc viên trung có dùng chiếu phim 3d kì thú phim thiếu nhi cùng tiến hành Disney ca múa biểu diễn  đại hình kịch trường, đủ để dung nạp hơn một ngàn nhân,[ sư tử vương ]  ca vũ kịch từng liền tại này liên tràng diễn xuất, dùng cho tổ chức [ Cướp biển vùng Caribbean ]  lần đầu thức hoàn toàn không là vấn đề.


 Lần đầu thức ngày đó, Matthew từ sớm liền đi tiếp  Keira - Knightley, đây đều là làm bạn trai  nghĩa vụ, nếu đã tại truyền thông cùng đại chúng trước mặt liên tục trình diễn ngươi thân ta ái  tiết mục, diễn trò tự nhiên muốn diễn nguyên bộ.


 Tiếp  Keira - Knightley, cùng nhau đuổi tới tạo hình phòng công tác, kế tiếp chính là lâu dài làm tạo hình  thời gian .


 Matthew  tạo hình còn dễ nói, hắn là  nam nhân, trời sinh tiền vốn lại hảo, tạo hình sư chủ yếu lấy đột hiển nguyên bản cũng rất rõ ràng  nam nhân cường tráng  đường cong cùng dương cương  khí chất vi chủ.


 Duy nhất tương đối phiền toái , chính là tự quay chụp hoàn [ Cướp biển vùng Caribbean ] vẫn để tóc, hắn  thâm tông gần như màu đen tóc cơ hồ nhanh đến  bả vai, còn có điểm tự nhiên quyển, xử lý lên đến tương đối phiền toái.


 Matthew dứt khoát khiến tạo hình sư cắt tóc đoản, khôi phục phía trước  trung tóc ngắn, như vậy thoạt nhìn cũng càng thêm lưu loát.


 So với hắn, Keira - Knightley  tạo hình liền không thể dùng phiền toái đến hình dung , hoàn toàn là một hạng hạo đại  công trình, từ hoá trang đến phục sức lại đến kiểu tóc cùng phối sức, ít nhất cũng cần sáu giờ  thời gian.


 Nữ ngôi sao tại trên thảm đỏ minh diễm động nhân bộ dáng, không có một là trời sinh , đều là tạo hình sư dùng thời gian nhất điểm nhất điểm chồng chất đi ra .


 Dựa theo tạo hình sư  thuyết pháp, nữ tinh đi thảm đỏ  hoá trang chuẩn bị thời gian, ít hơn năm giờ  phi thường hiếm thấy, gần như tuyệt tích.


 Nam ngôi sao muốn thoạt nhìn soái, nữ ngôi sao muốn xinh đẹp, đương nhiên muốn vì này trả giá đại giới.


 Matthew  màu đen lễ phục là cực kỳ tu thân  thiết kế, lấy triển lãm xuất sắc  dáng người cùng cơ nhục đường cong, Keira - Knightley  lễ phục cũng là bên người  thiết kế, lấy đột hiển gầy  một mặt.


 Cứ như vậy, Matthew cùng Keira - Knightley tại tạo hình sư  đề nghị dưới, điểm tâm ăn  ít, cơm trưa cũng chỉ ăn rất ít  một điểm đồ ăn, cơm trưa qua đi không lại uống nước, để tránh bụng nổi lên.


 Uống nhiều thủy tất nhiên muốn thường xuyên đi WC, lần đầu lễ hoặc là mặt khác bất cứ thảm đỏ trên nghi thức, đi WC luôn luôn đều không phương tiện, hơn nữa một khi cởi bỏ quần áo, cho dù là thoạt nhìn đơn giản  nam sĩ lễ phục, muốn khôi phục thành tạo hình sư xử lý ra bộ dáng, cũng không phải một chuyện đơn giản.


 Về phần nữ ngôi sao, đại bộ phận nữ ngôi sao lễ phục dạ hội, đều là cực kỳ rườm rà hoặc là cực kỳ hợp thân  thiết kế, vào WC cởi quần áo, đừng nói là một người , liền tính bên cạnh có người hiệp trợ, không phải chuyên nghiệp nhân sĩ mà nói, cũng rất khó khôi phục thành nguyên dạng.


 Tuyệt đại đa số nữ ngôi sao, vô luận là lần đầu lễ, vẫn là tham gia trao giải điển lễ, từ rời đi phòng tạo hình sau, không đến vạn bất đắc dĩ, căn bản sẽ không đi WC.


 Muốn có hoàn mỹ  đường cong, trả giá điểm đại giới là tất nhiên .


 Cho nên, Matthew cùng Keira - Knightley ngồi xe đi Disney nhạc viên  thời điểm, cơ bản là cử eo ngồi ở trên xe, phía sau lưng căn bản không đi dựa vào chỗ ngồi, để tránh quần áo sinh ra nếp uốn.


 Nếu bài đủ lớn nói, cũng có thể yêu cầu bên chủ sự tại hoạt động phụ cận cung cấp phòng hóa trang, như vậy sẽ miễn đi ngồi xe  thống khổ.


 Matthew cùng Keira - Knightley  phân lượng, còn chưa tới cái loại tình trạng này.


 Tiêu phí  lớn như vậy khí lực làm tạo hình, hiệu quả đương nhiên cũng là hiện rõ ràng , đương Matthew cùng Keira - Knightley tay trong tay đi lên Disney nhạc viên trong thảm đỏ khi, tuấn nam gia mỹ nhân  tổ hợp, đem thảm đỏ không khí đẩy hướng  một cao trào.


 Nhiếp ảnh phóng viên điên cuồng chụp ảnh, thảm đỏ biên  fan điện ảnh lớn tiếng kêu gọi.


 Hiện trường giơ lên cao  Will - Turner cùng Elizabeth - Swan  áp phích, càng là nhiều đếm không xuể.


 Giờ khắc này, Matthew cùng Keira - Knightley hưởng thụ đến  hoàn toàn là đại bài ngôi sao mới có  đãi ngộ.


“Ngươi xem đến sao, ba ba?” Thảm đỏ một bên, Brian - Liszt cao nâng cao  Will - Turner  áp phích, hưng phấn  xung bên cạnh  Liszt hô to,“Đây chính là Matthew ! đây chính là Matthew a !”


 Liszt chỉ cảm thấy bất đắc dĩ,“Ta có thể không nhận thức Matthew - Horner?”


 Nói hôm nay lần đầu thức  vé vào cửa, còn là hắn riêng tìm Matthew cầu đến.


“Hắn rất soái  !” Brian - Liszt hoàn toàn rơi vào phấn ti nhìn thấy thần tượng  cuồng nhiệt trong,“Không chỉ là soái ! Matthew  khí chất ! Matthew  khí tràng ! lúc này mới gọi nam nhân a !”


 Bên cạnh  một nữ hài nghe được hắn mà nói, quay đầu nhìn thoáng qua, nói,“Đối ! đối ! cùng Matthew vừa so, Leonardo cái gì tất cả đều là ẻo lả !”


 Brian - Liszt lập tức sinh ra  gặp được tri kỷ  cảm giác, không ngừng gật đầu,“Ta muốn cho ngươi mười vạn  tán đồng !”


 Hắn chủ động tự giới thiệu,“Ta gọi Brian, Matthew  phấn ti !”


 Nữ hài đem một đầu tẩy nhuộm thành bạch kim sắc tóc thuận đến sau đầu, nói,“Ta gọi Daenerys, cũng là Matthew  phấn ti !”


“Lại đây  !” Brian - Liszt chỉ chỉ thảm đỏ bên kia,“Matthew lại đây  !”


 Hai người cùng nhau phát ra cuồng nhiệt  rít the thé.


 Matthew phi thường hưởng thụ hiện tại loại cảm giác này, loại này vạn chúng chú ý cảm giác, phảng phất chính mình trở thành  thế giới  trung tâm điểm.


 Fan điện ảnh đang vì hắn rít the thé, phóng viên đang vì hắn điên cuồng.


 Đương nhiên, hắn cũng biết đây là phim aura gia thành  hiệu quả, càng là truyền thông không ngừng nhuộm đẫm hắn cùng Keira - Knightley chuyện xấu  tích lũy.


 Này mấy đều tại lần đầu thức lên đây một lần đại bùng nổ.


 Đi đến truyền thông phỏng vấn khu, Matthew cùng Keira - Knightley một bộ ân ái dạng, mặc cho phóng viên chụp ảnh, hơn nữa đơn giản  tiếp nhận abc đài truyền hình phóng viên  phỏng vấn, sau đó đợi Johnny - Depp lại đây, ba người sánh vai đứng lên cùng nhau, lại khiến phóng viên chụp ảnh.


 Ba người bọn họ không phải không có mâu thuẫn hoặc là ích lợi xung đột, nhưng đều dừng lại tại người đại diện này một tầng cấp thượng, lẫn nhau  quan hệ vẫn không sai.


 Phóng viên hỏi khi, vô luận là Johnny - Depp, vẫn là Matthew cùng Keira - Knightley, đối với chính mình  hợp tác đều là miệng đầy khen ngợi, không ngừng đề cập muốn lại hợp tác.


 Trên thực tế, Matthew ba người cũng hi vọng này bộ phim có thể có tục tập, muốn kiếm đại tiền mà nói, tục tập điện ảnh cái gì, tốt nhất .


 Đây là rất hiện thực tình huống, Matthew cùng Keira - Knightley mặc dù có chút danh khí, nhưng tại Hollywood ngôi sao trung, tuyệt đối là người nghèo này một đẳng cấp, Johnny - Depp tình huống hảo điểm, nhưng cũng không phải đặc biệt có tiền  cái loại này.


[ Cướp biển vùng Caribbean ] đại bán, Disney ảnh nghiệp muốn chế tác tục tập mà nói, không đến vạn bất đắc dĩ, nhân vật chính là không có khả năng thay đổi người , ba vị tuyệt đối  nhân vật chính, tự nhiên có thể tại thù lao phương diện tận khả năng  cất cao, thậm chí Helen - Hermann cũng đang lo lắng như thế nào khiến Matthew có thể ở hậu kỳ phân thành thượng cướp được một miếng bánh ngọt .


 Kịch tổ thông lệ hợp qua ảnh, trước sau tiến vào khách quý phòng nghỉ, bởi muốn trước khiến người xem vào sân, đi qua thảm đỏ  kịch tổ chủ sáng nhân viên cùng một ít khách quý cơ bản đều sẽ trước tiên ở phòng nghỉ bên trong đợi một đoạn thời gian.


 Matthew cùng một ít nhận thức  nhân chào hỏi, nắm Keira - Knightley, tìm đến Helen - Hermann, Helen - Hermann bên cạnh, còn có chuyên môn từ New York chạy tới  Amanda.


“Giới thiệu một chút......” Matthew trước chỉ chỉ Amanda, đối Keira - Knightley nói,“Đây là Amanda, của ta hảo bằng hữu.”


 Tiếp, lại giới thiệu Keira - Knightley,“Amanda, đây là Keira, bạn gái của ta.”


 Hai nữ hài khách khí  chào hỏi.


 Amanda như cũ để tóc ngắn, không biết có phải hay không đi giày cao gót  quan hệ, Matthew cảm giác nàng tựa hồ trưởng cao .


“Phóng nghỉ hè ?” Matthew hỏi.


“Đúng vậy, tại Anh quốc  sinh hoạt rất nhàm chán, cho nên ta liền về New York , vừa lúc lại đây có thể vượt qua của ngươi lần đầu.” Amanda hơi hơi oán giận nói,“Anh quốc  thời tiết rất không xong , ta mau đãi đủ !”


 Keira - Knightley nghe nói như thế, không khỏi nói,“New York  thời tiết cũng rất không xong, vừa đến mùa đông liền nháo tuyết tai, đi ra ngoài đều là phiền toái.”


 Amanda nhìn Keira - Knightley liếc nhìn, lúc này mới nhớ tới còn có một người Anh, lại không có phản kích, sửa miệng nói,“Matthew, ngươi liền muốn biến thành đại minh tinh  a !”


 Matthew vẫn là dĩ vãng cùng Amanda thường xuyên nói giỡn như vậy, thuận miệng nói,“Ta sớm liền nói qua cho ngươi, ta nhất định sẽ trở thành Hollywood cự tinh.”


 Cứ việc thời gian dài không gặp, cơ bản cũng không như thế nào liên hệ qua, Amanda lại một điểm đều chưa cảm giác xa lạ, còn nói thêm,“Đừng quên, bên trong này còn có ta  công lao !”


“Đương nhiên ! đương nhiên !” Matthew cười đáp lại,“Ta như thế nào có thể quên  của ngươi công lao.”


 Keira - Knightley xả  Matthew một chút, thấp giọng nói,“[ Arthur vương ]  nam chính đến, ta mang ngươi đi nhận thức một chút?”


 Matthew quay đầu nhìn nhìn, nói,“Hảo a.”


 Hắn cùng Amanda cùng Helen - Hermann nói một tiếng, cùng Keira - Knightley đi một cái khác giới, nơi này nhất thủy  Anh quốc diễn viên, tất cả đều là [ Arthur vương ]  chủ yếu diễn viên.


 Bất quá, vô luận là Clive Owen, vẫn là Ioan Gruffudd, Matthew đều rất xa lạ, trong đầu cũng tưởng không nổi tên của bọn họ, phỏng chừng cũng không có chân chính tại Hollywood hỗn xuất đầu đến.


 Này cũng khiến hắn càng thêm xác định,[ Arthur vương ] là bộ ăn hành hóa  khả năng phi thường lớn.


 Cho dù là như vậy, Matthew lại cũng không tốt lại đối Keira - Knightley nói cái gì, chung quy Keira - Knightley sớm liền ký kết  chính thức  diễn viên hợp đồng.


 Có [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt tại,[ Arthur vương ] cho dù ăn hành , đối Keira - Knightley đến nói cũng không phải tai nạn.


 Này đại khái chính là hệ liệt điện ảnh chỗ tốt, cho dù là già vị ngã xuống đi, trong đó  diễn viên chính hỗn  tiêu dao tự tại  sinh hoạt vẫn là không thành vấn đề .


 Matthew cùng này mấy Anh quốc diễn viên hàn huyên một trận, rõ ràng có thể cảm giác được bọn họ không phải một đường nhân, anh mĩ hai quốc  diễn viên giới, có khi ngăn cách  vẫn là tương đối rõ ràng .


 Rạp hát  phòng chiếu phim bên trong, lúc này đã đầu người toàn động, xếp sau phân phân bị phổ thông người xem ngồi đầy, dùng không còn chỗ ngồi đến hình dung một điểm đều không khoa trương, tại phổ thông người xem phía trước  vị trí, là Disney ảnh nghiệp mời đến truyền thông phóng viên cùng các nhà bình luận  chỗ ngồi.


 Nơi này cũng ngồi không ít người, trong đó liền có đại danh đỉnh đỉnh  Roger - Ebert cùng hắn  hợp tác Richard Roeper.