Hoàn thành cuối cùng một màn ảnh phối âm, Matthew cùng còn tại bận rộn  Michael Bay chào hỏi, ra phòng phối âm đại môn, từ bồi hắn đi ra  công tác nhân viên chỗ đó, hỏi phòng giải trí ở vị trí, chạy qua.


 Phòng giải trí cũng không tại đây đống văn phòng thượng, mà là ở tà đối diện một tòa bốn tầng Tiểu Lâu bên trong, Matthew đi qua thời điểm, bỗng nhiên phát hiện quên lưu Megan Fox  điện thoại , nếu Megan Fox không ở phòng nghỉ......


 Nghĩ đến Megan Fox, hắn trong lòng nhanh chóng trở nên lửa nóng, từng N xoát qua [ Transformers ] hệ liệt, Megan Fox đóng vai  nữ chính chọc bao nhiêu nam đồng bào nội tiết tố tiêu phi, xem qua điện ảnh sau ban đêm triển chuyển khó ngủ, nếu có nhân không hiểu khêu gợi ý tứ, trực tiếp khiến hắn xem xem Michaela liền minh bạch .


 Thẳng thắn  giảng, xem qua [ Transformers ] tiền hai bộ  bình thường nam nhân, có mấy cái đối nữ chính không có ý tưởng? Có mấy cái không tưởng xem xem Megatron hoặc là Optimus Prime đại chiến Michaela  màn ảnh?


 Đáng tiếc, so với đại tài trưởng thành trễ  cái gọi là kỹ xảo biểu diễn phái, Megan Fox thành danh quá sớm, tuổi quá nhỏ, miệng lại quá lớn, một ít ngôn từ chọc giận Spielberg, trực tiếp dẫn đến bị đổi, vứt bỏ  [ Transformers 3]  nữ chính.


 Về phần [ Transformers 3] vị kia VS Thiên Sứ nữ chính, chỉ nhìn dáng người còn có thể, ngàn vạn không thể nhìn mặt......


 Matthew lắc lắc đầu, bởi vì [ Transformers ] hệ liệt  quan hệ, mơ hồ nhớ rõ vị kia sau này biến thành  Quách Đạt hắn tức phụ, phỏng chừng những người này đều không thế nào xem mặt, có lẽ cũng có thẩm mỹ sai biệt  quan hệ.


 Dù sao ở trong mắt hắn, vị kia gọi không ra danh  VS Thiên Sứ, làm sao cũng so ra kém Megan Fox a.


 Tiến vào Tiểu Lâu đại môn, Matthew dọc theo thang lầu hướng lên trên đi, đại khái là DreamWorks giảm biên chế  quan hệ, nơi này cũng rất trống trải, hắn một đường đi đến ở tầng ba  phòng giải trí, trừ tầng một cửa ngủ gật  bảo vệ cửa, không có nhìn thấy mặt khác DreamWorks  viên công.


 Nguyên bản xưng là Hollywood thứ bảy đại cự đầu  DreamWorks điện ảnh công ty, thật suy nhược .


 Matthew đi đến tầng ba, bỗng nhiên nghe được im lặng  tầng trong, truyền đến khắc khẩu thanh, tựa hồ là tại nào đó trong phòng, nghe không quá rõ ràng, chỉ là ẩn ẩn cảm giác trong đó có Megan Fox  thanh âm.


 Hắn nhanh chóng tìm thanh âm tìm qua, khắc khẩu thanh minh hiển là từ hành lang chỗ cuối một gian song mở cửa  gian phòng bên trong truyền lại đây , càng tiếp cận càng rõ ràng, trong đó nữ nhân  thanh âm xác thật thuộc về Megan Fox.


“Ngươi này kẻ nhu nhược, kẻ nghiện !”


 Matthew bước nhanh đi đến trước cửa, vừa lúc nghe được Megan Fox có chút nổi giận  thanh âm,“Ta đối với ngươi không có hứng thú, ngươi đi thượng của ngươi thuốc phiện đi ! đi sáp thuốc phiện......”


 Phanh --


 Hình như là có người vỗ bàn  thanh âm đánh gãy  Megan Fox, một mang theo điên cuồng  nam nhân thanh âm vang lên,“Tiện nhân ! lão tử tưởng thượng ngươi là để mắt ngươi, đừng bày ra một bộ thanh thuần dạng ! hắn nha , quay chụp khi lão tử liền tưởng cường gian ngươi, lão tử theo đuổi ngươi là cấp mặt ! ngươi kia phó phong tao dạng, làm lão tử nửa năm hỏa đại, hôm nay......”


 Nghe nói như thế, Matthew đi mau hai bước, đi đến trước cửa phòng, nhẹ nhàng mở ra trước hướng bên trong nhìn thoáng qua, vừa cái kia giọng nam có chút mất đi lý trí, nếu tùy tiện xông vào, đối phương trong tay có thương mà nói, kia liền bi kịch .


 Này quốc gia súng ống đâu chỉ là tràn lan.


“Ngươi cho rằng ngươi thật xinh đẹp?” Cái kia nam nhân  thanh âm càng lớn, càng điên cuồng ,“Người khác không rõ ràng, lão tử còn không biết? Ngươi trên mặt ! trên người ! có bao nhiêu địa phương là nhân công ? Lão tử hôm nay, liền......”


 Matthew xuyên thấu qua khe cửa, hướng bên trong nhìn thoáng qua, đây là một gian phòng bida, Megan Fox bị một dáng người cùng hắn không sai biệt lắm cao  nam nhân đổ tại hai trương cầu bàn ở giữa, kia nam nhân mặt có chút đỏ lên, lông mi như là bay lên, ánh mắt trừng to, miệng còn có điểm oai, trên mặt có loại nói không nên lời  kỳ quái  hưng phấn biểu tình.


 Tuy rằng chưa từng có chạm qua, nhưng ở trong giới này ở lâu, Matthew làm sao sẽ nhìn không ra, người này đang đứng ở hít thuốc phiện sau cực độ hưng phấn  trạng thái.


 Hơn nữa hắn cũng nhận ra, người ở bên trong là Michael Bay nơi nơi tìm kiếm  Shia - LaBeouf.


 Liền tại Matthew nhìn thấy Shia - LaBeouf  nháy mắt, đang tại mạc danh phấn khởi  Shia - LaBeouf tiến lên một bước, tựa hồ muốn động thủ, lại không có nghĩ đến Megan Fox dã tính mười phần, một cước bay lên đá vào  Shia - LaBeouf  trên bụng, đại khái là đi giày cao gót hành động không tiện  quan hệ, Megan Fox chẳng những đạp trật, không có trực tiếp mệnh trung Shia - LaBeouf  yếu hại, còn đặt chân chân đứng thẳng không ổn, toàn bộ thân thể hướng bên trái ngã xuống.


 May mắn bên trái cầu bàn cách rất gần, Megan Fox thò tay chống tại  trên bàn cầu.


 Shia - LaBeouf tựa hồ không có nhận đến ảnh hưởng, đại khái phấn khởi trung cũng không cảm giác đau đớn, lập tức nhào tới,“Ngươi này chỉnh hình đi ra  đồ đê tiện......”


 Matthew đẩy cửa ra, trực tiếp vọt qua, Shia - LaBeouf vừa thò tay ngăn chặn Megan Fox  bả vai, Megan Fox sắp trương miệng kêu cứu, hắn liền đến  Shia - LaBeouf mặt sau, thò tay bắt lấy Shia - LaBeouf  sau gáy, giống như xách gà con như vậy đem Shia - LaBeouf bắt lên.


“Ai !” Shia - LaBeouf điên cuồng  rống giận,“Ngươi hắn nha  ai? Lão tử muốn giết ngươi, muốn giết ngươi !”


 Matthew căn bản không có đáp lời  hứng thú, tùy tay đem Shia - LaBeouf ném đi ra ngoài, Shia - LaBeouf căn bản khống chế không được thân thể mình, liên tục lui vài bước, tầng tầng đụng vào một khác trương cầu trên bàn, phát ra oành  một tiếng trầm vang.


 Ánh mắt  dư quang ngắm  Shia - LaBeouf, Matthew kéo lên Megan Fox, hỏi,“Không có việc gì đi?”


 Megan Fox cắn môi, lắc lắc đầu,“Ta không sao.” Nàng đứng thẳng thân thể, lặng lẽ trốn ở Matthew sau lưng,“Cám ơn ngươi, Matthew.”


 Shia - LaBeouf lúc này chuyển lại đây, đỏ bừng  ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Matthew cùng Megan Fox bên này,“Đồ đê tiện ! khốn kiếp ! ta muốn giết các ngươi.”


 Megan Fox nhắc nhở nói,“Hắn hít thuốc phiện , thần chí không rõ...... Ách, hắn thần chí thanh tỉnh  thời điểm, cũng không so hiện tại hảo bao nhiêu.”


 Vừa đụng  kia một chút có chút trọng, dù cho bị vây ở hít thuốc phiện sau  cực độ phấn khởi trung, Shia - LaBeouf cũng hảo không dễ dàng mới bò lên.


 Nhìn vị này máy móc gian nhóm  liên lạc viên, Matthew lập tức nghĩ tới hắn sau lưng phức tạp  mạng lưới quan hệ.


“Megan......” Matthew đầu óc chuyển  phi thường mau, thấp giọng nói,“Cầm ra di động, chụp xuống đến.”


 Có thể hỗn thành vũ trụ đệ nhất bình hoa  nhân, đương nhiên không phải ngu ngốc, Megan Fox lập tức lấy di động ra, mở ra máy ghi hình, nhắm ngay Shia - LaBeouf bên kia, mở ra  ghi hình hình thức.


“Ta muốn giết các ngươi !” Shia - LaBeouf nghiến răng nghiến lợi  nhìn chằm chằm Matthew cùng Megan Fox,“Ta muốn giết các ngươi !”


 Đại khái là hòa hoãn lại , nói xong hai câu này điên cuồng mà nói, Shia - LaBeouf liền giương nanh múa vuốt vọt lại đây, giống như điên nữ nhân đánh nhau như vậy, lung tung vung hai tay, giống như muốn dùng móng tay đến cào Matthew  mặt.


 Shia - LaBeouf khí thế mười phần, vừa vọt tới cự ly Matthew không đủ tứ thước Anh, liền nhìn thấy một chỉ đại cước bay lại đây, theo bản năng muốn lấy tay đi chắn, còn không có làm ra động tác, liền cảm giác có cái gì đó tầng tầng đụng vào ngực, toàn bộ thân thể không tự giác  liên tục lui về phía sau.


 Oành --


 Nặng nề  thanh âm lại vang lên, Shia - LaBeouf  phía sau lưng lại một lần đụng vào trên bàn cầu, lần này đụng  rất nặng, cho dù là hít thuốc phiện sau  phấn khởi, cũng vô pháp ngăn cản cự đại đau đớn truyền khắp toàn thân.


 A --


 Shia - LaBeouf phát ra kêu thảm thiết.


 Nhưng hét thảm hoàn tất, hắn lập tức vươn ra một ngón tay, tiếp tục chỉ Matthew cùng Megan Fox nói,“Các ngươi chờ, ta nhất định sẽ giết các ngươi ! nhất định sẽ !”


 Loại này phấn khởi trung  kẻ nghiện, hoàn toàn không có đạo lý có thể giảng.


 Matthew thấp giọng hỏi Megan Fox,“Chụp xuống đến sao?”


 Megan Fox tại hắn phía sau nhỏ giọng hồi đáp,“Vỗ đâu.” Nàng xem  mắt trông như điên hổ  Shia - LaBeouf,“Muốn hay không báo nguy đi, hắn hít thuốc phiện , khả năng trên người còn có mặt khác đại liều lượng thuốc phiện, cảnh sát đến, đầy đủ đi vào ngồi tù.”


 Matthew quay đầu nhìn Megan Fox liếc nhìn, nữ nhân này tâm tư cũng không đơn giản.


 Phỏng chừng nàng tại kịch tổ quay chụp khi thụ không thiếu Shia - LaBeouf  bully, lại vẫn tại chịu đựng, hiện tại thấy được hắn, lúc này mới muốn triệt để trả thù Shia - LaBeouf.


 Này báo nguy điện thoại đánh ra, Shia - LaBeouf khẳng định xong đời, nhưng đỉnh ở phía trước  nhân, cũng sẽ không là Megan Fox.


 Matthew đồng dạng không ngốc, lấy di động ra, nói,“Ta cấp Spielberg gọi điện thoại, khiến hắn xử lý đi.”


 Megan Fox giấu ở mặt sau, cầm di động  siết chặt, mắt nhìn Matthew hảo xem  trắc mặt, lại nghĩ đến Spielberg  hiển hách thanh danh, lôi kéo Matthew  ống tay áo,“Chúng ta đi thôi, đừng động hắn , khiến hắn hít thuốc phiện chết !”


 Thừa dịp lúc này thời gian, Shia - LaBeouf hòa hoãn lại, lại một lần vọt đi lên, sau đó Matthew một cước lại đem hắn đạp trở về.


“Đi thôi.” Matthew nhìn Shia - LaBeouf liếc nhìn, kéo lên Megan Fox tay, hướng bên ngoài đi.


 Megan Fox dùng lực bắt lấy Matthew tay, đi theo  hắn bên cạnh, trước khi đi về triều Shia - LaBeouf phun ra một ngụm nước miếng.


 Ra phòng nghỉ, Matthew bấm gọi Spielberg  điện thoại, bên kia chuyển được sau đầu tiên là khách sáo  hai câu, tiếp nói đơn giản  dưới vừa sự tình, Spielberg vội vàng tỏ vẻ hắn sẽ tự mình chạy tới xử lý việc này, thỉnh cầu Matthew không cần tuyên dương đi ra ngoài.


 Matthew cắt đứt điện thoại, hạ đến tầng một  thời điểm, đến khi ngủ gật  vị kia nhân viên bảo vệ, giống như con thỏ như vậy, bay nhanh hướng trên lầu phóng đi.


“Ta nhịn hắn rất lâu  !” Megan Fox quay đầu nhìn nhân viên bảo vệ  bóng dáng, oán hận nói,“May mắn hôm nay có ngươi, bằng không......”


 Matthew cầm tay nàng,“Đừng nghĩ nhiều , gặp được loại này rác rưởi nhiều cẩn thận một điểm.”


 Megan Fox phản thủ cầm lấy Matthew tay, nói,“Ngươi cứu ta, ta nên như thế nào cám ơn ngươi?”


 Matthew kéo nàng ra Tiểu Lâu, gọi điện thoại khiến tài xế lái xe lại đây, sau đó đối Megan Fox nói,“Không cần khách khí.”


“Muốn hay không như vậy?” Megan Fox cố ý kiễng chân đến gần hắn bên tai, nhỏ giọng nói,“Ngươi không phải ước ta cùng ăn bữa tối sao? Không bằng đi ta chỗ đó, nếm thử tay nghề của ta?”