Một không đến mười hai tuổi  tiểu cô nương chạy tới cầu hỗ trợ, này làm cho Matthew có điểm ngạc nhiên, đặc biệt là Lily - Depp nháy mắt từ quang đãng chuyển u ám  biểu tình, tựa hồ tại nói cho nhân nàng gặp chính mình không thể giải quyết  khó khăn.


 Mặc kệ nói như thế nào, Lily - Depp đều là hắn  giáo nữ.


 Matthew nhìn nàng, quan tâm hỏi,“Lily, phát sinh cái gì ?”


 Lily - Depp kia hai điều tiểu tiểu  lông mi cơ hồ vặn thành một không giải được  ngật đáp,“Giáo phụ......” Nàng muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nói,“Nếu có người tưởng đem ta ba ba cướp đi nên làm cái gì bây giờ?”


 Nghe được này vấn đề, Matthew chỉ cảm thấy có điểm mạc danh kỳ diệu.


“Giáo phụ !” Lily - Depp lúc này còn nói thêm,“Ngươi có thể giúp ta đánh chạy giành ba ba  bại hoại sao?”


 Matthew không rất đem tiểu cô nương mà nói để ở trong lòng, thuận miệng nói,“Không thành vấn đề !” Hắn bày ra một bộ đứng đắn bộ dáng,“Lily, nói cho ta biết, cái kia bại hoại ở nơi nào? Giáo phụ nhất định đem hắn đánh được hoài nghi nhân sinh.”


 Lily - Depp không nói hai lời, đứng lên kéo lên Matthew liền đi, Matthew không có cách nào, đành phải theo đi lên.


 Hai người đi đến cự ly Johnny - Depp không xa địa phương, Lily - Depp đột nhiên dừng lại, chỉ chỉ phụ thân bên kia, nói,“Giáo phụ, bại hoại là ở chỗ này !”


 Matthew theo nàng chỉ phương hướng nhìn qua.


 Lily - Depp tới gần Matthew một ít, phóng thấp thanh âm, lặng lẽ nói,“Chính là cái kia để kim tóc  nữ nhân, nàng rất không biết xấu hổ , từ ngươi rời đi không lâu, liền tới đây lại tại ba ba bên cạnh không đi, còn lung tung phóng điện câu dẫn người.”


“Thân ái .” Lời cùng loại từ một không đến mười hai tuổi  nữ hài trong miệng nói ra, Matthew bao nhiêu có điểm ngạc nhiên,“Này ngươi đều có thể nhìn ra đến?”


 Lily - Depp ngưỡng mặt nhìn chằm chằm Matthew,“Ngươi quá coi thường người đi, giáo phụ? Ta đều mười hai tuổi , không phải cái gì cũng không hiểu tiểu thí hài.”


 Lời này nhắc nhở  Matthew, qua lại không như thế nào cùng này tuổi trẻ  nữ hài đánh qua giao tế, cũng không rất lý giải chừng mười tuổi  Mĩ quốc nữ hài  phổ biến tình huống.


 Bất quá, người da trắng nữ tính phổ biến trưởng thành sớm, mười bốn mười lăm tuổi liền có lần đầu tiên  cũng không ở số ít.


 Ngẫm lại từng  hắn, mười một mười hai tuổi khi liên cùng nữ đồng học nói chuyện đều mặt đỏ.


“Giáo phụ !” Lily - Depp quay đầu nhìn về phía Johnny - Depp bên kia,“Ngươi đem cái kia xấu nữ nhân làm đi hảo sao?”


 Từ bên này xem không rõ lắm cái gọi là  “Xấu nữ nhân”  diện mạo, Matthew nắm Lily - Depp đổi  địa phương, rốt cuộc thấy rõ  cái kia nữ nhân  mặt.


“Giáo phụ.” Lily - Depp chờ đợi  nhìn Matthew.


“Hư......” Matthew dựng thẳng lên ngón tay làm  cấm thanh thủ thế.


 Yến hội trong sảnh nhân rất nhiều, tổng muốn chú ý điểm ảnh hưởng.


 Trọng yếu nhất là, Lily - Depp trong miệng  cái kia xấu nữ nhân phi thường nhìn quen mắt, phía trước khẳng định ở nơi nào gặp qua.


 Kia nữ nhân một đầu lóa mắt  tóc vàng, cao gầy tinh tế, khuôn mặt quyến rũ, dáng người mỹ lệ, phối hợp thượng màu trắng  thấp ngực bó sát người tiểu lễ váy, tuyệt đối đương được gợi cảm vưu vật này một danh hiệu.


 Đến cùng ở nơi nào gặp qua? Matthew khẽ nhíu mày, loại này nhìn quen mắt không phải đến từ từng  điện ảnh, mà là trà trộn tại Hollywood  gặp mặt.


 Nhưng cũng không đúng a, nói như vậy xinh đẹp khêu gợi nữ nhân cùng hắn trực tiếp đánh qua giao tế, chẳng lẽ hắn liền nhẹ nhàng bỏ qua ?


 Này cũng không phù hợp hắn  phong cách hành sự a.


 Chẳng lẽ là giống Diane - Kruger hoặc là Gal - Gadot đẳng cự tuyệt  hắn người?


 Nghĩ đến đây, một đoạn chuyện cũ đột nhiên từ Matthew trong đầu lóe qua, mấy năm trước có  giai đoạn, Tom - Cruise cùng hắn quan hệ không sai, vẫn tưởng đem hắn kéo vào Scientology giáo, sau đó mời hắn đi tham gia một tại Scientology giáo tổ chức  hoạt động, Scientology  một vị giáo chủ cấp bậc  nhân, còn tự mình ra mặt lừa dối hắn, mặt sau lại giới thiệu  một cái gọi là  nữ giáo đồ cho hắn nhận thức.


 Cái kia nữ giáo đồ chẳng phải chính là nữ nhân này sao?


 Đáng tiếc, cái kia Scientology giáo  giáo chủ không có lừa dối trụ hắn, ngược lại bị hắn lừa dối  một phen, nguyên bản là phúc lợi  nữ giáo đồ cũng liền không có đoạn dưới.


 Lúc ấy hắn cũng không để ở trong lòng, rất nhanh liền đem việc này ném tới  sau đầu.


 Nữ nhân này như thế nào xuất hiện ở nơi này? Còn đáp lên  Johnny - Depp? Chẳng lẽ Scientology giáo muốn lừa dối Johnny - Depp nhập giáo?


 Johnny - Depp đó là Gothic phái  trung thực tín đồ, làm sao có khả năng đi lên Scientology giáo này khoa học viễn tưởng lộ?


 Đúng, cái kia nữ nhân gọi cái gì tới?


“Giáo phụ?” Lily - Depp lúc này hỏi,“Ngươi suy nghĩ cái gì đâu?”


 Matthew tưởng cũng không có tưởng, thuận miệng hồi đáp,“Tưởng đối sách.”


 Đại khái là Lily - Depp mà nói khiến mơ hồ  ký ức nhận đến  điểm kích thích, hắn nháy mắt nhớ tới  nữ nhân này danh tự -- Amber Heard !


 Không sai, chính là Amber - Heard.


 Khoan đã! Amber - Heard? Johnny - Depp? Hai danh tự này liên hệ cùng một chỗ, như thế nào khiến hắn nhớ tới  vài thứ?


 Từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia xem qua  kia vài bát quái trung, nói xấu Depp gia bạo  nữ nhân có phải hay không cũng gọi tên này?


 Lily - Depp thấu  càng gần, thanh âm càng nhỏ,“Giáo phụ, ta......” Nàng sáng sủa  trong ánh mắt, con mắt quay tròn thẳng chuyển,“Ta có  chủ ý.”


 Không đợi Matthew phát biểu bất cứ ý kiến, nàng liền thấp giọng nói,“Ngươi quá khứ, đem cái kia xấu nữ nhân câu đi. Giáo phụ, ngươi cảm giác đâu?”


 Matthew nhíu mày nhìn Lily - Depp,“Thân ái , ngươi tại sao có thể như vậy tưởng?”


“Giáo phụ ngươi mị lực đại a.” Lily - Depp cõng một đôi tiểu thủ,“Ngươi xem a, ba ba không ngươi soái, không ngươi cường tráng, không ngươi có tiền, cũng không ngươi có danh.”


 Nàng chép miệng,“Giáo mẫu nói qua, giống ngươi như vậy  nam nhân, là sở hữu xấu nữ nhân thích nhất .”


 Matthew mặt đều hắc,“Keira đều dạy ngươi những gì?”


 Lily - Depp bắt lấy Matthew một bàn tay, nhẹ nhàng lay động lên,“Giáo phụ ! giáo phụ......” Nàng còn nói thêm,“Giáo phụ, ngươi từng có nhiều như vậy bạn gái, lại gia tăng một cũng không quan hệ, nhưng ta chỉ có một ba ba nha.”


 Lời này vừa ra, Matthew không khỏi thở dài, nhẹ nhàng xoa xoa Lily - Depp  tiểu đầu.


 Đây là hắn  giáo nữ.


 Tuy rằng Amber - Heard cùng Johnny - Depp hai danh tự ghé vào cùng nhau, khiến hắn nhớ tới  một ít không thế nào diệu  ký ức, nhưng hắn không thể hoàn toàn xác định Amber - Heard chính là từng nói Depp gia bạo  vị kia.


 Bất quá, kia thì thế nào?


 Lily - Depp tràn ngập mong chờ  ánh mắt thẳng tắp đang nhìn hắn, phảng phất hắn là cuối cùng  cứu tinh ! vì khiến giáo nữ có  hoàn chỉnh  gia đình, hắn quyết định liều mạng !


 Ta không vào Địa Ngục ai vào địa ngục?


“Yên tâm.” Matthew vỗ nhè nhẹ Lily - Depp tay,“Giao cho ta .”


 Nói là nói như vậy, nhưng cụ thể làm như thế nào, vẫn là muốn chú ý phương thức phương pháp.


 Matthew lĩnh Lily - Depp triều Johnny - Depp bên kia đi, vừa đi vừa nhanh chóng tự hỏi, trong thời gian rất ngắn, liền đại khái có một phương án.


“Chú ý phối hợp ta.” Matthew cùng Lily - Depp thấp giọng nói một câu, đi đến Johnny - Depp cái kia vòng nhỏ, chủ động nói,“Depp, ngươi đang bận cái gì, đem Lily đều làm mất.”


 Johnny - Depp nhìn về phía Lily, trách cứ nói,“Không phải khiến ngươi đừng chạy loạn sao?”


 Lily - Depp trước nhìn nhìn Johnny - Depp, lại nhìn nhìn Matthew, cúi đầu không nói lời nào.


 Matthew hợp thời nói,“Không có việc gì, tiểu hài tử hảo kỳ.” Hắn ngược lại nhìn về phía Amber - Heard.


 Johnny - Depp lập tức giới thiệu nói,“Matthew, vị này là Amber - Heard tiểu thư, ta đêm nay vừa nhận thức  bằng hữu.”


 Nghe được vừa nhận thức, Matthew nắm chắc càng lớn , lập tức cười nói,“Ta cùng Heard tiểu thư là quen biết đã lâu .”


 Amber - Heard sớm nhận ra  Matthew, nhớ tới  một ít chuyện cũ, vội vàng cười nói, “Xin chào, Matthew. Đã lâu không gặp .”


 Matthew quen thuộc  gật đầu,“Ta vẫn đang tưởng lúc nào có thể lại gặp được ngươi, không nghĩ tới là đêm nay.”


 Nhìn thấy Matthew cùng Amber - Heard tựa hồ là quen biết đã lâu, Johnny - Depp đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp nhớ tới  càng nhiều thứ.


 Nữ nhân này, phía trước sẽ không cùng Matthew có qua quan hệ đi?


 Xem xem Amber - Heard gợi cảm xinh đẹp bộ dáng, lại cân nhắc Matthew nhất quán  làm việc phong cách, đây không phải có khả năng, mà là thật làm cùng một chỗ qua !


 Johnny - Depp cùng Matthew nhận thức sáu bảy năm , vẫn là phi thường không sai  bằng hữu, tại hắn trong ấn tượng, giống Matthew này hỗn tiểu tử, căn bản không có khả năng bỏ qua Amber - Heard.


 Tuy rằng không ngại một nữ nhân phía trước có qua bao nhiêu nam nhân, nhưng nghĩ đến này  nữ nhân từng cùng chính mình hảo bằng hữu làm qua, Johnny - Depp nháy mắt không có hứng thú.


“Ta cũng không nghĩ tới đêm nay có thể ở nơi này nhìn thấy ngươi.” Amber - Heard  ánh mắt không tự giác  từ Johnny - Depp trên người chuyển tới  Matthew bên này,“Từ biệt vài năm, nghĩ đến đêm đó chúng ta  gặp mặt, bao giờ cũng là nhịn không được hoài niệm.”


 Matthew theo lời của nàng nói,“Ta cũng rất hoài niệm đêm đó.”


 Nghe đến những lời này, Johnny - Depp triệt để chết tâm, vừa trên mặt thoáng kích động  biểu tình biến mất  vô tung vô ảnh.


 Matthew vẫn ở lưu ý bên kia, nếu Johnny - Depp cùng Amber - Heard đêm nay vừa nhận thức, hắn lấy quen biết đã lâu  thân phận cắm lên một cước, không có bao nhiêu đại vấn đề.


 Hắn lặng lẽ nắm  tiếp theo thẳng nắm  Lily - Depp tay, Lily - Depp rất thông minh, lập tức buông ra Matthew, quá khứ giữ chặt Johnny - Depp, nói,“Ba ba, ta đói bụng, ngươi theo giúp ta đi cầm điểm ăn ngon hay không a?”


 Johnny - Depp cười cười, nói,“Hảo a.”


 Lily - Depp nắm Johnny - Depp tay, hướng tới bàn ăn bên kia đi, ly khai nơi này.


 Trên đường, Lily - Depp còn lấy Amber - Heard nhìn không thấy  góc độ, quay đầu đến triều Matthew giả trang  mặt quỷ.


“Lần trước gặp mặt sau vẫn rất đáng tiếc.” Matthew không có để ý Lily - Depp bên kia, tiếp tục đối Amber - Heard nói,“Ta nếm thử  liên hệ qua ngươi, lại liên hệ không được.”


 Amber - Heard đầy mặt bất đắc dĩ,“Lúc ấy ta cũng không có biện pháp liên hệ ngươi, Scientology giáo...... Bọn họ ngăn cách  ta cùng với ngoại giới  liên hệ, ta ai đều liên hệ không được, loại này khủng bố giống như như ác mộng  sinh hoạt giằng co vài tháng.”


 Matthew trên mặt không có tỏ vẻ, trong lòng lại mang theo  vài phần cảnh giác, nên sẽ không Scientology còn tưởng dùng mỹ nhân kế linh tinh  đi?


“Này cũng cho ta ý thức được  Scientology giáo  đáng sợ cùng hủy diệt tính  bản chất.” Amber Heard còn nói thêm,“Sau này, ta rốt cuộc thoát khỏi bọn họ.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Này không dễ dàng, cũng thực đáng giá được kính nể !” Hắn phát ra mời,“Người ở đây nhiều, không phải nói chuyện địa phương, chúng ta đổi  địa phương tán gẫu?”