Từ 2000 năm bắt đầu chính mình  điện ảnh sự nghiệp, mãi cho đến 2004 năm mới hỗn ra thành quả, James Wan rất rõ ràng, Hollywood  ngôi sao lộ không dễ đi, đạo diễn chi lộ càng khó đi.


 Không nói kia căn bản đếm không hết  không có đầy bụng tài hoa lại không có cơ hội  đạo diễn cảnh ngộ có bao nhiêu kém, cho dù là hắn này thành danh đã lâu  đạo diễn, đồng dạng cũng khuyết thiếu lại tiến thêm một bước hảo cơ hội.


 Hắn chủ đạo  [ Saw ] vi Lionsgate mang đến  liên tiếp không ngừng  kếch xù lợi nhuận, nhưng Lionsgate lại đem hắn gắt gao hạn chế ở [ Saw ] hệ liệt mặt trên.


 Lionsgate từ [ Saw 2] sau, liền tỏ vẻ chỉ cần hắn lại tham dự chế tác một bộ [ Saw ], liền sẽ duy trì hắn quay chụp tân tác phẩm, kết quả [ Saw ] hiện tại đều chụp đến thứ sáu bộ , Lionsgate  hứa hẹn cũng không có thực hiện.


 Trong lúc, hắn quay chụp  Dead Silence vẫn là từ mặt khác công ty kéo đến  đầu tư.


 Có lẽ cũng là Dead Silence không thế nào thành công, khiến Lionsgate ảnh nghiệp có băn khoăn.


 Từng trương ngân phiếu khống cuối cùng thất bại, James Wan triệt để minh bạch  một sự kiện, Lionsgate bất quá chính là tại ép hắn  giá trị thặng dư, căn bản không có duy trì hắn quay chụp tân tác phẩm  tính toán.


 Cho nên, vừa qua khỏi tân niên hắn liền làm ra quyết định, thực hiện hoàn cùng Lionsgate cuối cùng một phần hợp đồng sau, triệt để cùng Lionsgate bái bái.


 Tân tác, vẫn là muốn tìm tân  lại có thành ý  hợp tác giả.


 Một lần tụ hội  thời điểm, hắn đem ý tưởng cùng bằng hữu Justin Lin nói, sau đó Justin Lin trịnh trọng hướng hắn đề cử  Matthew, trong đó có một điều, khiến James Wan đặc biệt động tâm: Matthew đối đãi Hoa kiều đạo diễn cùng đối bạch nhân đạo diễn không có bất cứ phân biệt.


 Làm một ngoại lai hộ, mấy năm nay rốt cuộc gặp bao nhiêu không công bình  đãi ngộ, James Wan đều chưa địa phương trách cứ.


 Nếu có thể có tương đối công bình  bình đài, hắn  kia vài ý tưởng tài năng biến thành thực tế  điện ảnh, này cũng so mặt khác phương diện trọng yếu nhiều.


 Justin Lin cùng Matthew hợp tác qua một bộ điện ảnh, ở phương diện này có thiết thực  cảm thụ, hắn theo như lời  khẳng định không có sai.


 Hơn nữa James Wan cũng cùng Matthew tiếp xúc qua, trước đây còn chuyên môn nhờ nhân liên hệ qua Daniel - ngô, hết thảy đều hướng Justin Lin nói  như vậy.


 Nhìn đối diện  Matthew, James Wan vừa không cảm giác Hollywood đối đãi bọn họ loại người này thường xuyên có khác thường ánh mắt, cũng không có phát hiện cố ý  tiếp cận, phảng phất Matthew cùng hắn ngồi ở cùng nhau, giống như là hắn tại Chinatown, cùng mặt khác Hoa kiều ngồi ở cùng nhau nói chuyện phiếm như vậy.


 Tựa hồ bọn họ  bề ngoài không có nhiều như vậy phân biệt, chính là đồng loại nhân như vậy.


“Matthew, ta tính toán thoát ly [ Saw ] này hệ liệt.”


 Vừa Justin Lin đi phía trước đã vì hắn làm qua mở màn , James Wan cũng liền không lại lời vô nghĩa,“Ta chuẩn bị quay chụp tân  phim kinh dị.”


 Matthew gật gật đầu,“Loại này ý tưởng rất chính xác, một đạo diễn trường kỳ chỉ đợi tại một hệ liệt mặt trên, chỉ biết hạn chế chính mình  phát triển.“


 James Wan cười cười,“Ta cũng là như vậy tưởng .” Hắn hơi trầm ngâm, còn nói thêm,“Bất quá Lionsgate không duy trì ta, cho nên ta chuẩn bị đẳng năm nay  [ Saw 6] phát hành sau, kết thúc cùng Lionsgate  hợp tác.”


“Có tân ý tưởng ?” Matthew trực tiếp hỏi.


“Ân.” James Wan nói thẳng,“Ta tính toán đổi  ý nghĩ.”


 Theo sau, hắn cụ thể nói,“Ta không tưởng lại tiếp tục quay chụp [ Saw ] linh tinh  sát nhân cuồng điện ảnh, còn nhớ rõ chúng ta lần trước nói chuyện phiếm khi đề tài sao?”


 Trải qua hắn này một nhắc nhở, Matthew nghĩ tới, lúc ấy hai người hàn huyên hội đông tây phương khủng bố văn hóa đề tài, James Wan nói qua muốn đem Đông Phương thức  linh dị khủng bố, thích hợp  dung nhập đến truyền thống  Tây phương phim kinh dị bên trong.


 Nhìn thấy Matthew nhẹ nhàng gật đầu, James Wan tiếp tục nói,“Đông Phương thức  khủng bố khiến ta sinh ra  một tân  ý tưởng, ta cùng Leigh Whannell đem này ý tưởng biến thành  một kịch bản.”


 Nói tới đây, hắn từ trong bao lấy ra một quyển rất mỏng  kịch bản, giao cho  Matthew,“Này so với trước đó ta quay phim ở trên hình thức càng thêm chính thống một ít.”


 Matthew lật ra kịch bản, nhanh chóng nhìn lên, kịch bản phi thường mỏng, hẳn là chỉ là sơ thảo, bất quá năm sáu mươi trang, nội dung lời ít mà ý nhiều, dù cho hắn đọc nhanh như gió  xem, cũng xem hiểu  chủ thể tình tiết: Người một nhà cao hứng phấn chấn chuyển đến tân ốc, đột ngộ dị linh tập kích.


 Như vậy  quỷ ốc kịch tình dù sao nhìn tựa hồ đều không có gì đáng giá chú ý  tân ý.


 Bất quá, Matthew đối với tràn ngập sáng ý  điện ảnh, luôn luôn không thế nào cảm mạo.


 Sang tân xác thật khả năng mang đến ngoài ý muốn  thu hoạch, nhưng đối với thương nghiệp điện ảnh mà nói, càng nhiều là thâm hụt tiền  khả năng, cùng loại  vết xe đổ tại Hollywood thật sự nhiều lắm.


 Nhìn thấy Matthew lật xem hoàn kịch bản, James Wan còn nói thêm,“Ta tưởng chụp là một bộ thích hợp dung hợp Đông Phương ưu điểm  kiểu dáng Âu Tây kinh điển phim kinh dị, Đông Phương nguyên tố sẽ không quá nhiều.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, nơi này là Bắc Mĩ, toàn thế giới tối bài ngoại  điện ảnh cùng truyền thông thị trường, không có thứ hai.


 James Wan có thể như vậy tưởng, thuyết minh đây là một biết thị trường  đạo diễn, mà không phải cái loại này cho rằng đem Âu Châu hoặc là Đông Phương  kinh điển điện ảnh kéo qua đến, liền có thể tại Bắc Mĩ đại bán  đứa ngốc.


 Một ngoại lai Hollywood đạo diễn, có thể ở phương diện này vừa phải, thực ra rất không dễ dàng.


 Matthew nhìn James Wan, nói,“Tiếp tục.”


 Được đến hắn  cổ vũ, James Wan còn nói thêm,“Ta chụp  bộ điện ảnh này, có điểm cùng loại [ mãnh quỷ ốc ],[ vô tội  nhân ] cùng [ Khu ma nhân ].”


 Hắn suy nghĩ một chút,“[ Khu ma nhân ] lấy một loại phi thường có sức tưởng tượng phương thức quay chụp, nó chụp  giống một bộ phim phóng sự như vậy, mà chính là như vậy khiến nó chế tạo  chân thật  khủng bố hiệu quả. Ta thật cũng tưởng giống như vậy quay chụp một bộ điện ảnh, lấy một loại có thể khống chế thế nhưng phim phóng sự  quay chụp phương thức hoàn thành nó.”


“Như vậy sẽ có đủ một loại chân thật cảm?” Matthew nghe hiểu  James Wan sau lưng  ý tứ.


 James Wan dùng lực gật đầu, tiến thêm một bước nói,“Theo ý ta đến, quay chụp như vậy  điện ảnh là rất có độ khó , so chụp một bộ trên hình thức làm cho người ta sợ hãi nhanh chóng cắt nối biên tập  điện ảnh khó hơn.”


 Nói tới đây, hắn móc ra một phần so kịch bản càng dày  đóng sách thư, đẩy lại đây,“Đây là bản kế hoạch của ta.”


 Matthew tiếp nhận đến, lật xem  đại khái xem  dưới phía trước  đề cương, tiếp nhíu mày hỏi,“Sản xuất dự toán chỉ có 150 vạn dollar?”


“Đúng vậy.” James Wan đương nhiên sẽ không nói cao  lo lắng không ai đầu tư mà nói, cười ha hả nói,“150 vạn dollar đủ rồi.”


 Matthew đại khái lật kế hoạch thư, sau đó nhẹ nhàng gõ  ghế dựa tay vịn, rơi vào tự hỏi trong.


 Không hề nghi ngờ, James Wan dùng [ Saw ] hệ liệt vi Lionsgate mang đến  một mỗi năm đều có ổn định lợi nhuận nơi phát ra  mỏ vàng.


 Từ phương diện này đến nói, James Wan  giá trị không thể gọi là không cao.


 Nhưng Dead Silence là một bộ thương nghiệp bên trên tương đối thất bại  phim kinh dị, đây cũng là không thể phủ nhận sự thực.


 Có lẽ chính là này bộ phim không có đạt tới mong muốn  hiệu quả, James Wan cùng Lionsgate ở giữa mới sẽ xuất hiện hôm nay  cục diện.


 Matthew  ngón tay gõ ghế dựa tay vịn  tốc độ càng ngày càng chậm, dần dần làm ra  quyết định, nếu từng có  phim kinh dị vũ trụ cùng [ Saw ] hệ liệt  đạo diễn có quan hệ, như vậy đem James Wan kéo vào chính mình  trận doanh, hẳn là  chính xác  quyết định đi?


 Lần trước hắn cùng với James Wan xâm nhập  trò chuyện qua, này xác thật là phi thường có ý tưởng  phim kinh dị đạo diễn.


 Có ý tưởng không hẳn sẽ thành công, nhưng không ý tưởng mà nói, liên thành công  khả năng cũng không có.


 Huống hồ, này cũng chính là một lần thực nghiệm, hơn nữa là đầu tư chỉ có một trăm năm mươi vạn dollar  thực nghiệm.


 Một trăm năm mươi vạn dollar đối với người thường đến nói rất cao, lại ngay cả hắn thù lao  một phần mười đều không đến, liền tính là thất bại , đối với hắn cũng không có bất cứ ảnh hưởng, đến lúc đó buông tay James Wan, không lại cùng hắn hợp tác liền là.


 Nhưng vạn nhất lấy được cùng loại [ Saw ] như vậy  thành công đâu?[ Saw ]  phí tổn bao nhiêu? Box office lại có bao nhiêu? Mặt sau bán bao nhiêu băng ghi hình cùng đĩa phim? TV bản quyền phí dụng lại thu nhập bao nhiêu?


 Kia vài đại hình điện ảnh công ty thậm chí nhiều cổ đông cấu thành  trung tiểu hình điện ảnh công ty, đều có nghiêm khắc  được duyệt xét duyệt chế độ, một bộ điện ảnh  được duyệt quay chụp luôn luôn đều không là cầm kịch bản đến CEO hoặc là mặt khác cao quản trước mặt, những người đó cho rằng kịch bản không sai liền có thể trực tiếp đánh nhịp quay chụp .


 Nhưng số 13 phòng công tác bất đồng, cứ việc cùng thiên không chi vũ giao xoa trì cổ (intersect holdings) sau còn có David - Ellison này nhị cổ đông, bất quá điện ảnh phương diện  nghiệp vụ chính là hắn  nhất ngôn đường.


 Tiểu công ty cũng có tiểu công ty  linh hoạt.


 Matthew suy tư một phen, quyết định  chủ ý.


“James, này hạng mục ta tiếp xuống .” Hắn rất ít như vậy tùy tiện làm ra đầu tư  quyết định, chủ yếu là qua lại đầu tư  phim cũng không có nhỏ như vậy  quy mô,“Số 13 phòng công tác sẽ đầu tư này hạng mục.”


“Cái kia, Matthew, ta không thể lập tức ký ước......” James Wan đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, tiếp ngượng ngùng  cười cười,“Ta cùng với Lionsgate có hợp đồng, tạm thời không thể quay chụp mặt khác  phim, hợp đồng muốn tới [ Saw 6] phát hành sau mới kết thúc.”


 Matthew trực tiếp hỏi,“Lúc nào?”


 James Wan mau chóng hồi đáp,“Năm nay Halloween phía trước phát hành.”


“Hảo !” Matthew làm ra  quyết định, liền sẽ không lại chần chờ,“Ta chờ ngươi.”


 Lời này nói được rất trịnh trọng, James Wan nháy mắt cảm giác Matthew rất trọng thị chính mình  hạng mục.


 Matthew nếu bày ra rất trọng thị James Wan này đạo diễn  thái độ, cũng liền không để ý nhiều hơn thâm một ít,“James, ngươi này hạng mục cùng số 13 công tác hợp tác, ta có thể cam đoan hai điểm.”


 Hắn dựng thẳng lên một căn đầu ngón tay,“Đệ nhất, ngươi là đạo diễn kiêm người sản xuất, ngươi đối với này  hạng mục có được tuyệt đối  quyền lực, bao gồm ta ở bên trong, không có người sẽ can thiệp ngươi quay chụp chế tác.“


 Tiếp, Matthew dựng thẳng lên đệ nhị căn đầu ngón tay,“Đệ nhị, ta cùng với Walt Disney cùng Warner Bros có trường kỳ ổn định  hợp tác quan hệ, ta có thể đem của ngươi phim đẩy vào lục đại công ty  phát hành con đường !”


 Này hai điểm vừa nói, James Wan trực cảm thấy chính mình tìm đúng người, đạo diễn kiêm nhiệm người sản xuất liền ít  cản tay, lục đại công ty  phát hành con đường có thể cho tương lai  phim tranh thủ càng nhiều  phát hành cụm rạp.


 Theo sau, hai người lại hàn huyên thời gian rất lâu, có vẻ đặc biệt đầu cơ, thẳng đến buổi chiều tan tầm, mới chuẩn bị cáo từ.


“James, ta mời ngươi cùng Justin ăn cơm tối đi?” Matthew mời nói.


“Xin lỗi, Matthew.” James Wan lại lộ ra ngượng ngùng  tươi cười,“Ta đêm nay có chuyện, Leigh Whannell hẹn  bằng hữu, ta muốn qua một chuyến, hai ngày trước liền nói hảo.”


 Matthew cũng không miễn cưỡng, một mình ly khai.