Theo National Treasure tại Bắc Mĩ đại quy mô khai họa, ngắn ngủi  một ngày thời gian trôi qua, phim  danh tiếng hoàn toàn hai cực phân hoá, loại này hai cực phân hoá không giống cái loại này thích  người xem thích, không thích  người xem đáng ghét  phải chết  phim, mà là chuyên nghiệp danh tiếng cùng người xem danh tiếng hoàn toàn bất đồng.


 Thứ sáu qua đi sau, National Treasure  chuyên nghiệp danh tiếng một đường đi thấp, lạn cà chua tiếp tục nát rữa, mới mẻ độ trực tiếp rớt đến  50% trở xuống, chức nghiệp bình luận điện ảnh mọi người đối với này bộ giải trí phim quá gần trào phúng sở trường.


 Bọn họ công kích  tiêu điểm chủ yếu tại hai phương diện, một là phim  kịch tình cùng giải mật giai đoạn quá mức ngây thơ; Hai là Matthew cùng Dwayne - Johnson cùng phần mình  nhân vật khí chất phi thường không đáp.


 Thậm chí, liên nam chính cuối cùng không có độc chiếm bảo tàng, đều châm chọc khiêu khích.


 Cùng chi tương phản là, National Treasure  người xem danh tiếng tương đương không sai,cinemascore ngày đầu rạp chiếu phim người xem chia đều chấm điểm vi “a”,imdb  cho điểm tạm thời cũng có 7.5 phân, đơn giản tình tiết cùng thoải mái khoái trá  xem ảnh thể nghiệm, cũng bị thụ gia đình người xem  thích.


 Kia vài mang theo hài tử đến xem điện ảnh  gia trưởng, đại bộ phận đều cho rằng đây là một bộ phi thường không sai  hợp gia hoan điện ảnh.


 Đồng thời, những người này còn cảm giác Matthew diễn được tương đương khá tốt, đem nam chính đắp nặn  tâm địa thiện lương, có dũng có mưu, là một hảo diễn viên.


 Về phần cái gọi là  không có độc chiếm bảo tàng cùng giải mật quá mức đơn giản, đây là một bộ hợp gia hoan điện ảnh, như vậy có vấn đề sao?


 Có fan điện ảnh tại nhận abc đài truyền hình giải trí kênh  phỏng vấn khi, bị hỏi chuyên nghiệp danh tiếng cùng người xem danh tiếng  vấn đề, cứ như vậy trả lời qua.


“Thử hỏi lại có nào một bộ điện ảnh chống lại bình luận điện ảnh nhân như vậy đối chi tiết bài lạn , vò nát  phân tích phương thức  cân nhắc? Đây là một bộ phim giải trí, giải trí nhân tố sung túc, tình tiết lưu sướng, tiết tấu khẩn trương, đủ rồi ! nếu bất cứ chi tiết đều tồn tại cái gọi là  hợp tình hợp lý, kia còn gọi điện ảnh sao? Ta chưa từng cảm giác phim có bất cứ rõ ràng  logic lỗ hổng cùng tình tiết khâu.”


 Còn có fan điện ảnh tỏ vẻ,“Lập tức liền lễ Tạ ơn , mùa này chẳng phải chính là nên xem loại này thoải mái khoái trá  điện ảnh sao?”


 Rất nhiều chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân tự nhận là có trách nhiệm có nghĩa vụ cũng có năng lực chỉ đạo điện ảnh sản nghiệp  phát triển, tránh cho này nghề triệt để giải trí hóa cùng thương nghiệp hóa.


 Loại này vấn đề, chỉ có thể nói nhân giả kiến nhân.


 Cho dù là Bắc Mĩ loại này thành thục  điện ảnh thị trường, bình luận điện ảnh cùng phim linh tinh  liên lụy, cũng là một bộ loạn tượng, một đoàn loạn ma.


 Đương nhiên, so với kia vài vừa khởi bước  điện ảnh thị trường, xác thật cũng quy phạm không thiếu, tối thiểu đều có cam chịu  quy tắc tại tuân thủ, tựa như Matthew sẽ không đối mặt truyền thông tùy ý công kích bình luận điện ảnh nhân như vậy, không dễ dàng sẽ có người đánh vỡ này mấy quy tắc.


 Đánh vỡ  loại này quy tắc  nhân, về sau tham dự  điện ảnh chỉ cần phát hành, có thể tưởng tượng là cái gì tình huống.


 Coi như không sai  người xem danh tiếng, trên trình độ nhất định hòa tan  bình luận điện ảnh nhân phản đối đánh giá  ảnh hưởng, National Treasure Bắc Mĩ ngày đầu báo thu 1850 vạn dollar, thoải mái áp qua tiền hai tuần phát hành  [ Polar Express ] cùng The Incredibles, ngồi trên  đan ngày box office quán quân  bảo tọa.


 Mặt sau  hai ngày bên trong, phim đan ngày box office xu thế ổn định, phân biệt thu hoạch 1660 vạn dollar cùng 1310 vạn dollar, cuối tuần đầu ba ngày từ tại Bắc Mĩ thu hoạch 4820 vạn dollar, thoải mái trích đi Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng quán quân.


 Cùng lúc đó, National Treasure cũng tại bao gồm Anh quốc, Pháp quốc, Đức cùng Latin đẳng bên trong  hơn bốn mươi  hải ngoại thị trường khai họa, tuần đầu hải ngoại box office đạt tới  5200 vạn dollar.


 Chỉ cần không xuất hiện đặc biệt đại  ngoài ý muốn, này bộ phim Bắc Mĩ hai ức dollar, toàn cầu bốn ức dollar, hẳn là không thành vấn đề.


 Cuối tuần đầu box office ra lô sau, Matthew chuyên môn cùng Helen - Hermann hàn huyên bộ điện ảnh này, cùng với về điện ảnh  lựa chọn vấn đề, chung quy National Treasure này bộ phim, cho dù là chính hắn nhìn, thực ra cũng tương đối bình thường, tại hắn đảm nhiệm nam chính  điện ảnh bên trong, cũng liền so [ Vua Bọ Cạp ]  chất lượng tốt hơn một chút.


 Cố tình như vậy  phim, người xem phi thường mua trướng, có thể nói đã lấy được  box office thành công.


 Ở phương diện này, Helen - Hermann  quan điểm rất đơn giản, tiếp phiến thà rằng phổ thông, cũng không muốn tùy tiện tiếp cái loại này muốn thắng vì đánh bất ngờ  hạng mục.


 Matthew cơ bản tán thành nàng quan điểm, trừ phi là trong trí nhớ  truyền bá độ đặc biệt quảng, lại ở trên mạng internet tán dương độ rất cao  phim, bằng không cái loại này tràn ngập sang tân ý thức cùng tự nhận vi sáng ý kinh người  kịch bản, tốt nhất ngay cả chạm đều không nên đụng.


 Tại Hollywood đợi này vài năm, đảm nhiệm nam chính  phim cũng có mấy bộ , Matthew xem như xem minh bạch , đối với Hollywood  công ty sản xuất phim cùng nhất tâm muốn hướng lên trên bò  ngôi sao đến nói, hình thức hóa  bình thường nhất  điện ảnh thực ra mới là hảo điện ảnh.


 Này không chỉ là thương nghiệp giải trí điện ảnh, mùa trao giải  phim đồng dạng như thế, Hollywood  thương nghiệp giải trí phim có một bộ hình thức, mùa trao giải  phim đồng dạng có thành thục  hình thức.


 Tỷ như A Beautiful Mind cùng Monster  phim, chính là ở loại này hình thức dưới, do công ty sản xuất phim nhằm vào Oscar  cao cấp tư nhân đính chế.


 Hollywood  công ty sản xuất phim chọn lựa kịch bản  thời điểm, phi thường chú trọng hình thức hóa  vận dụng, một tràn ngập sang tân cùng phản hình thức hóa  kịch bản, 99%  khả năng sẽ không khiến công ty sản xuất phim mừng rỡ, ngược lại sẽ đem gác xó.


 Ngôi sao cùng người đại diện chọn lựa kịch bản đồng dạng như thế, rất nhiều ngôi sao cùng người đại diện xem kịch bản thường thường chỉ nhìn vài mươi tờ đầu cùng kết cục, nếu không phải điển hình Hollywood ba đoạn thức kết cấu, giống hắn như vậy bị vây ở bay lên kỳ  ngôi sao, rất lớn khả năng sẽ lựa chọn buông tay.


 Toàn thế giới  điện ảnh công ty mỗi năm đều sẽ sinh sản hạo như yên miểu  điện ảnh, các chủng loại hình đều có, trong đó có thể lưu danh sử sách  điện ảnh đã ít lại càng ít, thực ra đối với đại đa số điện ảnh đến nói, có thể chụp được đầy đủ phấn khích, đầy đủ khiến khán giả nguyện ý vì này tính tiền, cũng liền hoàn thành nhiệm vụ .


 Liền lấy National Treasure đến nói, làm một bộ tầm bảo thám hiểm loại điện ảnh, đề tài có sang tân sao? Không có. Này đề tài sớm bị lặp lại vỗ vô số lần, người xem lại quen thuộc bất quá , Indiana Jones sớm ở 80 niên đại liền dùng ba bộ khúc đem lão mĩ  não nhân đều xoát  một lần.


 Tình tiết thiết kế được xảo diệu sao? Liền tính Matthew này nam chính, cũng chỉ có thể nói bình thường, toàn phiến hoàn toàn dựa theo truyền thống lộ số đi, kết cục cũng không có làm người ta kinh rớt cằm  đại phiên chuyển, chỉnh thể chỉ có thể nói bình thường mà tương đối cứng nhắc.


 Như vậy  một bộ lại “Phổ thông” Bất quá  điện ảnh, Bắc Mĩ người xem thậm chí hải ngoại  điện ảnh thụ chúng đều nguyện ý bỏ tiền mua trướng, toàn cầu tuần đầu box office thoải mái đột phá một ức dollar, không có gì không chứng minh hiện nay Hollywood  thương nghiệp giải trí hình thức còn không có hết thời.


 Mọi người đều biết, chụp hảo một bộ thương nghiệp giải trí điện ảnh, cũng không cần lúc nào cũng sửa cũ thành mới, nếu có thể ấn  thông thường ý nghĩ đạt tới tiêu chuẩn tuyến, phim liền vô cùng có khả năng đạt được thương nghiệp thành công.


 Tân nhất chu đưa ra thị trường  [ Entertainment Weekly ] mặt trên, cố ý soạn văn phân tích  National Treasure cái gọi là  thành công bí quyết.


“Đầu tiên, National Treasure có ngôi sao làm bán điểm, Matthew - Horner tại fan điện ảnh trong  kêu gọi lực không thể nghi ngờ, hơn nữa ở trong phim triển hiện ra  cá nhân mị lực trước sau như một  hấp dẫn nhân.”


“Tiếp theo, điện ảnh  tiết tấu cảm nắm chắc rất khá, căng thẳng buông lỏng, thủy chung để hồi hộp điếu trụ người xem khẩu vị, khiến người xem vui vẫn nhìn thấy kết cục.”


“Đệ tam, tình tiết thượng tuy không phải không có chỗ hở, lại không có lớn đến để người ra hí  lỗ hổng, thêm cùng [ độc lập tuyên ngôn ] cùng Thánh Điện kỵ sĩ đoàn bảo tàng đẳng truyền lưu độ cực kỳ rộng khắp  nguyên tố hỗn hợp, có thể hữu hiệu kích phát khởi người xem  hứng thú.”


“Thứ bốn, phổ thông mà lại chất phác  cố sự tuyến, phim không có phức tạp  ám tuyến cùng rắc rối phức tạp  kịch tình, vô luận là người trưởng thành, vẫn là chưa thành nhân, đều có thể thoải mái xem hiểu.”


 Như là những loại này  phân tích, Matthew ở trên truyền thông nhìn thấy  còn có rất nhiều.


 Này thuyết minh  National Treasure là một bộ ưu điểm nhiều nhiều, khuyết điểm rất ít  phim.


 Cùng tuyệt đại đa số box office thành công Hollywood thương nghiệp giải trí điện ảnh như vậy, National Treasure không có cách mạng tính  sang tân, lại cũng không có trọng đại  bại lộ, lộ số rất cổ xưa, hoàn thành độ lại cao, nó không có khai sáng một tân  thời đại, lại đủ để cho người xem vì này tính tiền.


 Chung quy, người xem tại lễ Tạ ơn phía trước chạy đi rạp chiếu phim xem ảnh, chính là tìm điểm việc vui mà thôi.


 Mặc kệ bình luận điện ảnh nhân như thế nào công kích, National Treasure đã đạt được  thương nghiệp bên trên mặt  thành công, Matthew làm nam chính, cũng tiến thêm một bước gia tăng tiền vốn cùng vây quanh ở xung quanh người  thành công aura, loại này aura đối với vững tin người thành công sẽ tiếp tục thành công Hollywood doanh nghiệp đến nói, có cự đại  lực hấp dẫn.


 Theo sau  một tuần, lễ Tạ ơn ngày nghỉ đến, làm một bộ điển hình  Disney hợp gia hoan điện ảnh, National Treasure có thể nói thiên thời địa lợi nhân hoà, box office xu thế dị thường ổn định, nhận đến lễ Tạ ơn ngày nghỉ hiệu ứng  gia thành, làm ngày nghỉ  thứ năm đến chủ nhật  bốn ngày thời gian bên trong, lại từ Bắc Mĩ lấy đi 4550 vạn dollar.


 Thêm phía trước ba ngày làm việc  thu hoạch, National Treasure  Bắc Mĩ box office thuận lợi đột phá 1 ức dollar đại quan, đi tới 1 ức 130 vạn dollar này một con số mặt trên.


 Bởi thiên hướng hợp gia hoan  phong cách cùng cơ hồ không có mẫn cảm tình tiết, phim này chu xuất hiện ở  càng nhiều  hải ngoại thị trường bên trên, chiếu phim  quốc gia cùng địa khu gia tăng đến hơn tám mươi , mà Bắc Mĩ box office đại bán  phim, dưới tình huống bình thường, hải ngoại box office đều sẽ không sai.


 Trong một tuần này, National Treasure từ hải ngoại lại lấy 5300 vạn dollar trở lên, hải ngoại box office cũng vượt qua  một ức dollar.


 Phát hành hai tuần  thời gian, này bộ thoạt nhìn rất phổ thông  phim, toàn cầu box office gia tăng đã đạt tới  2 ức dollar nhiều.


 Làm phim  tuyệt đối nam chính, Matthew thừa nhận không thiếu chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân  công kích, lại như cũ vẫn duy trì mãnh liệt  lủi lên thế.


 Hắn là một chủ đi thương nghiệp lộ tuyến  ngôi sao, diễn viên chính  phim tự nhiên là truyền bá hơn quảng đại, đối với hắn  giúp cũng càng lớn.


 Diễn viên chính  phim liên tiếp đại bán, Matthew  lực ảnh hưởng mở rộng rõ ràng, chẳng những Hollywood  nhà sản xuất thương nhóm đem hắn xếp vào  ưu tiên suy xét hợp tác  “Lục danh sách”, một ít tương đối đại chúng hóa  xa hoa phẩm bài cũng tìm lên cửa đến, muốn cùng hắn ký kết đại ngôn hiệp ước.


 Chọn lựa phẩm bài đại ngôn so với chọn lựa điện ảnh, tuyệt không đơn giản, phẩm bài cần chọn lựa thích hợp  ngôi sao, ngôi sao cũng muốn lựa chọn thích hợp  phẩm bài.


 Đặc biệt là tại Hollywood, cách điệu thứ này, trực tiếp quan hệ đến cà phê cùng tuyệt bút thương nghiệp thu nhập.