Xe kéo hoá trang bên trong, Matthew ngồi tựa ở trên ghế, ánh mắt nhìn về phía Nina - Dobrev, ánh mắt lại không có tiêu điểm, phảng phất có trong nháy mắt  thất thần, nhưng ngắn ngủi vài giây sau, hắn liền bình thường trở lại, nhìn thấy Nina - Dobrev cổ họng lăn lộn, phảng phất đói tới cực điểm nuốt đồ ăn như vậy, nàng tiếp từ hoá trang trên bàn rút ra mấy tấm khăn ướt, xoa xoa khuôn mặt khóe miệng, lúc này mới đứng lên.


 Nàng xem  Matthew, trên mặt tất cả đều là tươi cười.


 Matthew nhanh chóng thu thập hảo chính mình, chỉ chỉ bên cạnh  ghế hoá trang, nói,“Mời ngồi, Nina.”


 Thẳng thắn  giảng, hắn không nghĩ tới này nữ hài như thế phóng được ra, cũng không nghĩ tới nàng thực dụng tâm như vậy cường, vì tiền đồ tương lai, chẳng những chủ động đi tìm đến đàm điều kiện, còn phảng phất nô lệ như vậy, quỳ trước mặt hắn......


 Nina - Dobrev kéo qua ghế dựa, ngồi ở Matthew đối diện, nói,“Ta hiện tại đã biết rõ Armani vì cái gì muốn tìm ngươi làm nam sĩ nội y đại ngôn .”


 Matthew không có nói tiếp, ngược lại lấy qua chén nước, uống một hớp lớn.


 Quỳ trên mặt đất há miệng phía trước, Nina - Dobrev liền cùng Matthew đàm hảo điều kiện, mắt thấy Matthew không nói lời nào, lại chất lên đầy mặt tươi cười, tựa hồ là tại nhắc nhở,“Chúng ta qua vài ngày còn có một màn diễn đâu, ngươi đến lúc đó có thể cảm thụ một chút ta có nhiều lợi hại.”


 Nàng ưỡn ưỡn ngực,“Ta phía trước là Canada quốc gia thể dục nhịp điệu đội  Áo vận cấp tuyển thủ, sẽ dùng rất nhiều độ khó cao động tác.”


“Úc?” Matthew nở nụ cười,“Ngươi tham gia qua thế vận hội Olympic?”


 Nina - Dobrev chỉ là cười, lại không trả lời, từ ban sơ tiến vào kịch tổ bắt đầu, nàng liền biết cùng Matthew muốn hợp tác quay chụp hai màn diễn, cũng rõ ràng đây là khó được  cơ hội, chuyên môn khiến người đại diện tại trong giới hỏi thăm qua, Matthew ở phương diện này  thanh danh phi thường tốt, danh dự độ cũng tương đương cao.


 Từ Canada  thể thao giới chuyển tới Canada  giới giải trí, sau đó lại đến đến Hollywood, nàng không có bất cứ ưu thế cùng tài nguyên đáng nói, có thể đi vào này kịch tổ vẫn là bởi vì người đại diện phía trước giúp qua Peter - Berg, đối phương muốn trả nhân tình, cho nên nàng dứt khoát tuyển đơn giản nhất hữu hiệu phương thức, dù sao phía trước tại thể thao đội cũng không phải không dùng qua, Hollywood nhiều như vậy nữ ngôi sao cũng là dùng phương thức này từ thiên quân vạn mã trong trèo lên .


 Nàng hiện tại chỉ là  tiểu diễn viên, rốt cuộc ôm lấy  một cây đại thụ.


 Matthew không có quỵt nợ  tính toán, cũng không phải ba tuổi tiểu hài tử, đương nhiên biết Nina - Dobrev cùng tiến vào, khẳng định không phải nhất kiến chung tình cái gì, hắn không có như vậy ngây thơ, hơn nữa Nina - Dobrev nói chuyện phía trước đã nói qua điều kiện , nếu không có cự tuyệt, cũng liền cam chịu  lần này trả giá cùng thu hoạch  giao dịch.


 Áo vận cấp bậc  thể thao tuyển thủ, vẫn là làm thể dục nhịp điệu , thân thể có phải hay không giống mì như vậy nhuyễn?


 Này lần sau nhất định phải hảo hảo nghiên cứu một chút.


“Nina, ngươi đối đua xe điện ảnh cảm thấy hứng thú sao?” Matthew cũng không đợi nàng trả lời, nói,“Ta đang tại trù bị [ Fast and Furious ]  tục tác, bên trong có  nữ tính nhân vật, đại khái có mười mấy trường  vai diễn.”


“Hảo a.” Nina - Dobrev bao nhiêu vẫn là có điểm thất vọng.


 Nàng không trông cậy vào như vậy một lần giao dịch có thể đổi lấy một nữ chính, nhưng phân lượng hơi chút kém một ít  nữ phụ......


 Matthew theo như lời  bất quá là cái loại này không trọng yếu  tiểu nhân vật, hắn không có khả năng cấp trọng yếu nhân vật, cũng sẽ không lấy [ Fast and Furious ] này hệ liệt đi mạo hiểm, thứ bốn bộ chế tác dự toán cao tới 1 ức 2000 vạn dollar, Hollywood  tân nhân diễn viên nào trị nhiều như vậy tiền?


 Nếu là từng có ký ức  đại minh tinh, hắn nói không chừng sẽ cho  phân lượng càng nặng  nhân vật, nhưng Nina - Dobrev tên này, hoàn toàn liền không nghe nói qua.


 Canada  thể dục nhịp điệu vận động viên? Hắn đối thể thao này nghề phi thường xa lạ.


“Như vậy đi, tháng sau kịch tổ có một hồi đại hình truyền thông hội, phỏng chừng sẽ có trên trăm gia truyền thông tham gia.” Matthew còn tưởng nghiên cứu một phen thân thể cùng mì  vấn đề,“Ta cùng kịch tổ phụ trách tuyên truyền  nhân chào hỏi, đến lúc đó khiến ngươi cũng đi tham gia, nhận phỏng vấn.”


 Hắn đây là lấy người khác  kịch tổ, xem như chính mình nhân tình, này với hắn mà nói không bất cứ độ khó, liền là nói câu sự.


 Nina - Dobrev biết lần này truyền thông hội, tại kịch tổ  kế hoạch nhật trình trung gặp qua, biết đây là kịch tổ một hồi trọng yếu  tiền kỳ tuyên truyền.


 Còn tại thể thao đội dốc sức làm  thời điểm, nàng liền hiểu được độ hấp thụ ánh sáng  tầm quan trọng.


“Hảo a ! hảo a !” Nina - Dobrev khẩn cấp  ứng đến, vì phòng ngừa Matthew thay đổi, còn nói thêm,“Ta rất chờ mong chụp xuống một màn diễn.”


 Nàng đứng lên,“Chúng ta chụp xuống màn diễn  thời điểm tái kiến.”


 Matthew khẽ gật đầu,“Tái kiến.”


 Nhìn Nina - Dobrev đi ra xe kéo hoá trang, hắn đứng lên lười biếng duỗi eo, trực giác đến mức cả người thượng hạ vô cùng thư thái, Nina - Dobrev tuy rằng chỉ động  miệng, nhưng tài nghệ thuần thục......


 Này nữ hài trời sinh điều kiện rất không sai, đáng tiếc Hollywood luôn luôn cũng không khuyết thiếu xinh đẹp nữ nhân, hơn nữa vừa  trò chuyện trung, hắn cũng biết đối phương là thuần khiết  Đông Âu nhân, sinh ra tại Bulgary, bên kia thừa thãi mĩ nữ, bất quá tuổi hơi lớn một điểm, chỉ cần bảo dưỡng không tốt, liền sẽ nhanh chóng trở nên lại béo lại tráng.


 Đặc biệt là vận động viên xuất thân  nhân, thuở nhỏ liền vẫn duy trì đại lượng vận động, lượng vận động một khi hạ thấp, chẳng sợ tiết thực phương diện phi thường chú ý, cũng sẽ rất nhanh mập ra.


 Đương nhiên, Nina - Dobrev đang đứng ở tốt nhất tuổi.


 Nhìn thấy phù hợp hắn khẩu vị  xinh đẹp khêu gợi mĩ nữ, Matthew luôn luôn rất hiểu được thưởng thức.


 Theo sau, hắn tẩy trang xong ra xe kéo hoá trang, ngồi xe phản hồi Beverly Hills, cùng Bella - Anderson hàn huyên vài câu sau, nhắm mắt bắt đầu tự hỏi [ Fast and Furious ] thứ bốn bộ  một vài sự tình.


 Này bộ phim đầu tư cao tới 1 lấy 2000 vạn dollar, hắn cùng David - Ellison phần mình chiếm so 50%, kịch tổ trước mắt do râu quai nón Jack làm người sản xuất trực tiếp phụ trách hằng ngày công tác, xác định  đạo diễn Justin Lin, đang tại cùng Paul - Walker cùng Jordana - Brewster  người đại diện đàm phán thù lao.


 Này hai người trong, Paul - Walker miễn cưỡng xem như nhị tuyến, Jordana - Brewster nhiều nhất là tiểu minh tinh, hai người  thù lao đều cao không đến nơi nào đi.


 Nhưng đàm phán cũng không phải dễ dàng như vậy đạt thành, cứ việc hai người đều xác nhận muốn trở về này hệ liệt, người đại diện lại muốn tranh thủ lớn nhất lợi ích, chung quy đây là tục tập.


 Hắn không có can thiệp đàm phán, loại sự tình này tự nhiên có chuyên nghiệp nhân sĩ đi làm, lại càng sẽ không ngốc hồ hồ  cấp Paul - Walker cùng Jordana - Brewster khai ra cùng bọn họ thân giới không tương xứng  thù lao, kia tuyệt đối là ngu ngốc mới sẽ làm sự tình.


 Thương nghiệp hợp tác chính là thương nghiệp hợp tác, hắn kế hoạch muốn quay chụp một hệ liệt, nếu hiện tại liền cấp Paul - Walker cùng Jordana - Brewster kếch xù thù lao, mặt sau  tục tập e trực tiếp liền thành giá trên trời .


 Trừ diễn viên, biên kịch đoàn đội còn cùng Justin Lin cùng nhau, tiếp tục mài đánh kịch bản, râu quai nón Jack cũng tại căn cứ trong kịch bản  trọng yếu nhân vật thiết lập, chuẩn bị nửa năm cử hành thử vai, tranh thủ tại tân niên phía trước xác định một loạt  nhân vật nhân tuyển.


 Này liền cần Matthew cùng David - Ellison  tài chính có thể đúng lúc đúng chỗ.


 Về tài chính  vấn đề Matthew vẫn đang suy xét, lấy cá nhân danh nghĩa đầu tư không phải phi thường thích hợp, tại thuế thu cùng chia phương diện có rất nhiều  phiền toái, nguyên bản hắn suy xét có phải hay không muốn lấy hai từ thiện ngân sách hội  danh nghĩa đầu tư này hệ liệt, sau này cùng Amanda cùng Helen - Hermann trao đổi qua đi liền buông tay , vô luận là Helen vẫn là Amanda, đều đề nghị hắn danh nghĩa  từ thiện ngân sách hội không cần trực tiếp đề cập thương nghiệp đầu tư cùng vận tác.


 Đối với chính mình không chuyên nghiệp không hiểu lắm sự tình, hắn luôn luôn có thể nghe được vào ý kiến, cho nên đánh mất  chủ ý này, từ Geneva trở về sau, cùng Helen - Hermann xâm nhập  thương nghị một phen, quyết định thành lập một điện ảnh phòng công tác, dùng cho vận tác điện ảnh đầu tư phương diện sự nghi.


 Liền cùng đại đa số Hollywood ngôi sao kì hạ  phòng công tác như vậy, hắn này điện ảnh phòng công tác cũng chỉ sẽ là xác không, mà không giống David - Ellison  Skydance ảnh nghiệp như vậy thực tế chế tác quay chụp điện ảnh.


 Lấy công ty  danh nghĩa đầu tư quay chụp điện ảnh, tại đại đa số châu đều sẽ có thuế thu cùng chính sách phương diện  ưu đãi, có chút công tác xử lý lên đến cũng sẽ càng phương tiện.


 Trước mắt, Helen - Hermann đã chuẩn bị ra tay phương diện này sự tình, hắn cũng vi phòng công tác nghĩ xong danh tự -- Thập Tam hào điện ảnh phòng công tác.


 Này phòng công tác sẽ ở bang Delaware đăng kí, bên kia có được toàn mĩ tối ưu đãi  thương nghiệp thuế thu chính sách, cũng có chuyên nghiệp  thương nghiệp hành bình pháp viện, như là táo cùng Disney đẳng rất nhiều xí nghiệp  đăng kí  đều là bang Delaware, Hollywood ngôi sao kì hạ  điện ảnh phòng công tác  đăng kí địa chỉ càng là nhất thủy  bang Delaware.


 Ở như vậy một thương nghiệp quốc gia, đăng kí một công ty cần  thời gian cùng lưu trình cũng không phải đặc biệt rườm rà, tiền kỳ sự vụ đều sẽ do Helen - Hermann ủy thác chuyên nghiệp  công ty cùng luật sư văn phòng kinh doanh đi xử lý, dựa theo nàng thuyết pháp, đại khái cần một tháng đều nửa tháng thời gian, Thập Tam hào điện ảnh phòng công tác là có thể chính thức thành lập .


 Đến lúc đó, hắn đã đầu tư cùng sắp đầu tư  tài chính, đều có thể chuyển tới này xác không điện ảnh phòng công tác  trướng thượng.


 Cùng điển hình  xác không điện ảnh phòng công tác như vậy, chỉ cần tại bang Delaware cùng mặt khác công ty hợp thuê một gian văn phòng, kết phường thuê một điện thoại tiếp tuyến viên......


 Đương nhiên, Matthew cũng sẽ tại Los Angeles thuê mấy cái chuyên nghiệp nhân viên.


 Về phần khoản vấn đề, thì sẽ toàn quyền ủy thác cấp PwC, mấy năm nay hắn vẫn cùng PwC phương diện  kế toán viên cao cấp hợp tác, đối phương cung cấp  phục vụ hắn cũng rất hài lòng.


 Mặt khác, có như vậy một điện ảnh phòng công tác, hắn cũng phương tiện cùng Disney cùng Andrew - Stanton tiếp xúc,“Bàn bạc” Một chút về [ dị tinh chiến trường ]  hợp tác công việc.


 Liền là không biết Natalie - Portman bên kia thế nào .


 Hắn từ đầu tới cuối, cũng không có chủ động ước qua Natalie - Portman, cũng không có chủ động nói đến phương diện này đề tài, tại Geneva  gặp nhau không có bất cứ vấn đề.


 Hai người đều là nào đó Liên Hiệp Quốc tổ chức  thân thiện đại sứ, nhận đến Liên Hiệp Quốc phương diện  mời đi tham dự, hơn nữa tham dự Hollywood ngôi sao không chỉ bọn họ hai, còn có Hermione...... Không đúng, là Emma - Watson.


 Trở lại Los Angeles, hắn cũng cùng Emma - Watson liên hệ qua, khiến nàng đến Los Angeles  thời điểm, đừng quên liên hệ hắn, để khiến hắn tận tình địa chủ.


 Đại khái là cấp Emma - Watson lưu lại  ấn tượng phi thường tốt, Emma - Watson cũng nói, đến Los Angeles khẳng định sẽ liên hệ hắn.