“Stephen - Sommers?” Philip - Crestone nhìn về phía Sean - Daniel,“Hắn có cái gì tính toán.”


 Sean - Daniel nói thẳng,“Stephen - Sommers muốn chế tác một bộ về Vua Bọ Cạp  diễn sinh điện ảnh, cùng loại với [ xác ướp ] hệ liệt  tiền truyện, bất quá bối cảnh thời gian đặt ở cổ Ai Cập.” Hắn gặp trong phòng hội nghị một mảnh yên lặng, còn nói thêm,“Gần nhất vài ngày, truyền thông  phản hồi các ngươi nhìn thấy không có, Vua Bọ Cạp nhân vật này dẫn phát không thiếu chú ý.”


“Đem một vai phụ thăng cấp thành nhân vật chính, phiêu lưu quá lớn !” Jett - Breton lập tức phản đối,“Cùng này như vậy, còn không bằng tiếp tục chế tác [ xác ướp ] hệ liệt  tục tập.”


“Tục tập có thể chế tác.” Sean - Daniel kiên trì chính mình  ý kiến,“Nhưng không phải hiện tại !”


 Tiếp tục [ xác ướp ] hệ liệt  phiêu lưu quá lớn, một khi xuất hiện sai lầm, phim box office liền sẽ ách hỏa, hắn thật vất vả thông qua hai bộ thành công phim thành lập lên đến uy vọng, sẽ bị suy yếu hơn phân nửa.


 Jett - Breton lại hỏi,“Ngươi sẽ không muốn cho hiện tại biểu diễn Vua Bọ Cạp  diễn viên trực tiếp thăng cấp đảm nhiệm nhân vật chính đi?”


“Hắn là  rất không sai  diễn viên.” Sean - Daniel không nói rõ, bất quá ý tứ đã rất minh xác ,“Đặc biệt là đối với phim hành động đến nói.”


“Không sai  diễn viên?” Jett - Breton lắc đầu,“[ xác ướp trở về ] phát hành phía trước, ta ngay cả tên của hắn cũng không có nghe nói qua.”


 Hắn đầy mặt nghiêm túc hỏi,“Sean, hắn so Brendan - Fraser càng có danh? Vẫn là box office kêu gọi lực càng cường?”


 Loại này vấn đề  đáp án hiện rõ ràng.


 Sean - Daniel không đáp lại Jett - Breton, ngược lại nói,“Chư vị, ta tưởng nhắc nhở một chút, Hollywood là một đổi mới cực nhanh địa phương ! đối với điện ảnh này thị trường đến nói, Brendan - Fraser đang tại trở thành quá khứ thức, lần này hắn gặp đến  ác bình không thể nghi ngờ chứng minh điểm này, hắn giống như là sắp lạc sơn  Thái Dương ! mà đóng vai Vua Bọ Cạp  Matthew - Horner bất đồng, ta cho rằng hắn là đang tại dâng lên  hồng nhật......”


“Trên truyền thông bình luận điện ảnh nhân hòa chuyên nghiệp bình luận mà nói làm không được chuẩn......” Jett - Breton còn nói thêm,“Nói vậy các vị đều rất rõ ràng, bọn họ cự ly giải trí điện ảnh  thụ chúng đều rất xa.”


 Sean - Daniel còn tưởng mở miệng, lại bị Philip - Crestone ngăn lại , vị này chế tác bộ môn  tổng giám hỏi hắn,“Stephen - Sommers kế hoạch đến nào một bước?”


“[ xác ướp trở về ] hậu kỳ chế tác hoàn thành, liền tại viết kịch bản .” Sean - Daniel nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Hắn ý tứ là đợi hoàn thành kịch bản sau, lại cùng kế hoạch thư cùng nhau đệ trình đến Universal ảnh nghiệp. Bất quá, Vua Bọ Cạp ra nhân đoán trước  được hoan nghênh, chúng ta quyết định nhanh hơn này một quá trình.”


“Ta kiên trì của ta ý kiến !” Jett - Breton  ý tưởng rất đơn giản,“Cùng này tại một tân nhân diễn viên trên người mạo hiểm, còn không bằng khiến Brendan - Fraser tiếp tục diễn viên chính [ xác ướp ] hệ liệt.”


“Công ty  tài chính lưu cùng tài nguyên hữu hạn, không có khả năng đồng thời vận tác hai bộ tương tự phim, phiêu lưu tránh né cũng không cho phép chúng ta làm như vậy.” Philip - Crestone suy xét một hồi, nói,“Vẫn là khiến thị trường nói chuyện đi, ta sẽ liên hệ thị trường điều nghiên bộ, làm cho bọn họ thuê chuyên môn  điều tra cơ cấu, nhằm vào cụm rạp người xem làm một điều tra.”


 Này hai ngày phim  thị trường phản ứng, cho Sean - Daniel tin tưởng, hắn nói,“Hảo.”


 Nếu Philip - Crestone làm ra  quyết định, người khác không có phản đối  ý tứ, này một quyết định rất nhanh chấp hành  đi xuống.


“Từ [ xác ướp trở về ] trung không khó phát hiện, Brendan - Fraser chỉ biết đùa giỡn soái, căn bản sẽ không diễn trò, chuyện này là hiện rõ ràng , phim  nam diễn viên trong, hắn danh khí lớn nhất, vai diễn cũng nhiều nhất, lại khiến vai diễn cùng danh khí đều xa xa không bằng  tân nhân diễn viên Matthew - Horner áp chế, Matthew - Horner đóng vai  vai phụ Vua Bọ Cạp tại người xem trong phản ứng cường liệt......”


 Nhìn thấy nơi này, Brendan - Fraser ném xuống trong tay  báo chí, mạnh vỗ một chút bàn, trong lồng ngực tất cả đều là lửa giận, lại không biết nên như thế nào phát tiết.


 Hắn lại cầm lấy một khác phân báo chí, mặt trên đồng dạng có [ xác ướp trở về ]  bình luận đưa tin.


“Brendan - Fraser già đi, cũng béo , trong phim  đánh nhau ngốc mà thong thả, giống như là một chỉ siêu trọng  chim cánh cụt............ Phim trung phấn khích nhất  động tác hí, đến từ Matthew - Horner đóng vai  Vua Bọ Cạp  một hồi đánh giết, động tác tả thực sắc bén, tràn ngập bạo lực mỹ cảm......”


“Cứt chó !” Brendan - Fraser nắm lên báo chí, trực tiếp xé thành  hai nửa,“Tất cả đều là cứt chó !”


 Hắn liền tưởng không rõ, vì sao trên truyền thông này mấy lạn nhân toàn tại nói hắn  nói bậy, phủng Matthew - Horner cái kia vô danh tiểu tốt  thối chân, Matthew - Horner liền có tốt như vậy? Chẳng phải chính là tuổi trẻ một điểm, soái khí một điểm, gầy một điểm, cơ nhục nhiều một chút, động tác linh hoạt một điểm, hơi chút chăm chỉ một điểm sao?


 Trừ này mấy, hắn còn có cái gì? Hắn có chính mình  danh khí sao? Có chính mình huy hoàng  tư lịch sao? Có chính mình  kỹ xảo biểu diễn hảo sao? Có chính mình  box office kêu gọi lực cao sao?


 Brendan - Fraser nhặt lên trên mặt đất  báo chí, vê thành một đoàn ném vào thùng rác trung, hắn thủy chung đều không tin tưởng chính mình sẽ bị một tiểu vai phụ đoạt nổi bật, dứt khoát đi đến trước máy tính, đi trên mạng xem xem fan điện ảnh  bình luận.


 Đệ nhất bộ [ xác ướp ] phát hành khi, fan điện ảnh cho hắn vô số tán dương, đây mới là một điện ảnh ngôi sao  căn bản.


 Hôm nay một ngày cũng không có công tác, Brendan - Fraser dứt khoát mở ra máy tính, thuận lợi  đăng lục  một điện ảnh diễn đàn, mặt trên là fan điện ảnh  hội tụ , ngẫu nhiên hắn cũng sẽ lại đây xem xem, năm đó [ xác ướp ] phát hành  thời điểm, chính là tại đây  trên trang web thấy được đối với hắn  vô số khen ngợi.


 Tại diễn đàn trang thượng hơi làm xem, hắn liền tìm đến  [ xác ướp trở về ] bản khối, điểm tiến vào, sau đó thấy được về...... Vua Bọ Cạp  một chuỗi khen ngợi.


“Chỉnh bộ phim ấn tượng sâu nhất  chính là Vua Bọ Cạp.”


 Brendan - Fraser mí mắt nhảy một chút, mặt sau còn có rất nhiều.


“Này điện ảnh cho ta lớn nhất  kinh hỉ chính là đóng vai Vua Bọ Cạp  Matthew - Horner, tuy rằng không giống Schwarzenegger như vậy cường tráng, nhưng thoạt nhìn thật sự rất bưu hãn !”


“ tục tác, Rachel - Weisz trước sau như một  xinh đẹp, Brendan - Fraser so đệ nhất bộ kém cỏi quá nhiều, Vua Bọ Cạp là duy nhất  kinh hỉ đi.”


“Thật không thích Brendan - Fraser, hai năm trôi qua , không bất cứ tiến bộ không nói, ngược lại càng kém  ! còn có, Vua Bọ Cạp  cái kia diễn viên là lượng điểm, có mặt có hình có khí chất !”


“Cái kia’ Vua Bọ Cạp’  biểu diễn hợp cách, mặt khác một mực có thể không nhìn !”


“Vua Bọ Cạp ngoại hình không sai, chính là không chịu được đánh.”


 Mặt sau còn có một ít hoa si bình luận.


“Hảo tưởng sờ sờ Vua Bọ Cạp  cơ nhục.”


“Nhìn thấy Matthew - Horner  cơ bụng cùng như nham thạch khuôn mặt, ta cảm giác so......”


 Brendan - Fraser không tưởng lại nhìn đi xuống , đóng lại trang web, rơi vào tự hỏi, chẳng lẽ Matthew - Horner liền như vậy dễ khiến người khác chú ý? Ngẫm lại quay chụp khi cùng lần đầu thức thượng  hắn cùng với chính mình ở giữa sự tình, dứt khoát chính là phản phúng.


 Lão đại thế nhưng muốn bị tiểu đệ xử lý  !


 Chuông di động thanh bỗng nhiên vang lên, Brendan - Fraser đứng lên tìm đến di động, phát hiện là người đại diện đánh qua đến điện thoại.


“Có chuyện?” Brendan - Fraser ngồi trên sô pha chuyển được điện thoại, bởi tâm tình không tốt, nói chuyện có điểm xung,“Ta không phải nói hôm nay nghỉ ngơi, tốt nhất không cần lại đây quấy rầy ta sao?”


 Người đại diện tựa hồ một điểm đều không để ý hắn  ngữ khí, ngôi sao bao giờ cũng là có tính tình , tại điện thoại bên trong nói,“Ta vừa từ Universal ảnh nghiệp cao tầng biết được, Universal ảnh nghiệp khả năng hủy bỏ [ xác ướp ] tiếp theo bộ  quay chụp kế hoạch !”


 Brendan - Fraser đằng  đứng lên,“Cái gì?”


 Hắn đầy mặt đều là khó có thể tin,[ xác ướp trở về ]  tuần đầu hai ngày box office đã vượt qua năm ngàn vạn dollar, các cơ cấu đều dự trắc Bắc Mĩ box office phá hai ức dollar rất nhẹ nhàng, như vậy  phim không đẩy ra tục tác, Universal ảnh nghiệp  cao tầng đầu toàn bộ vào nước sao?


“Ngươi xác định?” Hắn theo bản năng  hoài nghi tin tức này.


“Phi thường xác định !” Người đại diện thành khẩn hứa hẹn,“Universal ảnh nghiệp chế tác bộ hôm nay buổi sáng vừa triệu tập hội nghị, thảo luận  một vấn đề này.”


 Brendan - Fraser chau mày,“Bọn họ suy nghĩ cái gì?”


[ xác ướp trở về ] đại bán cơ bản không có quá nhiều hồi hộp, nguyên bản hắn nghĩ hệ liệt đệ tam bộ tựa như đệ nhị bộ như vậy, sẽ rất nhanh đẩy ra, như vậy hắn này nam chính cũng có tiền vốn hướng Universal ảnh nghiệp hô lên cao nhất  thù lao báo giá, do đó trở thành hai ngàn vạn dollar câu lạc bộ trung  một thành viên !


“Sean - Daniel cho rằng ngươi liên lụy  phim  danh tiếng, đề nghị tạm hoãn đệ tam bộ  chế tác.” Người đại diện một hơi nói ra rất nhiều lời,“Hắn cùng Stephen - Sommers chuẩn bị liên hợp trù bị [ xác ướp ] hệ liệt  một bộ diễn sinh phim, tính toán lấy [ xác ướp trở về ] trung rất được hoan nghênh  Vua Bọ Cạp làm nhân vật chính, tạo ra một bộ cổ Ai Cập Sử Thi chiến tranh phim.”


“Muốn cho Matthew - Horner làm chủ giác?” Brendan - Fraser thì thào nói nhỏ,“Điều này sao có thể? Hắn chỉ là  tiểu diễn viên......”


 Người đại diện còn nói thêm,“Universal ảnh nghiệp bên trong còn không có làm quyết định ! Brendan, trước mắt Universal ảnh nghiệp chế tác bộ môn  đại lão phân thành hai phái, lấy Sean - Daniel cầm đầu  nhân, cho rằng ngươi đang hết thời, không tưởng lấy ngươi vi nhân vật chính tiếp tục đẩy ra [ xác ướp ]  tân điện ảnh, hẳn là ngược lại tạo ra lấy Vua Bọ Cạp vi nhân vật chính  tân hạng mục ! một khác phái thì cho rằng Matthew - Horner không có danh khí cùng kêu gọi lực, hẳn là tiếp tục sử dụng ngươi quay chụp tân  tục tác.”


 Brendan - Fraser nhẹ nhàng thở ra, còn không có quyết định liền hảo, như vậy chính mình còn có bước vào hai ngàn vạn dollar câu lạc bộ  cơ hội.


 Người đại diện làm 10% tiên sinh, tương đương tích cực, lại tại điện thoại bên trong nói,“Brendan, hiện tại Universal ảnh nghiệp bên trong còn không có hạ quyết định, chúng ta muốn hành động lên, thôi động Universal ảnh nghiệp mau chóng được duyệt tân  [ xác ướp ] tục tập, ta sẽ đi Universal ảnh nghiệp du thuyết, Stephen - Sommers cùng Universal ảnh nghiệp còn có hợp đồng, chỉ cần Universal ảnh nghiệp làm ra quyết định, hắn tất yếu vâng theo ! cùng lắm thì đổi mới đạo diễn ! ngươi cũng muốn liên hợp Rachel - Weisz đẳng chủ yếu diễn viên, hướng Universal ảnh nghiệp thích hợp  gia tăng áp lực.”


 Brendan - Fraser dần dần bình tĩnh trở lại, ngồi trở lại đến trên sô pha,“Ta biết nên làm như thế nào !”


 Người đại diện lại dặn dò nói,“Từ năm trước thị trường chứng khoán chấn động bắt đầu, Hollywood vẫn dung tư khó khăn, Universal ảnh nghiệp trong khoảng thời gian ngắn không có rất cường đại  dòng tiền mặt, bọn họ thông qua Vua Bọ Cạp vi nhân vật chính  điện ảnh,[ xác ướp ] tục tác tám thành sẽ bị chém rớt.”


 Cơ hồ là tại cùng một thời khắc, Helen - Hermann lái xe quải dưới số năm quốc lộ giữa các bang, đi tới một điều u tĩnh  trên đường, thả chậm tốc độ xe tìm kiếm Matthew  trụ sở.