Biểu diễn một Tinh Linh nhân vật, Matthew tin tưởng chính mình anh tuấn  tướng mạo không là vấn đề, vấn đề lớn nhất là dáng người, năm đó hắn cùng Orlando - Bloom đánh qua giao tế, tuy rằng Orlando - Bloom không phải cái loại này đa dạng mĩ nam  tinh tế, nhưng cũng so với hắn thon thả nhiều lắm.


 Liền xem Peter - Jackson như thế nào thiết lập này nguyên sang Tinh Linh  nhân vật .


 Từng  [ người Hobbit ] ba bộ khúc hắn xem qua, Tinh Linh nhân vật có thể lưu lại ấn tượng  chỉ có ba, Legolas, Legolas hắn cha cùng Legolas thầm mến  nữ Tinh Linh.


 Ngày đó cùng Kevin - Tsujihara đạt thành ý đồ sau, hắn chuyên môn tìm [ người Hobbit ] nguyên tác nhìn nhìn, nguyên tác phi thường ngắn, chỉ có mười lăm chương, trong đó căn bản không có đề cập Legolas cùng kia  nữ Tinh Linh.


 Nếu không đoán sai mà nói, Legolas là Peter - Jackson chuyên môn tăng thêm đến điện ảnh trung , chung quy năm đó Tinh Linh vương tử rất hấp dẫn người.


 Cái kia nữ Tinh Linh hẳn chính là Peter - Jackson nguyên sang  nhân vật , còn cùng Legolas cùng nào đó người lùn đến một đoạn tam giác luyến.


 Nói Peter - Jackson sẽ không khiến hắn đi biểu diễn nữ Tinh Linh đi? New Zealand đạo diễn hẳn là không như vậy không đáng tin.


 Về phần Tinh Linh vương tử Legolas, Peter - Jackson không có nhắc tới, trọng điểm đề cập  nhân vật là cô lỗ cùng Aragorn.


 Có lẽ Peter - Jackson là tưởng khiến lấy hắn làm bản gốc thiết kế Tinh Linh nhân vật, thay thế được từng Tinh Linh vương tử Legolas, chung quy Orlando - Bloom hiện tại không dễ tìm.


 Kingdom of Heaven thất bại sau, Orlando - Bloom liền tại trong giới mai danh ẩn tích , nguyên bản Matthew cho rằng hắn là trốn đến địa phương nào liếm láp miệng vết thương, đẳng cơ hội trọng đầu lại đến, kết quả nhiều năm như vậy cũng không có hắn  tin tức.


 Matthew cũng hỏi qua Helen - Hermann, Helen - Hermann còn chuyên môn tìm người hỏi thăm  một chút, cũng không biết Orlando - Bloom đi nơi nào.


 Mỗi khi nghĩ đến Orlando - Bloom, Matthew trong lòng cuối cùng sẽ thở dài, như vậy một đại hảo thanh niên, sẽ không bởi vì sự nghiệp thất bại tự sát đi?


 Kia liền thật sự là tội quá .


 Rời đi Warner đại lâu, Matthew gặp thời gian còn sớm, đi một chuyến Thiên Sứ trù tính công ty.


 Bởi hắn sự nghiệp phát triển thuận lợi, đầu tư  nhiều điện ảnh hạng mục đều tại lên kế hoạch, Thiên Sứ trù tính công ty nghiệp vụ bận rộn, Matthew tiến vào trù tính công ty tiền thính, nhìn thấy rất nhiều chờ đợi ký ước  phổ thông diễn viên.


 Trong đó kia vài nữ diễn viên, nhìn về phía hắn  ánh mắt dị thường nóng rực, chẳng sợ hắn tưởng không nhìn cũng khó.


 Mấy chục  nữ diễn viên sáng quắc  ánh mắt ném lại, cho dù là Matthew loại này thân kinh bách chiến  lão thủ, đều có điểm không chịu được, nhanh chóng lên lầu hai đi Helen - Hermann  trù tính công ty.


“Ngươi cũng có bị nữ nhân dọa đi  thời điểm?”


 Trong văn phòng, Amanda cũng tại, mang theo chế nhạo  cười, đối Matthew nói,“Ngươi vẫy tay, này mấy nữ nhân ít nhất có một nửa sẽ cùng ngươi về nhà.”


 Matthew nhún nhún vai,“Chất lượng quá kém .”


 Loại sự tình này nếu không thể bảo chất bảo lượng, kia còn có cái gì ý tứ?


“Nói điểm chính sự.” Helen - Hermann đem lệch đề tài kéo về quỹ đạo,“Matthew, ngươi còn có ba ngày nghỉ kỳ, này cuối tuần bắt đầu, ngươi muốn đi [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] kịch tổ báo danh, tham dự phim cuối cùng  trước công chiếu tuyên truyền.”


 Nói đến công tác, Matthew chăm chú  rất nhiều, gật đầu nói,“Ta biết.”


 Helen - Hermann hỏi,“Ta nghe nói ngươi cùng Harvey - Weinstein lại nổi xung đột ?”


“Không phải ta muốn cùng hắn nổi xung đột.” Matthew xòe tay, có chút bất đắc dĩ nói,“Ta vừa cùng Kevin - Tsujihara đàm hảo cùng Warner Bros đầu tư hợp tác quay chụp [ người Hobbit ] sự, Harvey - Weinstein liền tới đây ngay trước mặt ta, chuẩn bị cướp ta  đầu tư số định mức, chẳng lẽ muốn ta lâm trận lùi bước?”


 Amanda nói tiếp nói,“Đương nhiên không thể lùi bước, đụng đến bọn ta  tiền, chính là chúng ta  địch nhân !”


 Matthew xung Amanda dựng thẳng lên một căn ngón cái,“Thân ái , ngươi nói  quá đúng, cho nên ta một bước cũng không nhường, đem Harvey - Weinstein thò lại đây  thủ đánh trở về.”


“Đánh hảo !” Amanda hai tay ôm ngực, rất có khí thế,“Weinstein huynh đệ  công ty vẫn ở New York, so với đê điệu  Bob - Weinstein, Harvey - Weinstein tại New York thương quyển thanh danh phi thường kém, làm ra  một vài sự......”


 Nàng không khỏi lắc lắc đầu, tuy rằng Matthew phương diện này cũng hảo không đến nơi nào đi, nhưng cùng Harvey - Weinstein hoàn toàn là hai loại tính chất, Matthew đều là ngươi tình ta nguyện, theo như nhu cầu, luôn luôn đều không bắt buộc người khác, mà Harvey - Weinstein, bắt buộc sự làm  không cần quá nhiều.


 Helen - Hermann tương đối muốn cẩn thận một điểm, thản nhiên nói,“Harvey - Weinstein người như thế giống như là độc xà, lấy chúng ta  thực lực, không cần quá mức lo lắng hắn, nhưng cũng không cần bỏ qua, nói không chính xác hắn lúc nào liền sẽ thoát ra đến cắn một ngụm.”


 Matthew đi tiếp  một chén nước, uống một ngụm, nói,“Mặt khác sự đều có thể buông xuống không nói, nhưng giành hạng mục loại sự tình này, này đã lần thứ hai .”


 Văn phòng bên trong đều là chính mình nhân, hắn cũng không che giấu chính mình  tâm tư,“Có biện pháp khiến Harvey - Weinstein triệt để xong đời mà nói, cũng liền không cần lo lắng hắn nhảy ra cắn một ngụm .”


“Này không dễ dàng.” Helen - Hermann nhàn nhạt nói.


 Amanda nhẹ nhàng gật đầu,“Harvey - Weinstein qua lại đắc tội qua rất nhiều người, muốn hắn xong đời  nhân có rất nhiều, nhưng hắn đến hiện tại đều không có chuyện, đủ để thuyết minh hắn bản thân  thực lực.”


 Matthew ngồi trở lại trên sô pha, nhẹ nhàng điểm tay vịn, suy nghĩ một hồi lâu, mới nói,“Những người đó, nói không chừng là khuyết thiếu một cơ hội tốt.”


 Helen - Hermann khẽ nhíu mi,“Ngươi có thể sáng tạo cơ hội sao? Không có cơ hội, không cần ra tay, trong giới xé rách da mặt không có việc gì, lại không muốn dễ dàng phát động ngươi chết ta sống  tranh đấu.”


 Amanda nhắc nhở nói,“Matthew, ngươi liền tính muốn làm cái gì, ban đầu cũng muốn ngầm làm.”


 Matthew chậm rãi gật đầu, gõ sô pha tay vịn  ngón tay càng lúc càng nhanh, nhanh chóng đem sớm nhất cùng Harvey - Weinstein tiếp xúc đến hiện tại phát sinh  này hết thảy, tại đại não trong qua một lần, sau đó có một điểm thu hoạch.


“Weinstein huynh đệ  ở chung phương thức có điểm kỳ quái.” Matthew vừa nghĩ vừa hỏi nói,“Bob - Weinstein giống như là  ẩn thân nhân như vậy.”


 Helen - Hermann nhìn về phía hắn bên này, nói,“Này huynh đệ hai người, từ sớm nhất bắt đầu chính là như vậy, Harvey - Weinstein ở phía trước, Bob - Weinstein trốn ở phía sau màn, hai người phân công hợp tác.”


 Matthew hỏi,“Lấy ai làm chủ?”


“Đương nhiên là Harvey - Weinstein.” Helen - Hermann liên tưởng cũng không có tưởng, nói,“Phía trước  Miramax, hiện tại  Weinstein ảnh nghiệp, thực ra đều là Harvey - Weinstein định đoạt.”


 Amanda cũng nói,“Xác thật như vậy.”


“Bob - Weinstein cam tâm sao?” Matthew trầm thấp  cổ họng, hỏi,“Hắn trong lòng không có câu oán hận sao?”


 Hắn nhẹ nhàng niết cằm,“Có mấy cái nam nhân nguyện ý làm loại này trong suốt người cùng người tàng hình?”


 Helen - Hermann cùng Amanda không có nói tiếp, lại tự hỏi lên, các nàng đều là trên thương trường tinh anh nữ tính, đối với ích lợi cùng nhân tính loại sự tình này nhìn xem rất rõ ràng.


 Tiền tài cùng quyền lực ai có thể cự tuyệt? Ai không có phương diện này  dục vọng?


“Ngươi có cái gì ý tưởng?” Helen - Hermann trực tiếp hỏi.


“Tìm người cùng Bob - Weinstein ngầm tiếp xúc tiếp xúc.” Matthew ngữ tốc phóng thực chậm,“Xem có thể hay không tìm hiểu đến hắn đối Harvey - Weinstein  chân thật ý tưởng, sau đó chúng ta tại bọn họ huynh đệ trên người nghĩ chút biện pháp.”


 Amanda lập tức minh bạch  Matthew  ý tứ,“Này hai huynh đệ một khi nháo phiên, Weinstein ảnh nghiệp khẳng định sẽ gặp được cự đại  phiền toái, bọn họ phân liệt sau  thế lực sẽ không lại như hiện tại lớn như vậy.”


 Helen - Hermann gật đầu,“Harvey - Weinstein đã hai lần muốn cướp chúng ta  ích lợi, ta cho rằng vô cùng có khả năng sẽ có lần thứ ba thậm chí lần thứ tư, này hai lần không có thành công, về sau đâu? Khiến hắn nhiều chút phiền toái, không rảnh lung tung thò tay, ta xem có thể.”


 Matthew nhìn về phía Amanda,“Bob - Weinstein trường kỳ tại New York, ngươi có thích hợp  nhân cùng hắn tiếp xúc sao?”


 Amanda chỉ suy xét  vài giây, liền gật đầu đáp,“Chuyện này giao cho ta .”


“Ta còn có một suy xét, các ngươi nghe một chút.” Matthew cũng không có tưởng hảo,“Harvey - Weinstein bắt buộc qua nhiều như vậy nữ tính, nếu có nhân nguyện ý đứng ra sáng tỏ, lại phát động truyền thông từ sau lưng đẩy một phen, hắn có hay không triệt để xong đời?”


 Helen - Hermann nhướn mày,“Này...... Sự quan trọng đại, thật muốn làm như vậy mà nói, hội vạch trần Hollywood lớn nhất  vết sẹo.”


“Tuy rằng này tại giới nội không phải bí văn.” Amanda cũng nói,“Nhưng muốn thận trọng.”


 Helen - Hermann nhìn Amanda liếc nhìn, còn nói thêm,“Làm nữ tính, ta phi thường chán ghét Harvey - Weinstein loại này nhân, cũng hi vọng hắn có thể được đến ứng có trừng phạt, bất quá...... Làm như vậy có phong hiểm.”


 Matthew đương nhiên biết có phong hiểm, Harvey - Weinstein  hành vi, tại trong giới tuy rằng không phải mọi người đều biết, nhưng cũng không phải cơ mật, lại không có một người nói toạc, thuyết minh đây là đại bộ phận nhân tán thành  một loại quy tắc.


 Muốn đánh vỡ loại này cam chịu  quy tắc, không phải một người liền có thể làm đến , kia cần cự đại  thôi động lực.


“Hai năm nay, nữ quyền vận động  quy mô càng lúc càng lớn, đã diễn biến thành  xã hội giá trị thủ hướng.” Matthew chậm rãi nói,“Nếu lấy nữ quyền vận động đến thôi động chuyện này đâu?”


 Hắn ngón tay lại gõ sô pha tay vịn,“Lấy hiện tại nữ quyền  phát triển tốc độ, dù cho chúng ta đối Harvey - Weinstein làm như không thấy có tai như điếc, không dùng được bao lâu thời gian, chỉ sợ cũng sẽ có người đứng ra.”


 Helen - Hermann cùng Amanda nhìn nhau, đều gật gật đầu.


“Việc này cần cẩn thận mưu đồ.” Helen - Hermann tương đối vẫn là tương đối cẩn thận ,“Tại phát động phía trước, có đại lượng  công tác phải làm.”


 Matthew cười nói,“Ta cũng chưa nói lập tức phát động, coi như một hậu chiêu, Harvey - Weinstein về sau không chiêu chọc chúng ta liền tính , lại đem bàn tay tới được mà nói......” Hắn thanh âm đột nhiên trở nên âm trầm,“Ta muốn đánh gãy  không chỉ là hắn  thủ !”


 Ba người tại văn phòng trung, liền chuyện này thương nghị lên, dần dần có một bước đầu  kế hoạch, bất quá mọi chuyện đều ẩn nấp tiến hành.


 Này không thể nghi ngờ là một đại sự, ba người càng nói suy xét gì đó càng nhiều, liên cơm tối đều là tại văn phòng bên trong giải quyết, thẳng đến tiếp cận nửa đêm, mới tách ra rời đi.


 Trung gian, Matthew tiếp đến  Neborah đánh tới  một điện thoại, mời hắn tranh thủ đi tranh súng ống câu lạc bộ, nói là câu lạc bộ đến một cao thủ chân chính, một vị xuất ngũ  bộ đội đặc chủng quan quân, vẫn là tiền hải báo tam đội  đội trưởng.