“Ngươi hảo, Christine.”


 Los Angeles quốc tế sân bay, rất bất đắc dĩ  Felice - Beretta bấm gọi  một vị màn hình phấn ti  điện thoại,“Ta là Felice, Felice - Beretta.”


 Điện thoại trung truyền đến một nữ hài  thanh âm,“A, ngươi hảo, Felice. Ta đang xem ngươi hôm nay thượng truyền đến tiếp ứng trang web  ảnh chụp đâu, có mấy tấm chụp  thật không sai, chuyên nghiệp tiêu chuẩn !”


 Felice - Beretta có việc gấp, nhanh chóng nói,“Christine, giúp ta điểm bận rộn có thể sao? Có thể cho ta mượn năm trăm dollar sao?”


“A?” Điện thoại bên kia đầu tiên là sửng sốt một chút, hỏi tiếp nói,“Có cần dùng gấp?”


“Ta muốn mua vé chạy về New York.” Felice - Beretta trên khuôn mặt đều là bi thương, nước mắt tựa hồ tùy thời đều sẽ rơi xuống,“Ta vừa tiếp đến cảnh sát  điện thoại, cha mẹ ra tai nạn giao thông, ta muốn mau chóng chạy về, trên người  tiền không đủ......”


 Bên kia nói thẳng,“Ngươi cho ta một tài khoản. Felice, đừng có gấp......”


 Felice - Beretta nhanh chóng đem chính mình  ngân hàng tài khoản báo cho  điện thoại đầu kia  Christine, hai người lại nói  vài câu, nàng cắt đứt điện thoại, sau đó có nhắc nhở phát đến, tài khoản bên trong nhiều một ngàn dollar.


 Trong nhà có khẩn cấp tình huống, Felice - Beretta cũng không nói thêm cái gì, cấp Christine biên tập  một điều cảm tạ tin nhắn, vội vã  đi mua vé máy bay, bám chặt thời gian phản hồi New York.


 Bên kia, Christine ngồi ở máy tính hoàn thành chính mình  công tác, cố ý tại tiếp ứng trang web bên trên phát  về Felice - Beretta  thiếp, đơn giản thuyết minh  một chút nàng trạng huống, hi vọng mặt khác phấn ti nếu gặp được nàng, có thể hỗ trợ mà nói tận khả năng bang một chút.


 Nàng gia đình điều kiện rất tốt, lại biết Felice - Beretta đến từ New York Queens khu  phổ thông hắc nhân gia đình, trên kinh tế mặt thực bình thường, giống như cha mẹ còn lưng đeo  trầm trọng  vay tiền phòng.


 Chỉ mong không phải nghiêm trọng  vấn đề.


 Nghĩ đến đây, nàng tạm thời đem này mấy phóng tới một bên, chuẩn bị rửa mặt đi ngủ sớm một chút, làm một danh màn hình phấn ti chỉ là nghiệp dư đam mê, bình thường là có chính thức chức nghiệp .


 Theo sau  một tuần trung, Matthew đều tại Los Angeles đầu đường quay chụp Hancock đại triển thần uy  màn ảnh, hắn tại ngân hàng trung đã cứu con tin, trên đường cao tốc cầm qua cướp bóc, còn khi dễ qua ăn kem  tiểu hài tử......


 Quay chụp tuy rằng sẽ xuất hiện một ít như vậy như vậy  ngoài ý muốn, nhưng nói tóm lại coi như thuận lợi, cơ bản vẫn duy trì đạo diễn Peter - Berg kế hoạch  tiến độ.


 Tại lại quay chụp qua từ xe lửa qua đường khẩu cứu người sau, hắn tạm thời ly khai kịch tổ, chuẩn bị đi Geneva tham gia Liên Hiệp Quốc về phụ nữ, nhi đồng cùng nạn dân  một lần toàn cầu tính hội nghị.


 Đi phía trước, hắn còn có một vài sự muốn xử lý.


 Matthew trước đưa đi  Alexandra - Daddario, Helen - Hermann vì nàng tranh thủ đến một bộ thấp thành bản phim kinh dị  nữ chính, này bộ phim muốn đi Australia quay chụp, khả năng sẽ duy trì liên tục một đoạn thời gian rất dài.


 Đi phía trước  một ngày, hai người cùng một chỗ điên cuồng  một đêm, bọn họ làm rất bình thản  câu thông, này đoạn duy trì liên tục nửa năm  quan hệ đến đây là ngừng.


 Nếu không phải tình yêu, cũng liền không có khả năng thời gian dài duy trì đi xuống.


 Alexandra - Daddario không có bi thương, Matthew cũng không có không tha, từ ban đầu  thời điểm, bọn họ  đầu não cũng rất thanh tỉnh, đều biết lẫn nhau chỉ là đối phương sinh hoạt bên trong khách qua đường.


 Matthew cũng không thời gian nghĩ nhiều loại sự tình này, bởi vì đi Geneva phía trước có quá nhiều  công tác cần xử lý.


 Kế tiếp, hắn cùng với David - Ellison gặp mặt hàn huyên, hai người đàm  cơ bản đều là [ Fast and Furious ] thứ bốn bộ sự tình, biên kịch đoàn đội gần nhất tại tiếp tục hoàn thiện kịch bản, gắng đạt tới cố sự tương đối đơn giản hóa, để cấp phi xa, bạo tạc cùng đánh nhau đẳng động tác trường hợp chảy ra đầy đủ  thời gian.


 Cùng loại như vậy  điện ảnh, bình thường đều sẽ tận lực khống chế tại chừng hai giờ, nếu lưu cho tự sự  thời gian quá dài, động tác trường hợp  khi trưởng tất nhiên sẽ nhận đến ảnh hưởng.


 Cứ việc không phải một phi thường chuyên nghiệp  người sản xuất, bất quá Matthew rất rõ ràng, người xem đi rạp chiếu phim xem loại này phim tối muốn nhìn là cái gì.


 Loại này phim, một hảo cố sự là cơ sở, hảo cố sự đồng dạng có thể là đơn giản  cố sự, nhưng các loại kỹ năng đặc biệt trường hợp cùng động tác trường hợp, mới có thể chân chính hấp dẫn trụ người xem.


 Matthew xem qua mới nhất phiên bản  kịch bản sau, lại cùng Justin Lin cùng râu quai nón Jack thương nghị một phen, đối kịch bản cũng không hài lòng, yêu cầu lấy Gary - Scott - Thomson cầm đầu  đoàn đội tiếp tục tiến hành sửa chữa điều chỉnh, dù sao trong ngắn hạn này bộ phim cũng sẽ không khởi động máy quay chụp, bọn họ có đầy đủ  thời gian.


 Mặt khác, hắn còn thấy Daniel - Ngô nhất mặt, này bộ Hoa kiều diễn viên tuy rằng diện mạo tuấn tú, nhưng thân thể khoẻ mạnh, rõ ràng không phải từng lưu hành  ẻo lả, đạo diễn Justin Lin chuyên môn vì hắn cử hành qua mang trang thử vai sau, cũng chính thức xác định Daniel - ngô sẽ xuất diễn trong đó  Hoa kiều nhân vật.


 Matthew cũng cùng Daniel - ngô chi tiết nói qua, vị này Hoa kiều diễn viên tại Mĩ quốc lớn lên, đối với mĩ thức  đua xe cùng cải trang đẳng văn hóa cũng có đầy đủ  lý giải, lưu loát  tiếng Anh tốt đẹp thức  sinh hoạt tập tục, tương lai cũng có thể tránh cho kịch tổ xuất hiện một ít không cần thiết  mâu thuẫn.


 Này mấy cũng là hắn cuối cùng lựa chọn Daniel - ngô  nguyên nhân chủ yếu.


 Thực ra Helen - Hermann nói rất đúng, bọn họ đầu tiên muốn suy xét  tất yếu là Bắc Mĩ thị trường, Bắc Mĩ thị trường mới là Hollywood điện ảnh  đệ nhất thị trường, giống loại này điển hình  bỏng điện ảnh, phàm là Bắc Mĩ thị trường hỏa bạo , hải ngoại box office cơ bản đều sẽ đại bạo.


 Trước Bắc Mĩ thị trường, sau đó mới là mặt khác.


 Một mĩ tịch Hoa kiều diễn viên cùng nhân vật, tại Bắc Mĩ thị trường  nhận độ không thể nghi ngờ càng cao.


 Bắc Mĩ điện ảnh thị trường  bài ngoại tính cao, Matthew này vài năm trong tràn đầy thể hội, tựa như điển hình Hollywood thức  chính trị chính xác như vậy, một bộ điện ảnh chỉ có thể chủ động đi thích ứng trước mắt  xã hội.


 Này bộ [ Fast and Furious 4] không có dung tư, không có làm dự thụ, hoàn toàn là hắn cùng David - Ellison đầu nhập  cự tư, đương nhiên muốn tránh né kia vài rõ ràng sẽ thu nhận thất bại  nguyên tố.


 Phát hành quyền phương diện, kế phía trước  Universal ảnh nghiệp, Warner Bros, Paramount ảnh nghiệp cùng Lionsgate sau, Walt Disney kì hạ chuyên môn dùng cho phát hành  hán bài Buena Vista International cũng tìm lên cửa đến, muốn lấy xuống này bộ phim  Bắc Mĩ cùng hải ngoại  phát hành quyền.


 Matthew cùng David - Ellison cũng không sốt ruột, cùng mấy nhà phát hành công ty đều đang nói, đương nhiên là ai cấp  điều kiện tối hậu đãi liền lựa chọn ai.


 Mặt khác, Benz phương diện đã tỏ thái độ, sẽ tiếp tục tài trợ Matthew  điện ảnh.


 Có lẽ là hai năm nay Matthew tại điện ảnh phương diện  may mắn cùng hiệu ứng kéo dài đến thương nghiệp phương diện, đảm nhiệm Mercedes Benz  người phát ngôn sau, Benz vô luận là SUV, vẫn là thương vụ xe hơi, lượng bán đều tại vững bước dâng lên.


 Mercedes Benz cố ý lại cùng hắn tục ký năm năm  hiệp ước, chuẩn bị cuối năm phía trước chính thức cùng Helen - Hermann mở ra đàm phán.


 Cùng lúc đó, Matthew tham gia  hai bộ điện ảnh cũng tiếp tục tại kỳ nghỉ hè phát hành thu liễm box office, tháng năm hạ tuần lần đầu  [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] đã đến chiếu phim  vĩ đoạn, trước mắt Bắc Mĩ box office 3 ức 4568 vạn dollar, toàn cầu box office 8 ức 8561 vạn dollar.


 Này bộ phim  Bắc Mĩ box office đã không có bao nhiêu tiềm lực khả đào, hải ngoại phương diện còn có một ít quốc gia cùng địa khu vừa phát hành hoặc là sắp phát hành, toàn cầu box office rất có hi vọng phá tan mười ức dollar  quan khẩu.


[ Transformers ] đồng dạng hỏa bạo, Bắc Mĩ phát hành hơn một tháng, tích lũy box office cao tới 2 ức 8520 vạn dollar, toàn cầu box office đã qua 5 ức dollar.


 DreamWorks sớm liền đem [ Transformers 2] đề lên  nhật trình, căn cứ Matthew được đến  mới nhất tin tức, DreamWorks cùng Paramount ảnh nghiệp tham thảo qua chế tác Megatron độc lập điện ảnh  tin tức, còn cùng Helen - Hermann lại tiếp xúc qua, nhưng hắn ngẩng cao  thù lao, lại một lần khiến DreamWorks cùng Paramount ảnh nghiệp lùi bước  trở về.


 Ngẩng cao  thù lao có chút thời điểm đích xác sẽ trở thành điện ảnh công ty  băn khoăn, cùng quá cao  đầu tư bầu bạn tùy  vĩnh viễn đều có tương ứng  cao phiêu lưu.


 Đương nhiên, Matthew không có khả năng vì một bộ phối âm điện ảnh đi hạ thấp thù lao đi.


 Transformers cùng Megatron hắn thực thích, cũng đã dùng [ Transformers ] này bộ phim  phối âm hoài niệm qua, loại này hoài niệm có một lần liền đủ rồi.


 Theo sau, Matthew tạm thời buông xuống việc này, cùng Helen - Hermann cùng Amanda chuyên môn chế định tại Geneva Liên Hiệp Quốc trên hội nghị  phát ngôn bản thảo.


 Hắn làm Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  thân thiện đại sứ, sẽ chuyên môn lên đài diễn thuyết.


 Thu phục phát ngôn bản thảo, Amanda chuyên môn tìm hắn hàn huyên từ thiện ngân sách hội sự tình.


“Đều thiếu chút nữa quên chúc mừng ngươi .”


 Một gian phòng nghỉ bên trong, Amanda nhẹ nhàng vuốt ve kim sắc  ngang tai tóc ngắn, đối Matthew nói,“Ngươi hiện tại là ức vạn phú hào  a.”


 Nàng nghiêng đầu nhìn Matthew,“Ngươi trong tay  Apple cổ phiếu phiên  bao nhiêu lần?”


 Matthew chỉ là cười, lại căn bản không trả lời Amanda  vấn đề,6 nguyệt 29 ngày đời thứ nhất thận cơ chính thức đưa ra thị trường khai bán, Apple cổ phiếu bạo trướng, ngày đó tốc độ tăng tiếp cận 9%, ngày hôm sau tốc độ tăng vượt qua 5%, hậu tục tuy rằng không có giống này hai ngày bàn khoa trương, nhưng vẫn bị vây ở vững bước dâng lên giai đoạn.


 Hôm nay táo trị giá thị trường dĩ nhiên bước qua 1000 ức dollar, so sánh 1997 năm Steve - Jobs một lần nữa trở về khi  40 ức dollar, đã dâng lên  20 nhiều lần.


 Hắn lúc trước mua vào  đều là trên thị trường  tán cổ, số lượng thực ra hữu hạn, hiện tại trị giá thị trường thêm vào cùng một chỗ cũng bất quá 2 ức dollar nhiều một chút.


 Bất quá, này cũng đủ để khiến hắn trở thành một danh phú ông bạc tỷ .


 Hollywood  ức vạn phú hào cấp bậc  rõ ràng có không ít.


 Nếu hắn là  lười nhác  nhân, lại không có mặt khác theo đuổi, có này mấy táo  cổ phiếu, lại thêm mặt khác phương diện  tài sản, hoàn toàn có thể hỗn ăn chờ chết.


 Nhưng Matthew chung quy không phải là người như thế, nhân một khi có tiền lại không có việc để làm mà nói, rất nhanh cũng liền phế đi.


 Hắn sẽ tiếp tục tại Hollywood dốc sức làm, tiếp tục kiên trì chính mình  sơ tâm.


 Đứng ở Hollywood  chỗ cao nhìn lại, phóng nhãn đều là xanh um tươi tốt  sâm lâm, cấu thành sâm lâm  có người mẫu, có diễn viên, có ngôi sao, có vội vàng nổi danh  tân nhân.


 Như vậy buông tay Hollywood  sâm lâm rất ngu xuẩn .


 Cho nên, hắn dù cho đối vật lộn Alexandra - Daddario  kinh đào hãi lãng phi thường hưởng thụ, lại cũng sẽ không bởi vì này một người mà buông tay khắp sâm lâm.


 Amanda gặp Matthew chỉ là cười, không có muốn trả lời  ý tứ, cũng không đuổi theo hỏi, chung quy này cũng coi như đề cập đến cá nhân riêng tư.


“Matthew, về ngươi hai từ thiện ngân sách hội......” Nàng chậm rãi  đề tài,“Ta có một tân  ý tưởng, chúng ta có tất yếu làm một phen thích hợp  điều chỉnh.”