“Cụng ly !”


 Khách sạn cự đại  yến hội thính bên trong, một thân hình cao lớn  Nga nam nhân giơ lên chén rượu, lớn tiếng nói,“Khiến chúng ta cùng nhau chúc mừng Maria ! chúc mừng ta nữ nhi !”


“Cụng ly !”


 Mười mấy người đồng thời nâng chén, tiếp thượng vàng hạ cám  hướng Sharapova nói lên  một ít chúc mừng mà nói.


 Lấy đến mĩ võng nữ đan quán quân, đối với bất cứ tennis vận động viên đến nói, đều là đáng giá ăn mừng sự tình, Sharapova từ thắng hạ thi đấu đến hiện tại, thủy chung bị vây ở phấn khởi trạng thái, trở về sau cũng uống  vài chén rượu, dù sao không phải công chúng trường hợp, khiến đáng chết Mĩ quốc pháp luật gặp quỷ đi hảo.


 Nàng lại là một ly Champagne vào bụng, cảm giác say dần dần đi lên, khuôn mặt đều đỏ.


 Yến hội thính bên trong còn tại huyên náo, vây quanh tại Sharapova bên cạnh  nhân dần dần thiếu, nàng phụ thân Sharapov lúc này tìm lại đây.


“Ta nhìn thấy ngươi cùng Matthew - Horner cùng một chỗ nói chuyện?”


 Nghe được Sharapov  câu hỏi, Sharapova chẳng những không có phủ nhận, ngược lại mi phi sắc vũ,“Hôm nay thật sự là thật lớn kinh hỉ a !”


 Nàng bắt lấy Sharapov  cánh tay vừa lắc lư vừa nói,“Tổ ủy hội thế nhưng thỉnh  Matthew đến vì ta trao giải, ta thật là vui  ! đây là ta tối có kỷ niệm ý nghĩa  một quán quân !”


 Sharapov vỗ Sharapova một chút,“Ngươi hiện tại là mĩ võng quán quân, phải chú ý hình tượng !”


 Sharapova còn tại hoảng,“Ngươi cũng không phải không biết, ta thích nhất  ngôi sao chính là Matthew - Horner nha......”


“Các ngươi trò chuyện cái gì ?” Sharapov trong đầu, đã nhớ tới  Matthew là Hollywood nhất tuyến đại minh tinh.


“Ân......” Sharapova không có giấu diếm, nói,“Matthew nói hắn là của ta fan bóng đá, muốn của ta ảnh kí tên, vừa lúc ta cũng muốn hắn , liền nhiều hàn huyên một hồi.”


 Sharapov nghĩ nghĩ, nói,“Hắn muốn, cho hắn hảo.”


 Đoạn thời gian trước hắn xem qua giải trí tin tức, giống như Matthew - Horner đan bộ thù lao đã đến 2000 vạn dollar .


“Ta trở về liền tuyển hảo.”


 Sharapova từ hưu nhàn áo khoác  trong túi áo trước lấy di động ra, lại móc ra nhất trương nàng thi đấu khi  ảnh chụp, này tấm ảnh chụp là nàng tỉ mỉ chọn lựa , tuyệt đối được cho là nàng sở hữu thi đấu ảnh chụp trung xinh đẹp nhất  nhất trương.


 Di động không hề có điềm báo  chấn động lên, Sharapova nhìn thoáng qua, là xa lạ  dãy số.


 Nàng đem ảnh chụp tạm thời giao cho Sharapov bảo quản, chạy đến yến hội thính tương đối im lặng  trong góc hẻo lánh, chuyển được  điện thoại, vừa đối với microphone nói một câu, nguyên bản liền phi thường phấn khởi  trên mặt, nháy mắt trở nên càng thêm phấn khởi.


 Nói không bao lâu, nàng liền vội vã  chạy trở về.


“Có chuyện?” Sharapov nhìn thấy nữ nhi tựa hồ có điểm không quá bình thường,“Ai đánh  điện thoại?”


 Sharapova không ngừng tại phụ thân trước mặt đung đưa di động,“Là Matthew ! Matthew đánh cho ta điện thoại  ! hắn lập tức liền muốn lại đây  !”


 Nàng kéo lên Sharapov liền đi,“Nhanh lên ! hắn lập tức liền đến  !”


 Sharapov không nói gì, đi theo  Sharapova mặt sau, vừa Sharapova hưng phấn  thanh âm có chút lớn, yến hội trong sảnh có vài nhân cũng theo đi ra.


 Nhưng bọn họ kỳ quái là, Sharapova cha con hai không có xuống lầu, ngược lại đi tầng cao nhất.


 Đi tầng cao nhất làm cái gì? Khách sạn tầng cao nhất là sân phơi, còn có  phi cơ trực thăng lên xuống bình, ai không có việc gì sẽ chạy tầng cao nhất thổi gió đêm?


 Sharapova kéo phụ thân chạy thượng đèn đuốc sáng trưng  tầng cao nhất, ẩn ẩn nhìn thấy trên bầu trời có ngọn đèn tại tiếp cận, sau đó động cơ tiếng nổ vang dần dần truyền tới.


 Tại nàng mặt sau, rất nhiều người cũng lục tục xuất hiện ở đỉnh trên lầu, khi cuối cùng một người lên tầng cao nhất khi, đã có thể nhìn thấy trên bầu trời một chiếc phi cơ trực thăng tại chậm rãi rơi xuống.


“Người nào đến?” Mặt sau  người đều phi thường hảo kì.


“Ba ba ! Matthew ! Matthew !” Sharapova chỉ phi cơ trực thăng, lớn tiếng nói,“Matthew đến !”


 Sharapov nâng tay che ở trước mặt, để tránh phi cơ trực thăng cánh quạt mang lên  gió mạnh thổi đến ánh mắt, từ kẽ tay trong, có thể rõ ràng  nhìn thấy một chiếc màu trắng  cỡ trung phi cơ trực thăng đang tại hướng mái nhà  trên sân bay hạ xuống.


 Này Matthew - Horner thật lớn bút tích a ! hắn nói thầm  một câu, bất quá thanh âm hoàn toàn bị động cơ  tiếng nổ vang che đậy .


 Sharapova căn bản không có quản mặt sau  Sharapov, dù cho gió mạnh nghênh diện thổi tới, một đôi mắt cũng tĩnh đến lớn nhất, nhìn kia giá màu trắng  phi cơ trực thăng rơi vào trên sân bay.


 Phi cơ trực thăng cửa mở ra, có người từ mặt trên nhảy xuống, chính là vài giờ trước mới vì nàng trao giải  Matthew.


 Ở trên phi cơ  thời điểm, Matthew liền thấy được Sharapova, nhảy xuống phi cơ, lập tức sải bước qua, Sharapova liền đứng ở một đám người  phía trước, kim sắc tóc dài đơn giản  xắn lên một đuôi ngựa, hưu nhàn quần bò phác thảo một đôi chiều dài kinh người  chân.


 Trừ phía sau đứng  cái kia trung niên nam nhân, Sharapova hoàn toàn là hạc trong bầy gà.


 Matthew đi đến Sharapova trước mặt, hướng nàng vươn ra một bàn tay, cực kỳ thân sĩ nói,“Maria, ta có thể vinh hạnh  mời ngươi cùng du New York sao?”


 Sharapova một tay che  ngực, tựa hồ kích động  nói không ra lời.


“Ta có thể vinh hạnh  mời Sharapova tiểu thư cùng du New York sao?” Matthew lại lặp lại  một lần.


“Ân !” Sharapova rốt cuộc phản ứng  lại đây, vội vội vàng vàng  gật đầu,“Ân ! ân ! ân......”


 Matthew thoáng nâng lên vươn ra  tay kia, Sharapova mang theo vài phần kích động, đem chính mình  tay đặt ở  mặt trên.


 “Đợi đã !”


 Tiếng gió cùng động cơ trong tiếng, có  nam nhân  thanh âm ẩn ẩn truyền tới, Matthew nhìn thấy cái kia dáng người so Sharapova còn muốn cao  trung niên nam nhân hướng bên này đi tới.


 Sharapova cũng quay đầu lại, thấy được phụ thân nhanh chóng tiếp cận.


 Nàng lại quay đầu, nhìn nhìn Matthew cùng phi cơ trực thăng, lại quay đầu nhìn về phía Sharapov, bỗng nhiên lo lắng phụ thân ngăn cản chính mình......


 Matthew rất có ánh mắt, trước đi về phía trước  hai bước, chủ động kéo ra một điểm cùng Sharapova  cự ly, này trung niên nhân là ai, từ trên thân cao đã có điều phỏng đoán.


 Phi cơ trực thăng không chỉ là lấy đến làm lãng mạn .


 Sharapov đem trong tay  kia tấm ảnh chụp đưa cho Sharapova, mắt nhìn phi cơ trực thăng, cùng với đứng ở phi cơ trực thăng phía trước Matthew, vỗ nhẹ nhẹ Sharapova  phía sau lưng một chút, nói,“Đi thôi.”


“Ân !” Sharapova hỉ miệng cười xem, cầm chính mình  ảnh chụp kí tên đi đến Matthew trước mặt, kéo lại hắn  cánh tay, có chút khẩn cấp,“Chúng ta đi thôi.”


 Matthew mang theo Sharapova lên phi cơ trực thăng, đối phía trước  điều khiển viên khoa tay múa chân   thủ thế, sau đó cầm ra một bộ tai nghe, mang tại Sharapova trên lỗ tai, động cơ cự đại  tiếng nổ vang trung, phi cơ trực thăng thăng vào đêm không.


 Đây là một chiếc xa hoa khách dùng phi cơ trực thăng, qua cất cánh giai đoạn sau, khoang ngồi bên trong tạp âm nhỏ rất nhiều, ngồi ở người ở bên trong bình thường nói chuyện trao đổi không có vấn đề.


 Matthew dẫn đầu lấy xuống tai nghe, Sharapova cũng hái xuống.


“Này......” Nàng đem ảnh chụp kí tên đưa cho Matthew,“Đây là ngươi muốn , cho ngươi.”


 Matthew tiếp nhận đến xem  liếc nhìn, nói,“Maria, đây là ta năm nay thu đến  trân quý nhất  lễ vật.” Hắn cẩn thận đem ảnh chụp bỏ vào  tây trang  lý túi trong,“Ta nhất định sẽ hảo hảo trân quý.”


 Nhìn thấy hắn như vậy quý trọng, Sharapova cười đến đặc biệt vui vẻ.


“Xin lỗi......” Matthew đột nhiên nói,“Ta chuẩn bị tốt  ảnh chụp quên ở trong khách sạn , chờ chúng ta du lãm hoàn New York  cảnh đêm, cùng đi lấy?”


 Hắn vỗ dưới phi cơ trực thăng  cửa cabin, nói,“Có nó tại, rất nhanh .”


“Ân.” Sharapova gật đầu,“Ta nghe ngươi.”


“Maria, ngươi ngồi bên này.” Matthew chỉ chỉ đối diện tới gần cửa sổ  vị trí,“Từ nơi này có thể nhìn thấy New York  cảnh đêm.”


 Phi cơ trực thăng vững vàng phi hành, Sharapova cũng đổi đến Matthew đối diện, từ cơ song xem đi xuống, New York đèn đuốc sáng trưng, Nghê Hồng lấp lóe.


“Ta luôn luôn không như vậy xem qua New York đâu.” Sharapova rất có hứng trí.


 Matthew biết có một số việc cấp không được, mấy năm gần đây hắn coi như là có nhất định  kinh nghiệm, chỉ cần trải đệm đúng chỗ, cuối cùng tự nhiên ngủ đến cừ thành.


 Hắn liền ngồi ở trên phi cơ bồi Sharapova xem xét cảnh đêm, một mười chín tuổi  nữ hài, vẫn là trường kỳ phong bế huấn luyện  cái loại này, sức chống cự sẽ nhanh chóng hạ thấp.


 Sharapova còn nói thêm,“Cảm giác rất đặc biệt.”


 Matthew ghé sát vào một ít, hỏi,“Có phải hay không có loại toàn New York đều bị đạp ở dưới chân  cảm giác?”


 Sharapova không quá minh bạch Matthew lời này  ý tứ, thu hồi ánh mắt, nghi hoặc  nhìn về phía đối diện, Matthew chỉ chỉ Arthur - Ashe sân bóng phương hướng,“Ngươi hôm nay vừa chinh phục  New York.”


“Nào có ngươi nói  khoa trương như vậy.” Sharapova ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại rất cao hứng.


 Hôm nay một chút phát sinh hai kiện có thể khiến nàng hưng phấn rất lâu sự, lấy đến  mĩ võng nữ đan quán quân, còn quen biết  Matthew - Horner.


 Phi cơ trực thăng dọc theo sông Hudson vẫn bay đến cửa biển, sau đó tại Tự Do Nữ thần tượng phụ cận quay đầu, tiến vào Manhattan trên không, Sharapova nhìn phía dưới  kiến trúc, thường thường liền sẽ hảo kỳ  đặt câu hỏi.


“Đây là toàn New York tối cao  một nhà dạ điếm.” Matthew chỉ một đống cao ốc đỉnh nói,“Ngươi bây giờ còn không đến uống rượu tuổi, chờ ngươi hai mươi mốt tuổi , ta mang ngươi đi bên trong ngoạn.”


 Sharapova vội vội vàng vàng  gật đầu,“Hảo a ! liền như vậy nói định.”


 Matthew cười ứng  xuống dưới, này mấy chức nghiệp vận động viên, so với trà trộn Hollywood  kia vài nữ nhân, muốn đơn giản rất nhiều.


“Nhanh đến ta vào ở  khách sạn .” Matthew nhìn về phía Sharapova, thử hỏi,“Muốn hay không chúng ta đi trước khách sạn, đi cầm ảnh chụp? Ngươi cho ta, ta lại chưa cho ngươi, tổng cảm giác băn khoăn.”


 Này một đường bay qua đến, Sharapova đối Matthew hảo cảm độ không ngừng tăng lên, căn bản không có cự tuyệt  ý tưởng, nói,“Hảo a.”


 Matthew cầm lấy micro, nói cho điều khiển viên về khách sạn, phi cơ trực thăng chậm rãi hạ xuống, không đến mười phút, liền vững vàng rơi vào Manhattan khách sạn tầng cao nhất  trên sân bay.


 Hạ phi cơ trực thăng, Matthew kéo Sharapova đi lên thang máy đi đến hắn vào ở  tầng.


“Chính là nơi này .” Matthew đứng ở xa hoa căn hộ  trước cửa phòng.


 Sharapova  thủ vẫn bị hắn kéo, lại không có tránh thoát  ý tứ, hảo kỳ hỏi,“Như thế nào không mở cửa? Quên mang thẻ phòng ?”


 Matthew cười nói,“Ta cho ngươi chuẩn bị  một kinh hỉ.”


 Nói xong, cũng không đợi Sharapova đáp lời, hắn liền đẩy ra căn hộ song khai  cửa phòng.


 Theo cửa phòng một chút đại khai, Sharapova trừng lớn ánh mắt, không tự cư  bịt kín miệng, kích động  không kiềm chế được.


 Cả phòng đều là hoa tươi, đều là nàng thích  hoa hồng đỏ.