Nhìn theo Natalie - Portman rời đi, Brad - Pitt trở lại bàn công tác mặt sau ngồi xuống, tựa vào rộng rãi  trên lưng ghế dựa, suy xét  vừa Natalie - Portman theo như lời nói.


“Andrew - Stanton muốn đạo diễn chân nhân điện ảnh.” Hắn ngón tay chậm rãi gõ  bàn công tác, ngưng thần tự hỏi lên đến,“Vẫn là đầu tư 2 ức dollar trên đây  đứng đầu đại chế tác?”


 Trách không được Matthew - Horner đối Cloud Atlas rất đáng tiếc, hậu tục lại không có  tranh đoạt  động tác, nguyên lai là tưởng vận tác như vậy một đại hạng mục, nhưng như vậy  siêu cấp chế tác là Matthew - Horner cùng David - Ellison có thể thu phục  sao? Bọn họ hai có lẽ có thể gom góp đến tài chính, bất quá Hollywood  đứng đầu đại chế tác không phải có tiền liền có thể ngoạn được chuyển .


 Hắn ngón tay gõ bàn công tác  tốc độ càng ngày càng chậm,“[ hỏa tinh công chúa ] này bộ tiểu thuyết hình như là [ người vượn Thái Sơn ]  tác giả  tác phẩm, nghe nói trong giới rất nhiều đại chế tác đều tham khảo qua này bộ tiểu thuyết, đan từ phương diện này đến nói,[ hỏa tinh công chúa ] phi thường có cải biên  giá trị.


 Hơn nữa Andrew - Stanton tại điện ảnh phương diện là rất có ý tưởng  nhân, đảm nhiệm chế tác nhân cùng biên kịch  mấy bộ Pixar hoạt hình điện ảnh, không có ngoại lệ lấy được thành công, đạo diễn  [ Finding Nemo ] càng là box office cùng danh tiếng song song trở thành bạo khoản.


 Vô luận từ phương diện nào cân nhắc, Andrew - Stanton đều là một phi thường thành công  nhân.


 Loại này nhân  hạng mục, thành công  tỷ lệ tương đối đến nói cũng là tương đối cao .


 Natalie - Portman không hổ là Hollywood trong giới tối có tâm cơ  nữ nhân chi nhất, trong lúc lơ đãng từ Matthew - Horner chỗ đó bộ đến rất nhiều đối với hắn hữu dụng  tin tức, đáng tiếc nàng danh khí so Angelina - Jolie nhỏ chút, bằng không có thể đem Jolie đạp điệu, lại đổi một người bạn gái .


 Brad - Pitt ngồi ở trong văn phòng, khiến trợ lý tạm thời ngăn lại sở hữu điện thoại, suy xét chừng nửa giờ, sau đó đem B kế hoạch  hạng mục đầu tư bộ tổng giám tìm lại đây.


 Đây là hắn tuyệt đối  thân tín.


“Franco......” Hắn đối hạng mục đầu tư bộ tổng giám nói,“Walt Disney bên kia có  hạng mục, Pixar phòng công tác  Andrew - Stanton, muốn đạo diễn một bộ gọi là [ hỏa tinh công chúa ] hoặc là [ dị tinh chiến trường ]  phim, hạng mục tạm thời còn bị vây ở lúc đầu quy hoạch giai đoạn, ngươi tìm người chuyên môn đi lý giải một chút, tạm thời không cần cùng Disney cùng Andrew - Stanton trực tiếp tiếp xúc.”


 Gọi là Franco  tổng giám chăm chú  gật gật đầu, nói,“Ta này liền tìm người đi làm.”


 Nói liền chuẩn bị đứng lên rời đi, Brad - Pitt còn nói thêm, “Đợi đã.”


 Hắn theo sau lại đem cụ thể tình huống nói một lần, dặn dò Franco hành động nhất định phải bảo mật.


 Như vậy cự đại  hạng mục còn bị vây ở lúc đầu quy hoạch giai đoạn, dự toán ngạch độ liền quyết định  cự ly tiền kỳ trù bị còn có con đường rất dài phải đi, Brad - Pitt phi thường có kiên nhẫn, cũng không phải rất sốt ruột.


 Matthew cũng rất có kiên nhẫn, gần nhất hôm nay trừ bận rộn công tác cùng thông lệ  kiện thân ngoài, hắn mỗi ngày buổi tối đều tại hưởng thụ “Thể dục nhịp điệu” Mang đến  mới mẻ cùng kích thích.


 Một vừa rời đi chức nghiệp thể thao giới không vài năm  xinh đẹp nữ hài, toàn lực đón ý nói hùa dưới có khả năng bùng nổ  mị lực, thật sự rất kinh người.


 Nina - Dobrev cũng khiến hắn đại mở nhãn giới.


 Đương nhiên, Matthew là rất có chức nghiệp đạo đức  nhân, đã cùng râu quai nón Jack cùng Justin Lin chào hỏi, làm cho bọn họ dự lưu một không phải rất trọng yếu  nữ tính nhân vật đi ra.


“Mấy ngày này, ta đi Paramount ảnh nghiệp thám thính qua.”


 Horner trang viên  phòng khách bên trong, Helen - Hermann ngồi trên sô pha, không nhanh không chậm nói,“Cũng cùng [ Twilight ] ba bộ khúc tiểu thuyết  nhà xuất bản tiếp xúc qua, lý giải đến một ít cơ bản tình huống.”


 Matthew tại phòng khách trung không ngừng đi qua đi lại, nói,“Chi tiết nói một chút đi.”


“Này hệ liệt trước mắt xuất bản  có [ hoàng hôn ],[ Tân Nguyệt ] cùng [ nguyệt thực ] ba bộ tiểu thuyết, nhưng không phải truyền thống  ba bộ khúc, tiểu thuyết không có kết thúc.” Helen - Hermann  ngữ điệu vẫn là trước sau như một  vững vàng,“Căn cứ nhà xuất bản  tin tức, tác giả Stephanie - Meyer đang tại sáng tác thứ bốn bộ.”


 Nàng nâng chung trà lên uống một ngụm, tiếp tục nói,“Tác giả Stephanie - Meyer hiện năm ba mươi bốn tuổi, nguyên bản là một vị có ba hài tử  toàn chức bà chủ, không có một chút sáng tác kinh nghiệm, nhưng nàng xử nữ tác [ hoàng hôn ] một khi đưa ra thị trường liền lấy được  thành công, từ 2005 niên thượng thị bắt đầu,[ hoàng hôn ] danh liệt [ New York thời báo ] dễ bán thư bảng xếp hạng đạt 56 chu lâu, trong đó có 5 chu danh liệt đứng đầu bảng.”


 Matthew gật gật đầu, quan tâm hỏi,“Bản quyền đâu? Bản quyền còn tại sao?”


 Đây mới là hắn quan tâm nhất  vấn đề, gần nhất hắn cũng lý giải qua, có rất nhiều chiếm lấy New York bảng xếp hạng dễ bán bảng đầu danh  bộ sách, đến hiện tại điện ảnh bản quyền còn không có bán đi, cho nên còn ôm một tia hi vọng.


“Về bản quyền......” Helen - Hermann cố ý nói,“Có hảo tin tức, còn có tin tức xấu, ngươi tưởng trước hết nghe nào?”


“Hermann tiểu thư.” Matthew quay đầu nhìn về phía nàng,“Đây không phải ngươi nhất quán  phong cách đi?”


 Helen - Hermann không có lại hướng trêu tức  trên đường đi, dứt khoát nói,“Trước nói tin tức tốt đi. Này hệ liệt  bản quyền trước mắt còn tại Stephanie - Meyer  trong tay, căn cứ ta được đến  tin cậy tin tức, Stephanie - Meyer đối với tiểu thuyết cải biên điện ảnh có rất nhiều thiết tưởng, nàng thuê  một vị biên kịch cùng nàng cùng nhau cải biên  [ hoàng hôn ], hơn nữa đem kịch bản đưa đến  rất nhiều điện ảnh công ty, Paramount ảnh nghiệp là Hollywood lục đại trung duy nhất sinh ra qua hứng thú .”


 Nàng hơi hơi nhún vai,“Nhưng dễ bán thư cũng không cùng cấp với thành công  điện ảnh, Stephanie - Meyer  tiểu thuyết cùng kịch bản  bút bản thảo đầu năm nay liền đến  Paramount ảnh nghiệp vài vị cao quản  trên bàn, đến hiện tại đã vượt qua  nửa năm, bút bản thảo còn nằm ở Paramount ảnh nghiệp  kịch bản kho bên trong chờ phủ bụi.”


 Matthew đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, này ý nghĩa hắn còn có cơ hội, tiếp lại hỏi,“Vì sao?”


“Rất đơn giản, Stephanie - Meyer chưa cùng giới điện ảnh tiếp xúc qua, thuê  biên kịch cũng là rất bên ngoài  cái loại này, nàng hiện tại  trù tính công ty tại sách báo xuất bản giới cũng không thu hút, khuyết thiếu thực tế vận tác kinh nghiệm.” Helen - Hermann nâng kính mắt,“Cho nên, Stephanie - Meyer  trù tính công ty đưa đến điện ảnh công ty  chỉ là tiểu thuyết cùng kịch bản bản thảo, ngay cả cơ bản nhất  kế hoạch thư cũng không có, loại này kịch bản có thể bị điện ảnh công ty nhìn trúng  cực ít.”


 Nàng nói tiếp,“Còn có, Paramount ảnh nghiệp vài vị có được quyết sách quyền  cao quản, đều cho rằng quỷ hút máu cùng Lang nhân  tình yêu phi thường ngu xuẩn, loại này điện ảnh hẳn là phim hành động, mà không phải yêu  chết đi sống lại  thanh xuân phim tình cảm.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, nếu không phải ngẫu nhiên bị Nina - Dobrev  tiểu thuyết gợi lên  đã phai nhạt  hồi ức, chỉ bằng qua lại Hollywood  thành công kinh nghiệm đến phán đoán, có Lang nhân cùng quỷ hút máu  điện ảnh, đương nhiên muốn chụp ma huyễn phim hành động, quỷ hút máu linh tinh  nói chuyện yêu đương là cái gì ngoạn ý, sẽ có đại nhập cảm?


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Hiện tại trong giới công nhận, tình yêu điện ảnh đại bán  thời đại đã qua đi, gần nhất này năm sáu năm, đại bán  tình yêu điện ảnh cực kỳ hiếm thấy, ngay cả từng  phim tình cảm nữ vương Julia - Roberts đều không thể kéo động này hệ liệt, điện ảnh công ty như thế nào sẽ có tin tưởng?”


 Nói tới đây, nàng nghiêng đầu nhìn về phía Matthew,“Ngươi xác định muốn tranh đoạt này hệ liệt  bản quyền? Ta vừa theo như lời  không chỉ là Paramount ảnh nghiệp đối mặt  vấn đề, mà là khách quan tồn tại  điều kiện.”


 Matthew không có lời vô nghĩa, cũng không nhiều làm giải thích, nói thẳng,“Chỉ cần có khả năng, ta sẽ đem hết toàn lực lấy xuống điện ảnh cải biên quyền.”


“Kia hảo.” Helen - Hermann cùng dĩ vãng như vậy, không có cứu căn hỏi để,“Hiện tại ta đến nói tin tức xấu.”


 Nghe nói như thế, Matthew đối với nàng bất mãn  nhíu nhíu lông mày.


 Helen - Hermann phảng phất không có nhìn thấy, nói,“Stephanie - Meyer cùng nàng  trù tính công ty không có đợi không, vẫn ở chủ động tìm kiếm điện ảnh cải biên  khả năng, tháng bảy  thời điểm, các nàng cùng Summit Entertainment tiếp xúc qua, tháng trước Summit Entertainment cho xác thực hồi phục, tỏ vẻ đối với này  hệ liệt có hứng thú, nguyện ý mua xuống bản quyền đầu tư cải biên [ hoàng hôn ].”


 Matthew chen vào nói hỏi,“Không có đàm thành?”


“Xét thấy ta nói  kia vài khách quan điều kiện.” Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Summit Entertainment không tưởng đầu nhập quá nhiều tài chính, ngươi cùng Summit Entertainment hợp tác qua, cũng biết bọn họ chỉ là trung đẳng thiên hạ  chế tác công ty, bọn họ năm nay đầu nhập 1 ức 1000 vạn dollar  cự tư, đánh cược Kathryn Bigelow  [ sách đạn bộ đội ].”


“Liền James - Cameron  cái kia đạo diễn vợ trước?” Matthew khoa tay múa chân   thủ thế,“So với ta còn muốn tráng  cái kia?”


 Này nữ đạo diễn thế kỷ sơ  thời điểm hắn gặp qua một lần, Charlize - Theron tại nữ nhân trong đã xem như khung xương phi thường lớn  cái loại này , nhưng cùng Kathryn Bigelow so sánh với, căn bản bất nhập lưu.


 Kathryn Bigelow có sáu thước Anh  thân cao, so 90%  nam nhân đều muốn rộng rãi  khung xương, lưng hùm vai gấu đều không đủ để đến hình dung, James - Cameron  thẩm mỹ, dứt khoát cắt qua vũ trụ phía chân trời.


 Helen - Hermann gật gật đầu, không có ở vấn đề này dây dưa, nói,“Giống Summit Entertainment loại này quy mô  công ty,1 ức hơn dollar  [ sách đạn bộ đội ] lại thêm đồng thời tiến hành  [ Step Up 2] cùng [ vĩnh không lùi ] đẳng mấy cái tiểu hạng mục, tài chính đã đến cực hạn.”


 Điểm này không thể nghi ngờ, phía trước cùng Summit Entertainment hợp tác [ Smith vợ chồng ]  thời điểm, Matthew liền nghe Akiva - Goldsman nói qua, toàn bộ Summit Entertainment công ty  tài sản, cũng bất quá chính là hai ba ức dollar.


 Summit Entertainment đầu tư này mấy hạng mục, khẳng định đem dung tư cùng dự thụ cũng làm đến cực hạn.


 Helen - Hermann lại nâng chung trà lên uống một ngụm, nhuận  nhuận cổ họng, lúc này mới nói,“Summit Entertainment chỉ vì [ hoàng hôn ] khai ra  100 vạn dollar  bản quyền phí dụng, điện ảnh cải biên dự toán 800 vạn dollar tả hữu, này cùng Stephanie - Meyer  mong muốn chênh lệch quá lớn, song phương  đàm phán từ tháng bảy kéo đến hiện tại, cũng không có đàm ra một kết quả.”


“Này đối với chúng ta đến nói không phải tin tức tốt sao?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann chậm rãi lắc đầu,“Bởi mặt khác điện ảnh công ty hứng thú thiếu thiếu, Stephanie - Meyer tại trù tính công ty  khuyên bảo dưới, có thỏa hiệp  khuynh hướng.”


 Matthew lập tức quay đầu, nhìn Helen - Hermann nói,“Ngươi thay ta ước Stephanie - Meyer gặp một mặt !”


[[ hoàng hôn ]  bút bản thảo cùng kịch bản tại Paramount ảnh nghiệp nằm nửa năm đều không người hỏi thăm là chân thật từng xảy ra .]