Ngày hôm sau buổi sáng, một trận chuông di động tiếng vang lên, không khỏi đánh thức  Matthew, cũng đánh thức  Karolína Kurková, Matthew nhìn thấy là Helen - Hermann đánh qua đến điện thoại, đành phải rời giường đi căn hộ bên ngoài chuyển được, nói không vài câu, liền treo cúp điện nói trực tiếp vào phòng vệ sinh.


 Rửa mặt qua đi, mặc quần áo, hắn lại cấp David - Ellison đánh  điện thoại, sau đó trở lại phòng ngủ, Karolína Kurková đã xuyên lên  quần áo.


“Xin lỗi,KK.” Matthew cầm lấy tủ đầu giường  Rolex đồng hồ đội, nói thẳng,“Los Angeles bên kia có việc gấp, ta hiện tại liền muốn đuổi trở về.”


 Karolína Kurková gom lại thật dài tóc vàng, tại sau đầu buộc thành một đuôi ngựa, hỏi,“Như vậy sốt ruột?”


 Cũng không phải nói không chừng sự tình, Matthew thản ngôn nói,“Gần nhất Hollywood tại bãi công, đề cập đến của ta công ty, ta cần trở về xử lý.”


 Hắn cầm lấy áo khoác xuyên lên, lại gần niết niết Karolína Kurková  khuôn mặt, nói,“Phi thường khoái trá ban đêm, ta hiện tại tin tưởng ngươi là trong sạch  .”


 Tối hôm qua trở lại phòng, hai người thẳng thắn thành khẩn tương đối, hắn xác định Karolína Kurková thật sự rất trong sạch.


 Matthew thu thập xong đồ của mình, còn nói thêm,“Phòng đến buổi chiều hai giờ, ta đã thanh toán , ngươi có thể ngủ tiếp một giấc.”


 Karolína Kurková nhẹ nhàng gật đầu.


“Đúng, còn có.” Matthew còn nói thêm,“Ta đi xuống sẽ giúp ngươi muốn bữa sáng, làm cho bọn họ nửa giờ sau đưa lại đây.”


 Nghe những lời này, Karolína Kurková ánh mắt thẳng tắp tại chớp động, từ trên quan cảm đến nói, Matthew lưu cho nhân  ấn tượng thật quá tốt, thân thể cường tráng, tướng mạo anh tuấn, năng lực siêu cường, kỹ thuật thuần thục, quan tâm đầy đủ......


 Vừa hảo xem lại hữu dụng, còn có thể để người cảm nhận được thân hòa ấm áp.


 Như vậy  một đêm tình đối tượng, thật hảo đến không thể lại hảo.


 Nhưng này mấy đều không là nàng cùng vị này Hollywood đại minh tinh đi lên  mục đích cùng lý do, nàng xác thật cũng được đến thật lớn  hưởng thụ, lại không phải muốn  kết quả.


“Tái kiến,KK.” Matthew cười phất phất tay,“Ta sẽ lại liên hệ ngươi.”


 Nói xong, hắn xoay người liền chuẩn bị đi, lại bị mặt sau thò lại đây  một bàn tay kéo lại cánh tay.


 Matthew quay người lại, kỳ quái  nhìn về phía thò tay giữ chặt hắn  Karolína Kurková, hỏi,“KK, còn có việc sao?”


 Karolína Kurková cười cười, nói,“Matthew, ngươi hay không là quên điểm sự?”


“Ách?” Matthew cho rằng có cái gì quên ở trong này , còn chung quanh nhìn nhìn,“Giống như...... Không có đi?”


 Karolína Kurková giữ chặt hắn cánh tay  thủ vẫn không có phóng, chăm chú nhìn chằm chằm Matthew nhìn vài giây, xác định hắn không phải trang , nhắc nhở nói,“Matthew, giống ngươi loại này nhân, có thể tiêu tiền mua được bất cứ muốn gì đó.”


 Matthew ngẩn người, có điểm minh bạch , lại có chút không rõ.


“Tỷ như nói khách sạn  này bình rượu.” Karolína Kurková nắm lên bên cạnh trên bàn bình rượu không, ở trong tay nâng,“Như vậy một bình giá rượu giá trị bao nhiêu tiền?”


“Không tính quý.” Matthew hoàn toàn lầm  phương hướng, cười nói,“KK, ngươi yên tâm, trong gian phòng này sinh ra  hết thảy phí dụng, đều sẽ ghi tạc trên ta trướng.”


 Karolína Kurková khẽ nhíu mày, tựa hồ không nghĩ tới Matthew  lý giải năng lực kém như vậy, nói,“Ngươi đem ta bán khách sạn, có thể giá trị bao nhiêu tiền?”


 Matthew chân tâm ca ngợi nói,“Tiệp Khắc chi quang đương nhiên là vô giá .”


“Bất cứ thứ gì bao gồm nhân, tổng có một cái giá.” Karolína Kurková còn nói thêm.


“Ách......” Matthew lần này cuối cùng minh bạch .


 Nhưng hắn phản ứng có điểm chậm, bởi vì quá khứ chưa từng có gặp được qua loại tình huống này, cũng không nghĩ tới gặp được loại tình huống này nên làm cái gì bây giờ.


 Karolína Kurková dứt khoát nói thẳng,“Matthew, ngươi nên vi tối hôm qua trả bao nhiêu tiền?”


 “Đợi đã,KK !” Matthew tránh ra Karolína Kurková tay, ngồi ở một bên  trên sô pha, nhìn Karolína Kurková,“Ngươi hơi chút đợi đã (vân vân), ta hiện tại có điểm loạn.”


 Karolína Kurková nhìn thấy Matthew không có đi  ý tứ, dứt khoát ngồi ở  hắn đối diện.


 Matthew tại ngắn ngủi mấy cái hô hấp ở giữa, liền đại khái làm rõ  ý nghĩ, Karolína Kurková  ý tứ rất đơn giản, tối hôm qua hắn cùng nàng từng có súng thật đạn thật  giao phong, mà hắn muốn trả giá nhất định  thù lao.


 Loại sự tình này, hắn phía trước chưa từng có gặp được qua, qua lại mọi người đều là theo như nhu cầu, rất nhiều thời điểm đều là nhìn nhau thấy hợp mắt, sau đó hồ thiên hồ địa một trận làm bừa, hắn thích , đối phương đồng dạng cũng rất thích.


 Nhưng Karolína Kurková muốn  rõ ràng không chỉ là này mấy.


“KK, ta......” Matthew không kinh lịch qua, có chút không biết nói cái gì mới tốt.


 Karolína Kurková lại nói,“Ta cùng ngươi cả một đêm, ngươi nên phó ta bao nhiêu tiền đâu?”


 Đây thật là danh phù kỳ thực  giao dịch . Matthew trong lòng cảm thán một câu, nói,“Ngươi nói con số đi,KK.”


 Nghe nói như thế, Karolína Kurková theo bản năng liền tưởng dựng thẳng lên hai căn đầu ngón tay, nhưng nghĩ nghĩ, cuối cùng dựng thẳng lên một căn.


 Matthew sẽ không cho rằng đây là một vạn dollar, Victoria's Secret các siêu mẫu không như vậy giá rẻ, lập tức hỏi,“Mười vạn dollar?”


 Karolína Kurková không nói lời nào, chỉ là nhìn Matthew đang cười, qua một hồi lâu, mới nói,“Một trăm vạn !”


 Matthew nhíu nhíu mày, nhưng người đều thượng qua, cũng liền không lại nói cái gì, gật gật đầu, nói,“Ngươi cho ta một tài khoản, ta này liền để người cho ngươi chuyển một trăm vạn dollar.”


 Nhìn thấy Matthew như vậy thống khoái, Karolína Kurková lập tức tuôn ra   tài khoản, Matthew cấp Bella - Anderson gọi điện thoại, lại đối Karolína Kurková nói,“Nhiều nhất nửa giờ ngươi liền sẽ thu đến.”


“Cám ơn ngươi, Matthew.” Karolína Kurková cười nói,“Ngươi có của ta điện thoại, cần mà nói tùy thời có thể theo ta liên hệ.”


 Matthew không có nhiều lời,“Tái kiến,KK.”


 Cứ việc tiền còn không có thu đến, Karolína Kurková lại tin tưởng Matthew sẽ không quỵt nợ, thực ra từ năm trước gặp qua sau, nàng liền có lưu ý Matthew  các loại tin tức, xác định lúc này là một vị phi thường chất lượng tốt  hộ khách tài nguyên.


 Cho nên, đêm nay Matthew vừa đề xuất mịt mờ  mời, nàng liền cùng hắn vào phòng.


 Có thể khiến nàng làm như vậy , không chỉ là tiền có thể làm đến , vừa phải có tiền, còn muốn nàng có thể xem hợp mắt.


 Matthew ra xa hoa căn hộ, lắc đầu thở dài, so với tối hôm qua  sảng khoái, hiện tại có chút buồn bực là khó tránh khỏi .


 Loại này cảm thụ, giống như là cho rằng một xinh đẹp  nữ nhân là bị chính mình  mị lực chinh phục , kết quả cuối cùng phát hiện nữ nhân coi trọng là hắn  ví tiền như vậy.


 Nhưng ngồi thang máy hạ đến tầng một đại sảnh, Matthew cơ bản cũng liền tiêu tan , lấy hắn đổi bạn gái  tốc độ, sớm muộn đều sẽ gặp phải loại sự tình này, Hollywood cùng giới người mẫu đều rất hỗn loạn, như là một ít ẩn nấp  câu lạc bộ tồn tại  rất nhiều, giới người mẫu lại xa so Hollywood loạn......


 Phía trước  vài năm không đụng lên, chỉ có thể nói hắn vận khí tốt.


 Không nói khác , vẫn vi Horner trang viên cung cấp duy hộ phục vụ  hồng chim cánh cụt công ty, còn không phải ngầm kinh doanh  cùng loại  party nghiệp vụ? Liszt còn nói với hắn qua, trong tay có phi thường xuất sắc  người mẫu tài nguyên.


 Đêm qua, hắn đã thử qua  trên dưới trước sau, Karolína Kurková có điều trả giá, muốn thù lao cũng để người nói không ra cái gì đến.


 Duy nhất gọi người cảm giác khó chịu , chính là Karolína Kurková sự hậu mới đề cập thù lao sự.


 Tính...... Matthew lắc đầu, dù sao chơi cũng chơi qua , hắn cũng là  rất có chức nghiệp đạo đức  nhân.


 Đi đến khách sạn đại đường, David - Ellison đang tại cửa nôn nóng đi tới đi lui, nhìn thấy Matthew lại đây, không khỏi oán giận nói,“Ta nói Matthew, ngươi đây là có chuyện gì, sáng sớm đánh cho ta điện thoại, khiến ta từ trong ôn nhu hương lên chạy về Los Angeles, ngươi lại chậm chạp không xuống dưới !”


 Matthew đẩy hắn ra khách sạn, lên trước khi ra khỏi cửa gọi hảo  ô tô, nói,“Dù sao ngươi cũng không có việc gì , theo giúp ta cùng nhau hồi Los Angeles.”


 David - Ellison mắt nhìn phía trước  khách sạn tài xế, không có lại hỏi.


 Đẳng hai người đi đến sân bay, David - Ellison  tư nhân phi cơ đã làm thỏa đáng  các loại thủ tục, có tiền rất nhiều thời điểm liền đại biểu cho phương tiện, giữa trưa vừa qua khỏi, chiếc phi cơ này liền xông lên  Lam Thiên, tiến vào phản hồi Bắc Mĩ  hàng tuyến.


“Đại khái chính là như vậy.”


 Trên phi cơ cũng không có ngoại nhân, Matthew cùng David - Ellison nói đơn giản  dưới chuyện hồi sáng này,“Ta vi Karolína Kurková tối hôm qua tỉ mỉ phục vụ, thanh toán  một trăm vạn dollar.”


 David - Ellison ha ha nở nụ cười, nói,“Nguyên lai cũng có nữ nhân chướng mắt ngươi càng coi trọng tiền  thời điểm.”


 Matthew rất có tự mình hiểu lấy,“Giống như ta không có tiền  lực hấp dẫn đại đi?”


 Lên máy bay phía trước, Karolína Kurková chuyên môn cho hắn phát đến một điều cảm tạ tin nhắn, kia một trăm vạn dollar đã đến trướng .


“Đây là ngươi sáng sớm quấy rầy người khác ngủ nướng nên được  kết quả !” David - Ellison còn tại oán giận hôm nay chuyện hồi sáng này,“Nếu không phải ngươi gọi điện thoại, ta lúc này nói không chừng còn tại hưởng thụ Heidi Klum  phục vụ.”


 Matthew lắc lắc đầu,“Victoria's Secret siêu mẫu, không có một đơn giản.”


 David - Ellison hiển nhiên không tin này mấy người mẫu,“Bằng không đâu? Các nàng chẳng lẽ muốn từ chúng ta trên người đạt được tình yêu sao?”


 Matthew không khỏi cười lên, nói,“Chẳng lẽ ngươi muốn từ các nàng trên người đạt được chân ái?”


“Ta luôn luôn không nghĩ như vậy.” David - Ellison thoáng phóng thấp thanh âm,“Ngươi biết ta thông đồng Heidi - Krum, tiêu phí  bao nhiêu sao?”


“Ta còn nghĩ đến ngươi là dùng nam nhân mị lực chinh phục  nàng đâu.” Matthew cố ý nói.


 David - Ellison nhún nhún vai, trực tiếp vươn ra hai căn đầu ngón tay,“Ta cho nàng hai trăm vạn dollar ! bằng không nàng sẽ theo ta đi?”


 Matthew thở dài,“Tiền tài động nhân tâm.”


 David - Ellison nói tiếp nói,“Ta phía trước nghe người ta nói qua, VS Thiên Sứ siêu mẫu, tối có danh  mấy cái, mỗi năm thu nhập cũng bất quá năm sáu trăm vạn dollar, kia vài danh khí tiểu, thu nhập có thể có bảy con số cũng rất không sai . Hiện tại một đêm liền có thể ngang với gần nửa năm  thu nhập, không động tâm mới là lạ.”


 Hắn lại bổ sung  một câu,“Này mấy nữ siêu mẫu, một đường đi tới cùng bao nhiêu nhân làm bừa qua? Còn sẽ để ý này?”


“Cho nên, Matthew.” David - Ellison còn nói thêm,“Đợi có ngày ngươi ngoạn mệt mỏi, tốt nhất không cần tìm siêu mẫu kết hôn.”


“Kết hôn? Ta không có suy xét qua.” Matthew lắc đầu,“Ta chỉ sẽ ở hai loại dưới tình huống kết hôn. Đệ nhất, ta uống say  ! nhị, ta đối với chính mình triệt để thất vọng.”


 Bản chương thuần thục cá nhân hồ biên loạn viết......