Này kịch tổ trong, có bao nhiêu danh diễn viên đều lệ thuộc vào Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew rất rõ ràng điểm này, trước mặt  Dauf - Villa chính là trong đó một, theo hắn  lý giải, người này vẫn là Thiên Sứ trù tính công ty  phần đông tiểu diễn viên trong, hỗn  xem như không sai  một.


 Matthew nhìn Dauf - Villa liếc nhìn, đi qua khóa trái hoá trang gian  môn,“Có chuyện nói đi.”


“Là như vậy.” Dauf - Villa một bộ thần bí hề hề  biểu tình, thanh âm ép tới đặc biệt thấp,“Ta hôm nay tại trường quay nghe được có người tưởng đối với ngươi bất lợi.”


“Nga?” Matthew nhíu nhíu lông mày.


 Lần này hắn tại kịch tổ là nam chính, hơn nữa là kịch tổ sớm nhất xác định  diễn viên, còn thâm được Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers hai người sản xuất thưởng thức, toàn bộ diễn viên trung, bao gồm nữ chính Kelly Hu ở bên trong, không có một so với hắn phân lượng càng nặng.


 Ai không có việc gì sẽ tìm đến hắn  phiền toái?


 Nói thật, hắn cũng không như thế nào tin tưởng này Dauf - Villa, tuy rằng hai người đến từ cùng gia trù tính công ty.


 Tại Hollywood, dễ tin người khác tuyệt đối không phải một loại ưu tú phẩm chất.


“Là thật .” Dauf - Villa minh thoạt nhìn như là tại đối Matthew kì hảo, nói,“Hôm nay buổi chiều, Steven Brand...... Chính là đóng vai Memnon  diễn viên, cũng đến từ Thiên Sứ trù tính công ty, hắn cùng một khác danh Thiên Sứ trù tính công ty  diễn viên Clark - Bernard thương nghị, như thế nào mới có thể khiến ngươi xong đời.”


 Dauf - Villa nói  hai người kia, Matthew nhận thức, đặc biệt là Steven Brand, người này bộ dạng tinh tráng.


 Matthew không nói gì, chỉ là nhìn Dauf - Villa, chờ hắn tiếp tục nói tiếp.


“Là như vậy.” Dauf - Villa tiếp tục nói,“Bọn họ tính toán tìm cơ hội mời ngươi đi hắc Mamba tửu ba uống rượu, sau đó dụ hoặc ngươi hút thuốc phiện, một khi ngươi nhiễm lên độc nghiện......”


 Hắn câu nói kế tiếp chưa nói, bất quá ý tứ đã rất minh xác .


“Dụ hoặc ta hít thuốc phiện?” Matthew không khỏi hừ một tiếng, nếu là mặt khác phương diện, chính mình có lẽ có khả năng trúng chiêu, thuốc phiện này ngoạn ý, bính đều sẽ không bính, hắn từng sinh hoạt tại một đối thuốc phiện nghiêm khắc đả kích  xã hội, biết này ngoạn ý nguy hại tính có bao nhiêu lớn, nhưng hắn vẫn là có điểm nghi hoặc,“Liền tính bọn họ tính toán ta, cũng đương không thượng kịch tổ  nam chính.”


 Hai người kia chẳng lẽ sẽ ngu xuẩn  cho rằng hắn xong đời , bọn họ liền có thể thuận thế thượng vị thành nam chính, đừng đùa......


 Bỗng nhiên, Matthew ý thức được  chút gì.


 Quả nhiên, Dauf - Villa nói,“Bọn họ cho rằng ngươi chặn Thiên Sứ trù tính đường, làm cho bọn họ không có cách nào khác tiếp tục hướng lên trên bò.” Hắn do dự một chút, còn nói thêm,“Bọn họ cho rằng trù tính công ty  tài nguyên quá mức hướng ngươi nghiêng , ngươi tại ăn thịt mà bọn họ ngay cả xương cốt cũng cắn không đến.”


 Hắn nhìn Matthew liếc nhìn, còn nói thêm,“Đặc biệt là Steven Brand, hắn đi  lộ tuyến cùng ngươi cùng loại, cho rằng có ngươi ở phía trước chống đỡ, không có xuất đầu  cơ hội.”


 Matthew gật gật đầu, đầu vẫn nhanh chóng tự hỏi, hỏi,“Ta nhớ rõ ngươi thường xuyên cùng bọn họ hai cùng một chỗ......”


 Dauf - Villa minh bạch lời này mặt sau  ý tứ, nói thẳng,“Ngươi là công ty coi trọng nhất  nhân, ta cùng với ngươi ở giữa không có xung đột, không tất yếu cùng kia hai người đâm tường.”


 Mặc dù ở kia hai người trước mặt, hắn cũng nói vài lời, nhưng thủy chung không nghĩ tới thật muốn làm chút gì, đối diện  Matthew - Horner cùng bọn họ căn bản không phải một cấp bậc  tồn tại, nếu thật làm  một vài sự, lấy Helen - Hermann cái kia nữ nhân  bản tính, bọn họ sẽ trở thành công ty  trọng điểm hộ khách?


 Steven Brand cùng Clark - Bernard hai tên tưởng thành danh tưởng điên rồi, hắn lại nhìn xem rất rõ ràng.


 Một bên là vô cùng có khả năng trở thành ngôi sao  Matthew - Horner, một bên là theo hắn kém không nhiều  hai tiểu diễn viên, khiến hắn tuyển ai? Này còn dùng suy xét sao?


“Ngươi theo ta không có ích lợi xung đột?” Matthew nghiêng đầu nhìn Dauf - Villa.


“Đúng vậy, không có.” Dauf - Villa thò tay bắn mặt mình một chút, nói,“Ngươi xem ta này phúc bộ dáng, khả năng đi của ngươi lộ tuyến sao? Ta rất rõ ràng, liền tính ta vận khí đầy đủ hảo, cũng chính là đương  hài kịch ngôi sao, này cùng ngươi  lộ tuyến hoàn toàn bất đồng, giữa chúng ta sẽ không tại Thiên Sứ công ty hữu hạn  tài nguyên bên trên hình thành cạnh tranh quan hệ.”


 Matthew đứng lên, một lần nữa trên lưng đeo túi, hỏi,“Nói đi, ngươi muốn từ ta nơi này được đến cái gì?”


 Từ nào đó phương diện đến nói, Dauf - Villa mà nói xác thật rất có đạo lý, hắn này phó diện mạo cùng gầy yếu  thân thể, liền tiên thiên quyết định  cùng một chút nhân vật vô duyên.


“Nếu ngươi có thể gặp được thích hợp ta loại này điều kiện  nhân vật......” Dauf - Villa nở nụ cười, trong đó không phải không có lấy lòng,“Có thể hỗ trợ đề cử ta một chút, ta liền thỏa mãn .”


 Matthew nghiêng phía dưới, lại không có ngay mặt trả lời, ngược lại nói,“Ngươi nhìn chằm chằm kia hai người.”


 Dauf - Villa minh bạch Matthew  ý tứ, lập tức nói,“Yên tâm, ta nhất định trừng lớn ánh mắt nhìn bọn họ.”


“Hảo, tan tầm .” Matthew mở ra hoá trang gian  môn,“Nên về nhà.”


 Dauf - Villa đi trước ra hoá trang gian, Matthew theo sau cũng ly khai.


 Đến Warner nhà sản xuất cửa, hắn lên chính mình tân mua  bảo mã ô tô, mấy ngày này kịch tổ khởi động máy quay chụp, nhà sản xuất cửa vây đổ  không thiếu phóng viên, Matthew là bị vây  chủ yếu đối tượng chi nhất, Warner nhà sản xuất cũng cho bọn họ những người này một điểm đặc quyền, cho phép đem ô tô lái vào nhà sản xuất bên trong, bất quá muốn dừng ở đại môn phụ cận.


 Hắn nghĩ nghĩ chuyện vừa rồi, cấp Helen - Hermann đánh  điện thoại, Helen - Hermann vẫn là như vậy, cũng không phải quá để ý, bất quá cũng tỏ vẻ sẽ khiến nhân nhìn bọn họ chằm chằm điểm.


 Matthew cũng không nói thêm cái gì, tiến vào nghề này hơn hai năm , có một số việc tự nhiên có thể xem minh bạch, đừng nói là Thiên Sứ trù tính công ty loại này loại nhỏ trù tính công ty, cho dù là c+ cùng uta loại này đứng đầu giải trí trù tính công ty, bên trong  tài nguyên cũng là tương đối có nhất định giới hạn , có người lấy  nhiều, tự nhiên liền có nhân lấy được thiếu, mà ai không tưởng trở thành đạt được tài nguyên nhiều nhất, lại quang mang lóng lánh nhất  kia một?


 Hiện tại giai đoạn này, Matthew cũng không tính toán đối Steven Brand cùng Clark - Bernard hai người làm quá nhiều chuyện, tìm một cơ hội cảnh cáo một chút đủ rồi, chung quy hắn đây là này bộ phim  nam chính, này bộ phim đối với hắn ảnh hưởng lớn nhất.


 Thành công mà nói, hắn sẽ là thu lợi lớn nhất  diễn viên; Thất bại mà nói, hắn cũng sẽ là rơi tối thảm  nhân.


 Dựa theo hắn  suy tính, nếu phim thất bại, Helen - Hermann không có khả năng lại như như bây giờ coi trọng hắn, không cần Steven Brand cùng Clark - Bernard làm cái gì, hắn này khối cái gọi là  chặn đường thạch liền sẽ vô thanh vô tức  sụp đổ.


 Hiện tại [ Vua Bọ Cạp ] đã quay chụp , nếu hắn xử lý Steven Brand cùng Clark - Bernard này hai trọng yếu  vai phụ diễn viên, chỉ biết cấp kịch tổ mang đến không cần thiết  khúc chiết, nói không chừng liền sẽ tạo thành không tưởng được  phản đối ảnh hưởng, không tất yếu mạo loại này phiêu lưu.


 Vẫn là để người nhìn chằm chằm hai gã đó hảo.


 Về phần Dauf - Villa, trừ phi hắn đầu có vấn đề, mới sẽ tín nhiệm như vậy một người.


 Hết thảy vẫn là đợi này bộ phim quay chụp hoàn thành, phát hành sau lại nói, chỉ cần phim thành công, hắn cũng liền có tư bản , khiến Helen - Hermann đem kia hai người đá đi cũng không được việc khó.


 Phát động ô tô, Matthew chạy ra Warner nhà sản xuất, không có để ý vây tới được phóng viên, lái xe trực tiếp lên quốc lộ.


 Nguyên bản này kịch tổ là hắn hành nghề tới nay, cảm giác thoải mái nhất , hơn nữa làm nam chính, nghĩ đến cũng không có người sẽ không có mắt lại đây tìm phiền toái......


 Đáng tiếc, cạnh tranh ở trong giới này không chỗ không ở.


 Muốn không bị nhân đạp xuống, kia liền muốn đạp lên người khác hướng lên trên bò.


 Mặt sau vài ngày  thời gian, kịch tổ  quay chụp vẫn ở Warner nhà sản xuất tiến hành, có một tiểu diễn viên mời hắn đi tửu ba uống rượu, nói là kịch tổ rất nhiều diễn viên đều sẽ đi, bị hắn cự tuyệt .


 Trừ đó ra, Matthew không có phát hiện không bình thường địa phương, tinh lực vẫn là đặt ở  nhân vật mặt trên.


 Này bộ phim phía trước, hắn làm nguyên vẹn chuẩn bị, tham diễn  mặt khác mấy bộ phim tiến hành  một ít huấn luyện, cũng có một bộ phận có thể vận dụng đến [ Vua Bọ Cạp ]  quay chụp trong, hắn  trạng thái phi thường tốt, đặc biệt là động tác vai diễn, dù cho có chút độ khó cao  động tác cảnh tượng, thường thường cũng là lặp lại hai ba lần liền qua.


 Matthew rất rõ ràng, này miễn cưỡng cũng có thể xem như một lần hậu tích mà bạc phát.


 Loại này hảo trạng thái duy trì liên tục  thời gian phi thường dài, cũng khiến quay chụp tiến hành  dị thường thuận lợi.


“Matthew, đối phương người nhiều, không cần liều mạng.”


 Studio bên trong, một hồi động tác hí chuẩn bị quay chụp, động tác chỉ đạo Tim - Madson đứng ở Matthew trước mặt, làm cuối cùng  giải thích,“Tựa như trước ngươi biểu hiện  như vậy, vừa phải biểu hiện lực lượng, lại muốn có tốc độ ! ngươi muốn động lên, đầy đủ lợi dụng ngươi linh hoạt bộ pháp cùng xuất sắc  linh mẫn tính, tại nhanh chóng vận động trung cho địch nhân lớn nhất  sát thương ! hơn nữa đây là một màn ảnh dài, đừng cứng nhắc, căn cứ tình huống linh hoạt thay đổi !”


“Ta minh bạch.”


 Trận này động tác hí tại huấn luyện khi tập luyện qua vài lần, Matthew định liệu trước, chính mình kiểm tra một lần trên người  trang bị, để tránh cho lại xuất hiện lần đầu tiên quay chụp khi  trạng huống, sau đó nói,“Ta không thành vấn đề .”


 Tim - Madson rời đi trường quay, đối đạo diễn Chuck - Russell bên kia dựng thẳng lên một căn ngón cái, quay chụp lập tức bắt đầu.


 Studio bị bố trí thành huyệt động  bộ dáng, âm trầm mà lại lãnh lệ, một đôi binh lính tiến vào trong đó, đuổi giết Matthew đóng vai  Mathayus......


 Cảnh này trung, Matthew chỉ có mấy cái lộ diện  màn ảnh, còn lại thời gian bên trong đều tại nhanh chóng di động, đầy đủ lợi dụng địa hình cùng tốc độ  ưu thế, đánh lén xử lý một lại một đối thủ.


 Cùng dĩ vãng bất đồng là, đây là màn ảnh dài  động tác cảnh tượng, bất quá cùng dĩ vãng giống nhau là, Matthew  trạng thái trước sau như một  xuất sắc, quay chụp chỉ dùng  một lần, đạo diễn Chuck - Russell liền hô thông qua.


 Một buổi sáng  thời gian bên trong, đều tại quay chụp động tác hí, đến buổi chiều, cùng phía trước  kế hoạch cùng loại, kịch tổ lại chuyển vào văn hí  quay chụp, hơn nữa chuyển trường đến dựng  lều trại trong.


 Nữ chính Kelly Hu cũng xuất hiện ở  studio trung, tiếp tục cùng Matthew hợp tác quay chụp.


 Cảnh này, quay chụp là Matthew đóng vai  nam chính cùng nữ chính lăn sàng đan  tiết mục, đây là Hollywood thương nghiệp giải trí điện ảnh trung ắt không thể thiếu  kiều đoạn, bằng không tìm soái ca mĩ nữ làm nam nữ nhân vật chính làm cái gì?


 Bởi phim công chiếu phiên bản muốn tranh thủ pg-13  phân cấp, xuất hiện ở trên màn ảnh lớn  màn ảnh khẳng định không thể quá mức hỏa bạo, nhưng kịch tổ  quay chụp  màn ảnh chừng mực lại phi thường lớn, bởi vì muốn chiếu cố box office ngoài  dvd cùng băng ghi hình thị trường.