Làm siêu cấp hàng tiêu dùng nhanh, phát hành vỏn vẹn ba cuối tuần,[ Twilight ]  Bắc Mĩ box office liền tiếp cận  3 ức dollar, toàn cầu box office gia tăng đạt tới 5 ức 5000 vạn dollar trở lên, tại [ Harry Potter ] bộ mới tuần sau mới có thể công chiếu dưới tình huống, trở thành  2010 niên độ kỳ nghỉ tối thành công  phim.


 Cự đại  thành công, cũng khiến phim từ nam nữ nhân vật chính đến một ít trọng yếu  vai phụ, một đám hồng đến phát tím.


 Liam - Hemsworth, Nina - Dobrev, Lily - Collins lại thêm đóng vai Lang nhân  Taylor - Lautner, tản ra  thần tượng quang mang, dứt khoát có siêu cấp cự tinh  phong thái.


[ Twilight ] liên tục ba bộ đại bán, cũng mang đến  một tất nhiên  kết quả, chủ yếu các diễn viên  thù lao tất yếu điều chỉnh.


 Đệ nhất bộ  thời điểm, toàn bộ diễn viên  thù lao đều bị hạn định ở 50 vạn dollar trở xuống, lúc ấy Matthew dùng dài chừng buộc chặt trụ này mấy diễn viên, vì phía sau  thù lao đàm phán tranh thủ đến thật lớn  chủ động, đến đệ tam bộ [ nguyệt thực ]  thời điểm, kịch tổ trong thù lao tối cao  Liam - Hemsworth cùng Nina - Dobrev, đan bộ thù lao cũng bất quá 500 vạn dollar.


 Tăng lương là tất nhiên , dù cho ký  dài chừng, cũng vô pháp tránh cho.


 Matthew sớm đã có phương diện này  giác ngộ, cho nên tại Nina - Dobrev vì hắn lại một lần nghệ thuật biểu diễn thể thao sau, hướng vị này Isabella  kẻ đóng vai làm ra  hứa hẹn.


 Đương nhiên, cụ thể thêm bao nhiêu kia liền muốn đàm phán .


 Sớm ở [ Twilight: Eclipse ] vừa phát hành, Matthew liền bày mưu đặt kế Bella - Anderson cùng Sean - Daniel cùng tất cả chủ yếu diễn viên nhóm  người đại diện triển khai đàm phán, hơn nữa thái độ cùng lập trường muốn cường ngạnh một ít.


 Tăng lương, có thể ! nhưng cụ thể  mức, không thể nhân nhượng diễn viên.


 Đàm phán chính là thỏa hiệp  quá trình, Matthew bên này cũng sẽ không một bước cũng không nhường, muốn cho con ngựa dùng sức chạy, khẳng định muốn cấp con ngựa ăn cỏ.


 Trải qua nửa tháng giằng co thức  đàm phán, cơ bản thu phục  tất cả chủ yếu diễn viên  hợp đồng.


 Nina - Dobrev cùng Liam - Hemsworth lấy đến  đệ nhất đương  thù lao, này hai người  người đại diện ban sơ khai ra là 1500 vạn dollar + 7% tả hữu  box office phân thành  điều kiện, mà Matthew bên này chỉ chịu cho 800 vạn dollar thù lao.


 Cuối cùng đạt thành  trong hiệp nghị, Nina - Dobrev cùng Liam - Hemsworth  thù lao là 1000 vạn dollar gia 5%  box office lợi nhuận phân thành.


[ Twilight ] series vận tác đến hiện tại, đổi mới diễn viên không hiện thực, thích hợp  khiến chủ sáng đoàn đội phân bánh ngọt cũng có thể kích phát công tác nhiệt tình.


 Huống hồ, Bella - Anderson cùng Sean - Daniel thành công đem đối phương yêu cầu  tổng box office phân thành, chém thành box office lợi nhuận phân thành.


 Còn có một điểm,[ tảng sáng ] thượng hạ hai bộ là bộ chụp, thù lao tất cả đều chấp hành này một tiêu chuẩn.


 Đệ nhị đương  thù lao cũng là hai người, Lily - Collins cùng Taylor - Lautner, thù lao là 800 vạn dollar,.


 Sau đó là mặt khác diễn viên, thù lao cũng có nhất định biên độ  tăng lên.


 Bất cứ phim  tục tác, cuối cùng áp sập dự toán , đều là diễn viên  thù lao.


[ Twilight ] series đương nhiên cũng sẽ không là ngoại lệ.


 Chủ sáng nhân viên thù lao trên diện rộng tăng lên,[ Twilight: Tảng sáng ] thượng hạ hai bộ  sản xuất dự toán cũng bạo trướng, từ [ nguyệt thực ] đan bộ 6500 vạn dollar tiêu thăng tới  1 ức dollar.


 Hai bộ [ tảng sáng ], vỏn vẹn chế tác phí tổn thượng  đầu nhập đem cao tới hai ức dollar.


 Này có thể nói là trung đẳng chế tác bên trong tối đỉnh cấp  quy mô .


 Đương nhiên, vài tuổi trẻ lại hồng đến phát tím  thần tượng diễn viên, một khi rời đi [ Twilight ] series, tựa như Gryffindor Hoàng Kim tam giác rời đi [ Harry Potter ] series như vậy, đừng nói lấy như vậy cao  thù lao , có thể đánh  chiết khấu liền không sai.


 Rất đơn giản, bọn họ tất cả đều không có chứng minh chính mình có thể khống chế phi tục tập phim.


 Không chỉ là tuổi trẻ diễn viên, rất nhiều chỉ có thể dựa vào tục tập  diễn viên cơ bản đều là như vậy.


 Tỷ như Daniel - Craig, hắn nếu một lần nữa cùng đạo diễn Sam - Mendes cùng nhau chụp xuống một bộ Bond hệ liệt phim liền có khả năng chen thân “Hai ngàn vạn dollar câu lạc bộ”, nhưng cùng mặt khác  hậu bối, kia vài hệ liệt phim minh tinh điện ảnh như vậy, hắn nếu không diễn Bond, thù lao liền sẽ trên diện rộng ngã xuống, hàng đến đại khái năm trăm vạn dollar  cấp bậc.


 Ngay lúc này, khiến tân tinh dễ dàng nhất thượng vị  bình đài chính là series điện ảnh, nhưng đương series điện ảnh kết thúc  thời điểm, bọn họ như thế nào thành công chuyển hình đến kế tiếp nhân vật / kế tiếp phát triển giai đoạn, là cần chăm chú tự hỏi cùng lên kế hoạch  vấn đề.


 Bằng không, vĩnh viễn đình trệ ở trên một nhân vật, bọn họ cũng liền dần dần trở thành  “Một lần tính tiêu phí”  ngôi sao.


 Rất nhiều diễn viên đều gặp phải  bị một hỏa bạo nhân vật có hạn chế  khốn cảnh, cho dù là cường hãn như Johnny - Depp đều không dễ chuyển ra.


 Thu phục diễn viên  hợp đồng, tốp đầu tiên dự toán tài chính rót vào kịch tổ phương thứ ba tài khoản,[ Twilight ] series lại khởi động.


 Matthew vừa bận rộn xong này mấy,[ Twilight ] series  nguyên tác giả Stephanie - Meyer chủ động tìm đến nàng.


 Vị này tiền gia đình bà chủ, hiện tại đương hồng thanh xuân tiểu thuyết tác gia, muốn cùng hắn lại hợp tác một phen.


“[ The Host ]?” Matthew nhìn Stephanie - Meyer đưa tới được này bản mỏng manh  tiểu thuyết,“Ta nhớ rõ đây là mấy năm trước ngươi viết sách đi?”


 Làm hợp tác đồng bọn, hắn đối với Stephanie - Meyer  trạng huống vẫn là có điều lý giải .


 Stephanie - Meyer trước sau như một mặc một thân hỏa hồng bộ váy, giống như là khỏa ngọn đuốc, tựa hồ cũng chỉ có loại này trong ngoài nhiệt tình như lửa  nữ nhân, mới có thể viết ra như thế triển chuyển khúc chiết  tình yêu tiểu thuyết.


“Này bản tiểu thuyết 08 năm liền xuất bản , là ta tại sáng tác [ Twilight ] rất nhiều, viết  một bản in lẻ.” Nàng cười nói.


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp hỏi,“Ngươi tưởng cải biên thành điện ảnh?”


 Stephanie - Meyer không phủ nhận điểm ấy,“Chúng ta có thành công  hợp tác, hợp tác còn tại tiến hành, ta cảm giác chúng ta có thể tiếp tục hợp tác đi xuống. Nếu điện ảnh cải biên thành công, ta có thể đem [ The Host ] khoách viết thành ba bộ khúc.”


 Hôm nay  Stephanie - Meyer đã không phải phía trước  gia đình bà chủ , hai năm nay  thành công, cũng khiến nàng tự tin mười phần.


 Nàng không nói thêm gì, chỉ là nhìn Matthew.


“Như vậy đi, Meyer nữ sĩ.” Matthew không có khả năng liên tiểu thuyết đều không xem liền làm quyết định, chậm rãi nói,“Ta trước xem xem tiểu thuyết, qua vài ngày lại cho ngươi trả lời thuyết phục.”


“Có thể.” Stephanie - Meyer không có ở lâu, rất nhanh ly khai.


 Có [ Twilight ]  thành công đặt ở nơi này, Matthew ngày đó liền đem [ The Host ] này bản tiểu thuyết nhìn một lần.


 Cùng [ Twilight ]  tiểu thuyết như vậy, [ The Host ] cũng là về tình yêu cùng lựa chọn đẳng cảm tình khúc mắc  cố sự, nhân vật chính cũng không phải thuần nhân loại.


 Xác thực điểm đến nói, đây cũng là một về tam giác luyến  cố sự.


 Cố sự bị thiết lập phát sinh tại không xa  tương lai.


 Khi đó, địa cầu bị một loại tên là “Linh hồn”  ngoại tinh sinh vật xâm nhập, loại này sinh vật bản thân thoạt nhìn như là ngân sắc  trăm chân trùng, bọn họ thông qua tại nhân loại  hệ thần kinh trung ký sinh phương thức, đến đạt tới dần dần mạt diệt nhân loại  thiên tính, khống chế, sau đó thay thế được nhân loại  tâm trí, cũng dựa vào nhân loại  thân thể sinh hoạt tại địa cầu  mục đích  .


 Đồng thời, bọn họ phái ra đã bị khống chế  “Nhân loại” Làm “Thợ săn”, đi lùng bắt mặt khác  may mắn còn tồn tại nhân loại.


 Nữ chính chính là loại này sinh vật  túc chủ, ký sinh vật biết sinh hoạt tại nhân thể nội tất yếu đối mặt  khiêu chiến là cường liệt tình cảm, sinh động  ký ức, nhưng nó không nghĩ tới nữ chính cư nhiên không chịu buông tay đối với chính mình đầu não  quyền khống chế, nắm chặt nàng sở yêu  nam tử không buông.


 Rơi vào đường cùng, ký sinh giả đành phải tìm kiếm một nữ chính không biết  nam tử, lệnh nàng yêu phải hắn cũng tẩy trừ phía trước  ký ức. Tại nào đó ngoại giới áp lực dưới, ký sinh giả cùng Melanie bị bắt liên thủ hợp tác, bắt đầu đi tìm một bọn họ đều yêu  nam tử.


 Về phần trong lúc này  các loại cảm tình khúc mắc, trên cơ bản chính là [ Twilight ]  phiên bản.


 Xác thực điểm đến nói,[ Twilight ] là khoác Lang nhân cùng quỷ hút máu ma huyễn áo khoác  cẩu huyết tam giác luyến, [ The Host ] là khoác tương lai cùng khoa học viễn tưởng áo khoác  cẩu huyết tam giác luyến.


 Nhưng Matthew đọc xong tiểu thuyết, tổng có chủng không thoải mái  cảm giác, không phải đối cẩu huyết tam giác luyến, mà là tiểu thuyết chủ thể cơ cấu  ký sinh.


 Này ngoạn ý ngẫm lại đều sởn tóc gáy a.


 Nếu quay chụp trở thành thuần túy  phim khoa học viễn tưởng hoặc là phim kinh dị, sởn tóc gáy không có vấn đề, nhưng chụp thành cẩu huyết phim tình cảm đâu? Ngẫm lại đều cảm giác đáng sợ.


 Đại nhập cảm từ đâu mà đến a?


 Matthew qua tay  hạng mục nhiều, tại bất đồng chủng loại  phim đầu tư trung đều đạt được qua thành công, cũng tích cóp  một ít thành công  kinh nghiệm, có lẽ này mấy kinh nghiệm tương đối chủ quan, nhưng hắn cá nhân vẫn là có thể lấy này làm ra chút phán đoán.


 Xem xong [ The Host ], hắn cho rằng này bản tiểu thuyết cải biên điện ảnh phía trước cảnh cũng không tốt, tiểu thuyết cơ bản nhất  thiết lập cùng chủ thể kết cấu tồn tại vấn đề, nào đó chỗ thiếu hụt thiên nhiên liền sẽ bị đại bộ phận người xem sở bài xích.


 Đem [ The Host ] cải biên thành phim khoa học viễn tưởng hoặc là phim kinh dị? Ý nghĩ này vừa khởi, Matthew chính mình liền phủ định quyết , này thuần túy là tìm chết, cùng này đem Stephanie - Meyer  cẩu huyết tam giác luyến tiểu thuyết cải biên thành mặt khác loại hình, còn không bằng trực tiếp nguyên sang đáng tin.


 Hắn còn thông qua tra tìm tương quan tư liệu lý giải đến mặt khác một điểm.


 [ The Host ] tại 2008 năm liền xuất bản phát hành, hiện tại lập tức liền 2011 năm , tiểu thuyết còn lạnh lùng thản nhiên.


 Này cũng không phải là tân nhân tác gia  không biết tên tác phẩm, từ 2009 năm khởi Stephanie - Meyer liền bắt đầu hồng biến toàn thế giới, kết quả còn không có mang hồng [ The Host ].


 Còn có, thị trường cũng là không thể bỏ qua  nhân tố.


[ Twilight ] đem cẩu huyết tình yêu điện ảnh đẩy lên  trước nay chưa có Cao phong, mà Cao phong sau thường thường là thung lũng.


 [ The Host ] cùng [ Hunger Games ] còn bất đồng,[ Hunger Games ]  bán điểm cũng không tập trung tại cẩu huyết tình yêu mặt trên.


 Có lẽ có thể đầu tư mấy trăm vạn dollar chụp một chút, chung quy Bắc Mĩ có không ít trọng khẩu vị tình yêu điện ảnh yêu thích giả, nhưng Matthew cùng Stephanie - Meyer câu thông sau, ý tưởng này cũng buông tay .


 Hôm nay  Stephanie - Meyer không lại là phía trước  gia đình bà chủ, trực tiếp nói cho Matthew, sản xuất dự toán không thể ít hơn 5000 vạn dollar.


 Matthew không lại nghĩ nhiều, uyển chuyển  cự tuyệt  Stephanie - Meyer  này bản tiểu thuyết.


2010 năm sắp qua hoàn,2011 năm rất nhanh đến,[ bộ đội đặc chủng 2] kịch tổ bên kia còn chưa xử lý hoàn tất, tiếp tục tại chết, Matthew cũng không có nhàn rỗi, hơi chút chú ý  dưới đã bắt đầu  Bắc Mĩ mùa trao giải.


 Một bộ trọng lượng cấp  phim đang tại mùa trao giải trung mãnh đánh mãnh xung, thẳng chỉ Oscar tốt nhất nữ chính.