“Nghe ta nói, Matthew.”


 Hoá trang sư đang tại vi Matthew thượng trang, râu quai nón Jack đứng ở bên cạnh, dặn dò nói,“Đại khái còn có hai mươi phút, Ridley cùng Jerry - Bruckheimer liền sẽ lại đây, thử vai liền ở nơi này, ngươi không cần khẩn trương, bọn họ chỉ là xem xem của ngươi tạo hình.”


“Hảo.” Thừa dịp hoá trang sư đi cầm này nọ, Matthew quay đầu đối Jack cười cười,“Cám ơn.”


 Jack khẽ lắc đầu,“Một điểm việc nhỏ mà thôi.” Hắn lại bỏ thêm một câu,“Nhà ta cùng Helen là thế giao, nàng bận rộn ta nhất định phải bang.”


 Matthew có thể nghe hiểu trong đó  lời ngầm, Jack tựa hồ không tưởng cùng hắn như vậy  tiểu diễn viên nhấc lên quá nhiều quan hệ, hỗ trợ hoàn toàn là xem tại Helen - Hermann  phân thượng.


 Đối với điểm này, hắn có thể thản nhiên nhận, dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, râu quai nón Jack  phát triển mục tiêu chính là Jerry - Bruckheimer như vậy  kim bài người sản xuất, trước mắt chỉ là tại tích cóp tư lịch cùng kinh nghiệm.


 Black Hawk Down kịch tổ cử hành là bên trong thử vai, thử vai trình tự tương đối đơn giản, xa không giống công khai thử vai như vậy rườm rà, hơn nữa tham gia thử vai  diễn viên số lượng cũng không nhiều.


 Hoá trang rất nhanh hoàn thành, bởi thử vai là một quân nhân nhân vật, cùng Band of Brothers kịch tổ hoá trang khi cùng loại, hoá trang sư vỏn vẹn đơn giản  phác thảo  Matthew  mặt bộ đường cong, đột hiện ra cường tráng kiên nghị  khí chất, do đó sử ngũ quan càng thêm lập thể rõ ràng.


 Theo sau, tạo hình sư vi Matthew chọn lựa  hai bộ Hợp Thể  quân trang, Matthew vi thử vai làm một đoạn thời gian chuẩn bị , tự nhiên nhận ra này hai bộ quân trang một bộ thuộc về lục quân tam giác châu bộ đội, một khác bộ là du kỵ binh bộ đội.


 Hai bộ quân trang tất cả đều là tác chiến phục, bất quá không có mũ giáp cùng vũ khí trang bị.


 Matthew còn tại phòng thay quần áo trung đổi lục quân tam giác châu bộ đội  quân phục, bên ngoài bỗng nhiên có tiếng bước chân vang lên, tiếp theo chính là Jack chào hỏi  thanh âm, sau đó lại là hai nam nhân nói chuyện  thanh âm.


 Hắn phỏng đoán hẳn là Ridley - Scott cùng Jerry - Bruckheimer đến.


“Này diễn viên gọi là Matthew - Horner, Texas nhân.” Bên ngoài có tiếng nói chuyện truyền đến, râu quai nón Jack rõ ràng tại giúp hắn,“Matthew - Horner quá khứ biểu diễn  vài vai diễn toàn bộ là chiến tranh hí nhân vật, Gladiator trung biểu diễn  cùng Rome quân đoàn đối trận  Germanic Dã Man nhân thủ lĩnh, còn tham diễn  DreamWorks cùng hbo hợp tác  Band of Brothers, từ năm trước tháng mười một đến năm nay tháng năm, vẫn ở bảo trì quân sự huấn luyện.”


 Jerry - Bruckheimer giống như không có đặc biệt tỏ vẻ, Matthew chỉ nghe hắn bình thản nói,“Ân, ta biết.”


 Phòng thay quần áo bên ngoài, Jack không nói gì thêm, hắn chỉ là một chấp hành người sản xuất, đã đem Matthew - Horner  ưu thế tất cả đều báo cho biết  Jerry - Bruckheimer, nói thêm nữa mà nói có khả năng sẽ hoàn toàn ngược lại.


 Ridley - Scott thủy chung không nói gì, Jerry - Bruckheimer nhìn xem đồng hồ, đối diện phòng thay quần áo  môn đột nhiên mở ra, một danh thân hình cao lớn binh lính từ trốn đi ra, đi đến bọn họ hai đối diện, nghiêm đứng ổn, sau đó đánh một tiêu chuẩn  mĩ thức quân lễ.


 Jerry - Bruckheimer nhìn Matthew, thoáng có chút nghi hoặc, chẳng lẽ gặp một sĩ binh?


“Ngươi phía trước từng làm binh?” Hắn không khỏi hỏi.


“Không có !” Matthew biết chính mình tỉ mỉ chuẩn bị  xuất trướng có hiệu quả ,“Ta tại tham diễn Band of Brothers trong lúc, nhận qua nghiêm hà  quân sự huấn luyện.”


 Jerry - Bruckheimer thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía bên cạnh  Ridley - Scott,“Ngươi là đạo diễn, cảm giác thế nào?”


 Ridley - Scott cái gì cũng không có nói, chỉ là gật gật đầu.


“Hảo, liền đến nơi này đi.” Jerry - Bruckheimer đối Matthew nói,“Không cần lại đi đổi đệ nhị bộ.”


 Hắn là kịch tổ nắm quyền  người sản xuất, trực tiếp đi đến Matthew trước mặt, vươn ra một bàn tay,“Hoan nghênh ngươi gia nhập kịch tổ, Matthew - Horner.”


 Matthew nhanh chóng nghênh tiến lên hai bước, tại Jerry - Bruckheimer trên tay dùng lực nắm  một chút,“Đây là vinh hạnh của ta.”


 Jerry - Bruckheimer không có nhiều lời, đối Ridley - Scott nói,“Chúng ta đi thôi, Jonny Lee Miller cùng hắn  người đại diện hẳn là nhanh đến , chúng ta đi cùng bọn họ nói chuyện.”


“Jonny Lee Miller?” Matthew bắt giữ đến một quen thuộc  danh tự.


 Ridley - Scott cùng Jerry - Bruckheimer ly khai, Matthew không có lập tức đi tẩy trang thay quần áo, hỏi Jack,“Jonny Lee Miller cũng đến thử kính sao?”


 Đây không phải bí mật, Jack thuận miệng nói,“Lại đây đàm hợp đồng . Vốn kịch tổ mời là Ewan McGregor, nhưng hắn lịch phát hành không thích hợp, hướng kịch tổ đề cử  Jonny Lee Miller.”


 Jack hảo kỳ  hỏi Matthew,“Ngươi nhận thức hắn?”


“Không biết.” Matthew nhanh chóng tìm  lý do,“Ta xem qua hắn cùng Ewan McGregor diễn viên chính  Trainspotting, thực thích bọn họ  biểu diễn.”


 Jack không có hoài nghi, nói,“Ngươi tẩy trang đi, ta đi trước thông tri Helen. Khiến nàng đi vì ngươi đàm hiệp ước, tranh thủ mau chóng ký kết hợp đồng, để tránh xuất hiện không tất yếu  biến hóa.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu,“Phiền toái ngươi , Jack.”


 Hắn biết mau chóng thu phục hiệp ước mới ổn thỏa, Hollywood kịch tổ thông qua thử vai, mặt sau lại bị đổi  diễn viên không phải không có.


 Tẩy trang xong đổi về chính mình  quần áo, Matthew rời đi tạo hình thất, đi đến một gian phòng nghỉ, Helen - Hermann không ở nơi này, hẳn là cùng kịch tổ đi đàm hắn  hợp đồng .


 Matthew từ sáng nay đi đến kịch tổ đến hiện tại, cũng có sở cảm giác, đại khái thời gian xác thật phi thường khẩn trương, kịch tổ  công tác hiệu suất tương đương cao.


 Dựa theo loại tình huống này phỏng đoán, chỉ cần Helen - Hermann  điều kiện cùng kịch tổ chênh lệch không lớn, hôm nay liền có thể giải quyết hiệp ước  vấn đề.


 Trong phòng nghỉ ngơi ngồi một hồi, lục tục lại có nhân đi vào đến, cơ bản đều là diễn viên cùng người đại diện, Matthew ngẫu nhiên cũng có thể nghe được bọn họ nói chuyện  thanh âm, trong những người này có đã thông qua thử vai, đang tại chờ đợi cùng kịch tổ ký ước, còn có là tại xếp hàng tham gia thử vai.


 Matthew nhìn nhìn, không có quen thuộc  gương mặt, James - McAvoy  thử vai, là tại mặt sau trong vài ngày.


“Jonny Lee Miller sẽ không đến đi?” Hắn nhìn phòng nghỉ nhập khẩu bên kia, nói thầm,“Không biết hắn nhận hay không được ta.”


 Nghĩ đến hẳn là sẽ không nhận thức, khi đó  băng ghi hình sự kiện, chân chính  người biết chuyện chỉ có hắn cùng Angelina - Jolie hai người, Angelina - Jolie sẽ không để lộ tin tức, chính hắn khẳng định cũng sẽ không nói lung tung.


 Tính lên, hắn chỉ là trước sau cấp Jonny Lee Miller đưa qua hai lần người mẫu, gặp qua hai lần mà thôi.


 Matthew vừa định thu hồi ánh mắt, phòng nghỉ lối vào thiểm tiến vào một quen thuộc  bóng người, hắn khẽ cau mày, ánh mắt rơi vào trên thân người này.


 Tom - Hardy vừa mới tiến phòng nghỉ, liền nhạy bén  nhận thấy được có người tại nhìn chằm chằm chính mình xem, tiếp liền phát hiện  nhất trương khiến hắn ký ức khắc sâu  gương mặt.


 Hắn tưởng cũng không có tưởng, trực tiếp đi qua, nói,“Matthew - Horner !”


“Đã lâu không gặp , Tom.” Matthew thấy hắn khí thế hùng hổ, cười chỉ chỉ bên cạnh  ghế dựa,“Đừng khách khí, tùy tiện tọa.”


 Tom - Hardy nhìn chằm chằm Matthew nhìn một hồi, phát hiện phòng nghỉ bên trong  người đều đang nhìn hắn, nghĩ đến tửu ba lần đó bị Matthew kích động  người vây xem, nhanh chóng kéo ra ghế dựa ngồi xuống.


“Ngươi như thế nào ở trong này?” Tom - Hardy hỏi xong những lời này, lập tức ý thức được , nâng tay chỉ Matthew,“Ngươi cũng muốn tham diễn Black Hawk Down?”


 Matthew nhún vai,“Không sai, ta đã thông qua thử vai .”


“Hảo !” Tom - Hardy nhìn Matthew, đột nhiên gật đầu, đồng thời dùng một loại kỳ quái  ngữ điệu nói,“Rất tốt ! phi thường tốt !”


“Ta cũng hiểu được rất tốt a.” Matthew cố ý nói,“Tom, chúng ta lại có thể đồng trường tiêu hí , ngươi lần trước  biểu diễn, khiến ta ấn tượng khắc sâu a.”


 Tom - Hardy nháy mắt hắc mặt, lần trước hai người đồng trường biểu diễn, nhất định là nhân sinh của hắn sỉ nhục !


“Matthew !” Phòng nghỉ cửa truyền đến Helen - Hermann  thanh âm,“Matthew - Horner !”


 Matthew không lại quản Tom - Hardy, đứng lên đối bên kia vẫy vẫy tay,“Helen, ta tại đây đâu.”


 Helen - Hermann nhìn chằm chằm bên này nhìn thoáng qua, đối với hắn hơi hơi lắc lư đầu,“Đi theo ta, ta cần ngươi ký tên.”


 Matthew lập tức đi ra phòng nghỉ, cùng Helen - Hermann triều thang máy gian đi, hỏi,“Hợp đồng nhanh như vậy liền đàm phán ổn thỏa ?”


“Kịch tổ thời gian khẩn trương, dự toán sung túc.” Helen - Hermann vừa đi vừa nói chuyện,“Ngươi quá khứ ba nhân vật, cũng rất phù hợp kịch tổ  yêu cầu, bọn họ khai ra  điều kiện tổng thể đến nói coi như hậu đãi, không cần quá mức cò kè mặc cả.”


 Chuyển vào thang máy gian, vừa lúc có thang máy lại đây, hai người tiến vào thang máy, gặp bên trong không có người khác, Helen - Hermann trực tiếp hỏi,“Ngươi cùng người nháo mâu thuẫn ?”


“Không phải.” Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Người nọ cũng biểu diễn qua Band of Brothers, theo ta diễn qua một hồi đối thủ hí, biểu hiện rất không xong, chọc giận đạo diễn David - Frankel, bị xóa đi  đại bộ phận vai diễn, không biết hắn nghĩ gì, thế nhưng đem trướng tính đến của ta trên đầu.”


 Helen - Hermann nghĩ đến Matthew nhất quán  biểu hiện, không quá tin lời hắn,“Thật?”


“Đương nhiên là thật .” Matthew bất đắc dĩ  xòe tay,“Đây là kịch tổ chúng mục nhìn trừng hạ phát sinh sự tình, rất nhiều người đều biết.”


 Thang máy mở ra, Helen - Hermann dẫn đầu đi ra, nói,“Không cần dễ dàng cùng người nổi xung đột.”


 Matthew vừa định biện giải, nàng lại ném lại đây một câu,“Lại càng không muốn e ngại cạnh tranh !”


“Ách......” Matthew hơi làm tự hỏi, nói,“Ta hiểu được.”


 Hắn cùng Helen - Hermann, vào tới gần thang máy gian  văn phòng, kịch tổ phụ trách phương diện này  chấp hành người sản xuất đã định ra hảo hiệp ước, Matthew tiếp nhận sau cơ bản xem  một lần, đẳng luật sư cùng diễn viên công hội  đại biểu lại đây sau, ở trên hiệp ước ký  danh.


 Này phân hiệp ước  đãi ngộ, cùng hắn tại [ xác ướp trở về ] không sai biệt lắm, bất quá thù lao phương diện có rõ ràng gia tăng, đạt tới  mười lăm vạn dollar.


 Tuy rằng cùng thành danh diễn viên  thù lao không có cách nào khác so, nhưng Matthew vẫn là rất hài lòng , hôm nay hắn căn bản không có lấy được ra tay  nhân vật, Band of Brothers chưa hoàn thành hậu kỳ chế tác,[ xác ướp trở về ] muốn sang năm kỳ nghỉ hè phát hành, Gladiator tuy rằng đại bán, nhưng hắn  nhân vật tồn tại cảm rất thấp......


 Ký tên qua hợp đồng, Matthew trở về liền muốn đóng gói hành lý chuẩn bị xuất phát, tại đi theo kịch tổ đi Morocco phía trước, kịch tổ sở hữu biểu diễn quân Mỹ binh lính  diễn viên, vô luận danh khí lớn nhỏ, đều phải đi quân Mỹ một căn cứ tiến kỳ hạn mười ngày  tập huấn.