“Đình !” Studio trung, vang lên Guillermo - Del - Toro  tiếng hô,“Matthew, ngươi cảm xúc không đến vị !”


 Matthew ngồi ở một bức New York bản đồ phía trước, nhanh chóng từ nhân vật trung thoát khỏi, nhìn về phía đạo diễn máy theo dõi mặt sau  Guillermo - Del - Toro, Guillermo - Del - Toro đối với hắn vẫy vẫy tay,“Ngươi lại đây xem một chút đi.”


“Hảo.” Matthew lên tiếng, sải bước qua.


 Này một điều trước màn ảnh trước sau sau quay chụp  năm sáu lần, hắn cảm xúc biểu đạt vẫn có chút vấn đề.


 Dưới tình huống bình thường, đạo diễn rất ít khiến diễn viên xem quay chụp  màn ảnh, bất quá Guillermo - Del - Toro không có nhiều như vậy chú ý, Matthew cũng chưa bao giờ can thiệp hắn  công tác, hai người tại trường quay hợp tác  tương đương khoái trá.


 Guillermo - Del - Toro đẳng Matthew đi đến bên cạnh, ấn xuống nút play, chỉ hình ảnh nói,“Trên mặt của ngươi, chỉ có thể nhìn đến thất vọng, cô độc cùng thống khổ, không có làm cuối cùng một người  kiên trì !”


 Nhìn máy theo dõi trên hình ảnh  Robert - Neville, Matthew trầm mặc  vài giây, sau đó gật đầu nói,“Lại đến một lần đi.”


“Không cần nghỉ ngơi vài phút?” Guillermo - Del - Toro hỏi.


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Không cần, ta cảm giác ta tìm đến cái loại cảm giác này .”


“OK.” Guillermo - Del - Toro đề cao thanh âm,“Các bộ môn chuẩn bị, lập tức quay chụp.”


 Guillermo - Del - Toro  tiếng hô trung, Matthew trở lại chủ máy quay phim trước màn ảnh, lại ngồi ở vắt ngang New York bản đồ vách tường phía trước mặt  trên ghế, nhanh chóng làm tốt  quay chụp  chuẩn bị.


 Cũng không cần trợ lý đạo diễn, Guillermo - Del - Toro tự mình la lớn,“Bắt đầu quay chụp !”


“Thứ một ngàn linh một ngày, chúng ta hôm nay tiếp xúc gần gũi  một cái tổ huyệt.” Matthew bắt đầu một đoạn độc thoại, hắn thanh âm trầm thấp, thấu bắn ra ngoại bộ hoàn cảnh đối nhân  ảnh hưởng,“Máu kiểm nghiệm chứng thực, ta như cũ đối không khí tính cùng với tiếp xúc tính truyền nhiễm  virus miễn dịch, khuyển loại như cũ chỉ đối không khí tính truyền nhiễm tính bệnh độc miễn dịch.”


 Hắn  thanh âm càng thêm trầm thấp, trong đó mang theo rõ ràng  thất vọng,“Thực nghiệm lại thất bại , ta lại vẫn không có tìm đến vaccin phòng bệnh......”


 Nói tới đây, Matthew rơi vào trầm mặc, cúi đầu, giờ khắc này cảm xúc cực độ thất vọng lại không xong tột độ, giống như là trong kịch bản một người một thành  tận thế như vậy.


 Nhưng Robert - Neville có thể một người tại New York sinh tồn 1000 nhiều ngày, kinh lịch qua vô số lần  thực nghiệm thất bại, cũng không phải dễ dàng liền có thể bị đả đảo  nhân.


 Matthew phía trước vài lần NG, cơ bản đều là ở trong này xảy ra vấn đề.


 Hắn lần này lấy lời kịch dẫn đường cảm xúc biến hóa,“Ta sẽ không buông tha, vaccin phòng bệnh thí nghiệm sẽ tiếp tục tiến hành đi xuống.”


 Nói chuyện ở giữa, hắn chậm rãi ngẩng đầu,“Ta không thể đem của ta miễn dịch lực chuyển dời cho bị lây nhiễm giả,KV virus phi thường......”


 Matthew  thần thái dần dần khôi phục khôi phục bình thường, mím môi dùng lực gật đầu, biểu hiện ra không buông tay  thái độ, sau đó nói,“Phi thường ưu tú ! muốn chiến thắng nó, tựa như mò kim đáy bể.”


 Nói đến nơi đây, hắn cảm xúc lại một lần trở nên suy sụp, cúi đầu trầm mặc  nửa giây, lại nói,“Đúng, có liên quan hành vi  bộ phận, hôm nay có danh lây nhiễm giả bại lộ dưới ánh mặt trời mặt, có khả năng là vì đại não công năng  thoái hóa, hoặc là đối với thực vật khuyết thiếu  sợ hãi.”


 Cuối cùng một câu, hắn nói được đặc biệt trầm thống,“Chúng nó mất đi nhân loại hành vi, ta tưởng chúng nó đã không phải nhân loại, mà là biến thành  một hoàn toàn mới  giống loài.”


 Guillermo - Del - Toro lúc này tại đạo diễn máy theo dõi mặt sau hô,“Đình ! làm tốt lắm, Matthew ! này một điều qua !”


 Matthew rất dễ dàng liền từ nhân vật trong thoát khỏi đi ra, truyền thuyết trong hãm sâu nhân vật không thể tự thoát ra được tình huống, ngược lại là luôn luôn cũng không có gặp được qua, có lẽ này cùng hắn biểu diễn  đều là chút thương nghiệp loại hình  người bình thường nhân vật có liên quan.


“Chuẩn bị một hồi !” Guillermo - Del - Toro lại la lớn,“Mười lăm phút sau bắt đầu quay chụp !”


 Đi đến nơi nghỉ ngơi, Matthew tiếp nhận Bella - Anderson đưa qua  chén nước, uống một hớp lớn, vừa ngồi ở trên ghế, Bella - Anderson liền nói,“David - Ellison vừa đến qua điện thoại, năm nay Victoria's Secret fashion show  vé vào hắn đã để người đưa đến  trang viên, tổ chức địa điểm tại Kodak rạp hát, vé vào trừ Victoria's Secret fashion show ngoài, còn có thể tham gia tú sau party.”


“Cho ta di động.” Matthew cùng Bella - Anderson muốn tới di động, gọi cho  David - Ellison  dãy số, chuyên môn nói một tiếng cám ơn.


 Hai người sớm liền ước hảo cùng đi năm nay  Victoria's Secret fashion show xem xem.


 Tuy rằng Victoria's Secret fashion show không phải cao nhất  tú trường, nhưng đối Matthew đến nói, lại là tốt nhất khu vực săn bắn.


 Matthew đưa điện thoại di động giao cho Bella - Anderson, Bella - Anderson thu vào công tác trong túi, nhắc nhở nói,“Akiva - Goldsman hôm nay đến trường quay xem quay chụp , còn cùng một đạo diễn.”


 Nàng từ đảm nhiệm Matthew  tư nhân trợ lý khởi, liền vẫn đang học tập cùng nắm giữ các loại hữu dụng  tri thức,“Nếu ta không có nhận nhận sai mà nói, cùng Akiva - Goldsman đến đạo diễn là Peter - Berg.”


 Matthew đối với này danh tự rất xa lạ,“Peter - Berg?”


“Đệ nhất bộ đạo diễn tác phẩm là 1998 năm  [ thứ xấu ].” Bella - Anderson hiển nhiên nhớ rõ người này một ít lý lịch,“Mấy năm gần đây đạo diễn qua [ Rundown ] cùng [ Friday Night Lights ].”


“Chưa từng nghe qua.” Matthew lắc lắc đầu, hỏi,“Hắn tới làm cái gì?”


 Bella - Anderson hai năm nay trưởng thành tiến bộ phi thường mau,“Ta vừa tìm người chuyên môn hỏi một chút, Akiva - Goldsman cùng Peter - Berg vẫn đang quan sát ngươi, nhưng bọn họ cách tương đối xa, không biết tại thảo luận cái gì.”


 Nói tới đây, nàng dùng ánh mắt ý bảo  một chút,“Bọn họ liền tại trường quay bên ngoài, đang xem bên này.”


 Matthew theo Bella - Anderson  ánh mắt xem qua, Akiva - Goldsman cùng cao gầy chọn  tóc nâu trung niên nam nhân vừa trò chuyện vừa xem  nơi nghỉ ngơi bên này.


 Này bộ phim còn không có hoàn thành quay chụp, Akiva - Goldsman như thế nào lại tìm đến một đạo diễn, thoạt nhìn cũng không như là tham ban .


“Cái kia kịch bản tại Hollywood triển chuyển  hơn mười năm.” Cao gầy chọn  Peter - Berg đối Akiva - Goldsman thấp giọng nói,“Vẫn không có điện ảnh công ty khẳng đầu nhập quay chụp, chính yếu  nguyên nhân chính là cố sự tính thiên nhược.”


 Hắn không chút nào không dám nói,“Hiện có kịch bản  kịch tình rất kém cỏi, tất yếu tiến hành đại tu, liền tính là đại tu, phiêu lưu cũng rất lớn.”


 Akiva - Goldsman lại không tiếp hắn mà nói, ngược lại nói,“Loại hình này  phim, vốn liền không lấy kịch tình thủ thắng.”


 Peter - Berg phía trước không có tiếp xúc qua nhất tuyến thương nghiệp đại chế tác, tự hỏi  một hồi, mới nói,“Khả năng ngươi nói  có đạo lý.”


“Không cần để ý kịch tình  hoàn mỹ độ cùng triết học nhân văn tự hỏi, đây chính là một phim thương mại.” Akiva - Goldsman thoáng đề cao thanh âm,“Không cần mấy thứ này.”


 Hắn tiếp xúc Peter - Berg có đoạn thời gian , Peter - Berg vẫn do dự.


 Akiva - Goldsman đại khái rõ ràng Peter - Berg  tâm tư, còn nói thêm,“Ta biết ngươi tại lo lắng thất bại khả năng chôn vùi ngươi nhiều năm  cố gắng. Bất quá, Peter, nếu ta cho ngươi một box office kêu gọi lực cự đại đương hồng ngôi sao đâu?”


 Peter - Berg  ánh mắt dừng ở Matthew trên người,“Ngươi muốn cho hắn biểu diễn nam chính?”


“Không chỉ là ta.” Akiva - Goldsman nói thẳng,“Warner Bros trịnh trọng  nhắc nhở qua ta, nếu tân phim  nam chính không phải Matthew - Horner, bọn họ đem lựa chọn buông tay chế tác cùng phát hành.”


 Hắn nhìn Matthew bên kia liếc nhìn, còn nói thêm,“Kịch bản ngươi đã xem qua , chúng ta có thể tiến hành thích hợp  sửa chữa, này kịch bản chủ yếu chính là đột xuất nam chính  mị lực, không ai so với Matthew Horner càng thích hợp.”


 Peter - Berg nhìn trường quay  nơi nghỉ ngơi, thủy chung không có mở miệng.


 Ngược lại không phải phi Peter - Berg không thể, bất quá Akiva - Goldsman cho rằng phong cách của hắn thích hợp nhất, cho nên còn nói thêm,“Không biết ngươi xem qua [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] mới nhất  box office thống kê không có?”


 Hắn cũng không cần không được - Berg trả lời, nói thẳng,“Đến hiện tại phát hành bốn phía,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  Bắc Mĩ box office đã vượt qua 2 ức 5000 vạn dollar, toàn cầu box office đột phá 5 ức dollar. Không biết ngươi xem không nhìn qua này bộ phim?”


 Peter - Berg nhẹ nhàng gật đầu,“Xem qua.”


 Akiva - Goldsman hỏi,“Ngươi cho rằng kịch tình như thế nào?”


“Ngạch......” Peter - Berg do dự một chút, vẫn là nói,“Thực bình thường.”


 Lời này đã xem như khách khí , nếu dựa theo hắn  chân thật ý tưởng, này phim kịch tình căn bản chính là cứt chó.


“Nhưng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] box office siêu cấp đại bán.” Akiva - Goldsman cố ý nói,“Đạo diễn Zack Snyder trở thành  toàn bộ Hollywood  hồng nhân.”


 Hắn nhìn nhìn Peter - Berg, hỏi,“Ngươi cảm giác này phim vì sao thành công?”


“Đạo diễn độc đáo  phong cách cùng Matthew - Horner......” Peter - Berg nháy mắt nhớ tới vô số điều tra cơ cấu tuyên bố  thông cáo, những người đó cho rằng, chỉ riêng Matthew - Horner một người, khả năng liền vi [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] mang đến  một phần ba số định mức  box office thu nhập.


 Akiva - Goldsman cười cười,“Không chỉ là phim cùng đạo diễn thành tựu diễn viên, có một loại diễn viên cũng có thể thành tựu đạo diễn, Matthew - Horner chính là như vậy  diễn viên.” Hắn lại nhắc nhở  một câu,“Đến hiện tại, Matthew - Horner diễn viên chính  toàn bộ điện ảnh tất cả đều đại bán, sở hữu cùng hắn hợp tác qua  đạo diễn, sự nghiệp đều hướng phía trước bước ra  mấu chốt tính  một bước.”


 Peter - Berg vẫn là tại nhìn chằm chằm Matthew bên kia xem, một hồi lâu sau, mới nói,“Matthew - Horner xác định sẽ xuất diễn này bộ phim?”


“Cơ bản không thành vấn đề,” Akiva - Goldsman cười cười, thuận miệng xả nói,“Warner Bros đã cùng hắn bước đầu câu thông qua, hắn không có ý kiến.”


 Trên thực tế, hôm nay Warner Bros  nhân mới sẽ liền việc này bước đầu cùng Matthew - Horner tiếp xúc.


 Peter - Berg chăm chú  gật gật đầu,“Ta trở về cùng người đại diện thương nghị một chút.”


 Akiva - Goldsman mang theo một tia nhắc nhở nói,“Cơ hội khó được, thời gian không cần quá dài.”


“Ân......” Peter - Berg hơi trầm ngâm,“Cuối tuần phía trước ta nhất định sẽ cho ngươi trả lời thuyết phục.”


 Hai người lại khách sáo vài câu, Akiva - Goldsman đem Peter - Berg đưa ra studio, thực ra hắn không quá tán thành Warner Bros  thực hiện, này đối đè thấp Matthew - Horner  thù lao cực kỳ bất lợi, nhưng...... Này chung quy tiêu phí không phải hắn  tiền.