“Trước mắt 3100 nhiều gia rạp chiếu phim đã đến cực hạn.”


 Văn phòng bên trong, Bella - Anderson đối Matthew nói,“Insidious phía trước  thử chiếu hiệu quả xuất sắc, Warner Bros xếp vào  A loại phát hành  danh sách, nhưng bản chính chế tác cùng vận chuyển tạm thời không có khả năng càng nhiều.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta biết.”


 Insidious sắp nghênh đón phát hành  thứ hai cuối tuần cùng mở rộng chiếu phim sau  thứ nhất cuối tuần, tại Halloween sắp đến  này cuối tuần trung, này bộ phim là sở hữu R cấp trong phim kinh dị phát hành rạp chiếu phim nhiều nhất  một bộ.


 Xếp hạng tại đệ nhị  [ cá ăn thịt 3D], mở màn rạp chiếu phim chỉ có 2400 nhiều gia.


 Này không chỉ là Insidious thử chiếu một tuần triển hiện ra  thị trường tiềm lực  kết quả, cũng là [ cá ăn thịt 3D]  phát hành phương Weinstein ảnh nghiệp cùng Warner Bros toàn phương vị  chênh lệch.


 Đề cập đến đại phạm vi  thương nghiệp chiếu phim, lục đại công ty chân chính  đối thủ cạnh tranh cơ bản đều đến từ lục đại công ty ở giữa.


“[ cá ăn thịt 3D] kia bộ phim ngươi lý giải sao?” Matthew hỏi Bella - Anderson.


“Bao nhiêu biết một ít.” Bella - Anderson lập tức nói,“Này phim là do Weinstein ảnh nghiệp  công ty con Dimension Films đầu tư chế tác, sản xuất phí tổn 2500 vạn dollar, đạo diễn là đến từ Pháp quốc  Alexander Aja.”


 Matthew suy nghĩ một hồi, này đạo diễn danh tự phi thường xa lạ.


 Đương nhiên, hắn phía trước không có đặt chân qua phim kinh dị loại hình, ngoạn phim kinh dị  đạo diễn nhận thức  cũng không mấy cái.


 Giữa hai người đề tài rất nhanh lại về đến Insidious mặt trên, mặc kệ khác điện ảnh như thế nào, Insidious đã biểu hiện ra đầy đủ  thị trường tiềm lực, vận tác hảo mà nói vô cùng có khả năng bùng nổ.


 Bella - Anderson còn nói thêm,“Trước mắt Warner Bros  phát hành đầu nhập đã đạt tới 300 vạn dollar, tuyên truyền dự toán đề cao đến 1000 vạn dollar, muốn bọn họ đầu nhập càng nhiều  tiền, phải đợi mở rộng chiếu phim  này cuối tuần sau.”


“Ngươi nhìn chằm chằm.” Matthew dặn nói,“Thứ hai xem box office tình huống cùng Warner Bros đúng lúc câu thông.”


 Thẳng thắn  giảng, làm phát hành phương  Warner Bros có thể nói là thực phúc hậu , trừ phim biểu lộ ra  thị trường tiềm lực, có một bộ phận cũng là song phương trường kỳ hợp tác cùng hắn đầu tư  điện ảnh liên tiếp thành công  nguyên nhân.


 Chung quy Warner Bros không có Insidious  bản quyền, có khả năng đạt được là hoa hồng phát hành, nếu là mở rộng chiếu phim hiệu quả không tốt, khả năng liên ứng ra  tuyên phát phí dụng đều không thu về được đến.


 Insidious tại 3100 nhiều gia rạp chiếu phim phát hành, hiện tại trên cơ bản đều là nhiều phòng chiếu rạp chiếu phim, cần  bản chính số khẳng định vượt qua 6000 , tuy rằng con số bản chính so với động một cái là hơn một ngàn dollar  phim nhựa bản chính phí tổn hạ xuống  một nửa, nhưng Warner Bros ứng ra  tài chính, dĩ nhiên vượt qua  phim  chế tác phí tổn.


 Bản chính cần tiền, vận chuyển cùng bảo tồn bản chính cần tiền, tuyên truyền đồng dạng cũng cần tiền, một bộ tiểu thành bản phim bán chạy sau lưng trả giá  tuyên phát phí tổn, thường thường là phim chế tác phí dụng  gấp mười lần thậm chí trên trăm lần.


 Warner Bros đối Insidious mở rộng chiếu phim sau  cuối tuần box office mong muốn là 1500 vạn dollar, chỉ cần có thể đạt tới mong muốn, hậu tục sẽ đầu nhập càng nhiều  bản chính cùng tuyên phát tài chính.


 Matthew bên này tuyên truyền cũng không có gián đoạn, trước mắt đã đầu nhập vào vượt qua 500 vạn dollar dùng cho quảng cáo cùng hệ thống mạng mở rộng.


 Niên đại này, không có nào bộ Hollywood điện ảnh là tự phát thức box office bạo tạc , kia vài thoạt nhìn như là chính mình hỏa lên điện ảnh, sau lưng đều có  cự đại  tài chính đầu nhập.


 Nện tiền  điện ảnh không hẳn có thể đại bán, nhưng đại bán  điện ảnh sau lưng khẳng định là nện tiền .


 Tân  một cuối tuần kéo ra đại mạc, vỏn vẹn một ngày  thời gian, thông qua trực quan nhất  box office thống kê, tất cả mọi người nhận thức đến, này điển hình  phim kinh dị cuối tuần, chân chính  người thắng thuộc về Insidious.


 Mở rộng chiếu phim  đệ nhất thiên, Insidious tại 3100 nhiều gia rạp chiếu phim trung lấy xuống 810 vạn dollar, thoải mái đi lên ngày đó box office bảng quán quân  bảo tọa.


 Xếp hạng tại vị thứ hai là [ cá ăn thịt 3D], này bộ phim lấy xuống 360 vạn dollar.


 Này thuộc về phim kinh dị  cuối tuần, đệ nhất thiên khiến cho toàn bộ cuối tuần mất đi hồi hộp.


 Thứ hai sáng sớm, đương mới nhất  box office thống kê đưa đến Weinstein ảnh nghiệp khi, Harvey - Weinstein  một gương mặt béo, âm trầm  có thể nhỏ nước đến.


 Ngồi ở bàn công tác mặt sau, Harvey - Weinstein không đi quản đối diện bảo trì im lặng  cấp dưới Steve - Schneider, chỉ là nhìn thống kê  cuối tuần box office tiền thập vị  số liệu, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc trong.


 Không hề có ngoài ý muốn, Insidious xếp hạng tại  box office bảng  đệ nhất vị.


 Này tại thứ sáu liền có  dự báo, nhưng box office cao, vẫn là ra ngoài hắn  đoán trước.


 Harvey - Weinstein  ánh mắt từ 2230 vạn dollar con số này mặt trên đảo qua, làm sao cũng cảm giác chói mắt.


 Xếp hạng tại vị thứ hai  [ cá ăn thịt 3D]  1050 vạn dollar tuy nói cũng đến cuối tuần đầu 1000 vạn dollar  mong muốn, nhưng cùng Insidious so sánh với, chênh lệch thật sự quá lớn.


 Huống hồ, Insidious  sản xuất phí tổn chỉ có 150 vạn dollar,[ cá ăn thịt 3D]  sản xuất phí tổn cao tới 2500 vạn dollar.


 Lấy tình huống hiện tại đến xem,[ cá ăn thịt 3D]  Bắc Mĩ box office cũng liền cùng sản xuất phí tổn ngang hàng, thêm hải ngoại box office cũng không nhất định có thể thu hồi đầu tư, muốn lợi nhuận mà nói, còn muốn xem cụm rạp bên ngoài  hậu kỳ bản quyền vận tác.


 Mà Insidious đâu? Bắc Mĩ box office 5000 vạn dollar hơn đi? Làm không tốt 8000 vạn dollar đều có khả năng.


 Matthew - Horner tại đây  hạng mục bên trên mới đầu nhập vào bao nhiêu tiền? Gấp mười với chế tác phí tổn  lợi nhuận rất nhẹ nhàng liền có thể đạt thành.


 Chỉ riêng là như vậy nói, Harvey - Weinstein nhiều lắm là hâm mộ cùng ghen tị, chung quy Hollywood mỗi năm đại bán  điện ảnh nhiều như vậy, Weinstein ảnh nghiệp chế tác phát hành  có thể có mấy bộ?


 Nhưng này bộ Insidious bất đồng.


 Harvey - Weinstein hai tay giao nhau đặt ở trên bàn công tác, về này hạng mục  ký ức liên tiếp từ trong đầu lóe qua.


 Đây là từ hắn bên tay trốn  một bộ phim, đây là Matthew - Horner cướp đi  nguyên bản khả năng thuộc về hắn  hạng mục !


 Nếu không phải Matthew - Horner, James Wan khẳng định muốn cùng Weinstein ảnh nghiệp hợp tác.


 Oscar chi dạ, hắn đem James Wan khóa tại khách sạn trong phòng, không qua bao lâu cái kia tiểu đạo diễn liền sẽ khuất phục, cố tình Matthew - Horner xuất hiện , ngạnh sinh sinh từ hắn trong tay đoạt đi James Wan, sau đó James Wan đầu nhập vào Matthew - Horner  ôm ấp, do đó khiến hắn bỏ lỡ như vậy một bộ box office đại bạo  phim.


 Vì sao này Matthew - Horner lặp đi lặp lại nhiều lần  cho hắn thêm đổ?


 Giống khác Hollywood ngôi sao, cho dù là Tom - Cruise cùng Leonardo - DiCaprio những người này, nào thấy hắn không phải tôn kính có gia? Nào không nói cùng Harvey - Weinstein là hảo bằng hữu? Nào không nói rất vinh hạnh cùng Harvey - Weinstein hợp tác?


 Hắn không cảm giác Matthew - Horner đối với hắn  tôn trọng.


 Không chỉ không tôn trọng, còn từ hắn trong tay giành hạng mục......


 Hắn tung hoành Hollywood nhiều năm như vậy, chỉ có hắn giành người khác  hạng mục  phân, lúc nào bị người như vậy ngạnh sinh sinh cướp đi qua điện ảnh hạng mục?


 Cướp đi còn chưa tính, kết quả này bộ phim như hắn dự tính  như vậy box office đại bán, đây không phải muốn hắn trên mặt không chịu nổi sao?


 Lấy hiện tại  tình thế đến xem, Insidious  Bắc Mĩ box office nhất bảo thủ  tính toán, cũng sẽ có 5000 vạn dollar.


 Hắn mỗi năm tại Bắc Mĩ trao giải quý cùng Oscar nhảy nhót, các loại quan hệ xã hội, các loại vận tác, dù cho phim lấy xuống trọng lượng cấp  giải thưởng, Bắc Mĩ box office đều rất khó vượt qua 5000 vạn dollar.


 Về phần lợi nhuận, kia liền càng thiếu.


 Tuyên truyền không cần tiêu tiền? Quan hệ xã hội không cần tiêu tiền? Khiến kia vài lão nhân bỏ phiếu không cần tiêu tiền?


 Không có tiền có thể lấy đến Oscar tiểu kim nhân? Đừng đùa.


 Vận tác  phim cuối cùng  lợi nhuận mới có bao nhiêu? Xem xem này bộ Insidious đi, chẳng sợ bào trừ các loại phí tổn cùng phí dụng, cuối cùng  lợi nhuận thượng hai ngàn vạn thậm chí ba ngàn vạn  khả năng đều phi thường lớn.


 Tiểu đầu nhập, cao hồi báo !


 Lại cao  hồi báo lại cùng hắn không có một cent  quan hệ, này hạng mục bị người đoạt đi !


 Harvey - Weinstein tâm tình không tốt, lại còn có thể khống chế được trụ, chung quy từ Oscar chi dạ cùng Matthew - Horner triệt để xé rách mặt sau, nhìn quen  Matthew - Horner quá nhiều  thành công.


[ Fast and Furious ] như vậy một xong đời  series, bị Matthew - Horner thành công bàn sống, biến thành  thương nghiệp đại bán series; Theo sau  [ bộ đội đặc chủng ] lại khai sáng  một thành công  series; Đầu tư chế tác  [ Twilight ] series đã là toàn cầu thanh xuân thần tượng điện ảnh  lưu hành chong chóng đo chiều gió.


 Còn có năm nay kỳ nghỉ hè phát hành  [ Inception ]......


 Harvey - Weinstein  ánh mắt lại dừng ở box office thống kê trên số liệu, phi thường bất đắc dĩ  thở dài, bởi vì hắn phát hiện đã phát hành 15 tuần  [ Inception ] còn có thể chen vào cuối tuần box office bảng top 10 hàng ngũ, này cuối tuần lấy đến 336 vạn dollar sau, Bắc Mĩ box office tích lũy 3 ức 8150 vạn dollar, toàn cầu box office tích lũy 8 ức 9570 vạn dollar.


 Này bộ phim Bắc Mĩ box office cực có hi vọng trùng kích 4 ức dollar, toàn cầu box office có tỷ lệ rất lớn đột phá 10 ức dollar.


 Christopher - Nolan đối với này bộ phim  chưởng khống là mấu chốt, nhưng ai cũng biết, không có Matthew - Horner  thị trường kêu gọi lực,[ Inception ] tuyệt đối sẽ không giống hiện tại như vậy hỏa bạo.


 Harvey - Weinstein nhíu mày, cho dù là hắn, không thừa nhận cũng không được, Matthew - Horner hiện tại là Hollywood số một  thương nghiệp cự tinh.


 Bỗng nhiên, hắn lại nghĩ tới một sự kiện.


 Năm nay nửa năm trước  thời điểm, bởi vì xem hảo American Sniper kia bản tự truyện, hắn từng muốn từ Chris - Kyle trong tay mua xuống điện ảnh bản quyền, lại thất bại .


 Vì sao thất bại?


 Harvey - Weinstein mày nhăn càng chặt, cuối cùng lấy xuống American Sniper bản quyền  người là gọi là Matthew - Horner a !


 Rất rõ ràng, tại hắn không biết  sau lưng, Matthew - Horner lại bãi hắn một đạo, đoạt đi American Sniper  điện ảnh bản quyền.


“Này nên làm cái gì bây giờ đâu?” Harvey - Weinstein không tự giác  thấp giọng nói,“Matthew - Horner, ta nên cầm ngươi làm thế nào đâu?”


 Vẫn bảo trì im lặng  Steve - Schneider nghe được lời này, bỗng nhiên nói,“Lão bản, ta có  đề nghị.”


“Ân?” Harvey - Weinstein nhìn về phía hắn,“Nói nói xem.”


 Steve - Schneider liếm liếm có điểm khô  môi, nói,“Kia vài Hollywood ngôi sao, đặc biệt là tầng dưới chót xuất thân Hollywood ngôi sao, một khi bò đến thượng tầng, thường thường sẽ trầm mê với các loại hưởng thụ, Matthew - Horner cũng có loại này xu thế, hắn tại nam nữ quan hệ phương diện phi thường hỗn loạn, chúng ta có thể từ cùng hắn có quan hệ  nữ nhân trên người bắt đầu.”


 Hắn nhìn nhìn Harvey - Weinstein, còn nói thêm,“Các loại hưởng thụ kích thích ngoạn nhiều cũng liền chán , nếu có thể tìm người dẫn đường hắn, Matthew - Horner nói không chừng sẽ nếm thử một ít càng kích thích .”