Đứng ở chủ phòng ngủ  cự đại thủy tinh mạc tường phía trước, Matthew cầm di động, phóng nhãn nhìn ra xa xa xa, Beverly Hills cùng Thiên Sứ chi thành ánh đèn thôi xán, nơi này trên cao nhìn xuống, nửa Los Angeles  cảnh đêm thu hết đáy mắt.


 Phía sau truyền đến không thể tra  tiếng bước chân, Charlize - Theron khoác đoản khoản áo ngủ, chậm rãi đi tới hắn bên cạnh.


 Matthew quay đầu nhìn nàng một cái, hỏi,“Đánh thức ngươi ?”


 Charlize - Theron không đáp lại, ngược lại cũng hỏi,“Đã trễ thế này còn không ngủ?”


“Ngủ không được.” Matthew ăn ngay nói thật,“Hiện tại lúc này, muốn ngủ  quá khó .”


“Bởi vì box office sao?” Charlize - Theron trực tiếp hỏi.


 Matthew gật đầu, xác nhận nói,“Bởi vì box office.” Hắn tiếp còn nói thêm,“Với ngươi không giống nhau, ta là một dựa vào thương nghiệp kêu gọi lực sống sót  diễn viên, phim box office thất bại, ngươi còn có Oscar tốt nhất nữ chính làm gỡ vốn  tiền vốn, ta liền muốn xong đời .”


“Ngươi nói  rất khoa trương .” Charlize - Theron hừ một tiếng, nói,“Giống như này bộ phim box office không tốt ngươi thật liền sẽ xong đời như vậy !”


 Nàng rất rõ ràng, Matthew diễn viên chính  điện ảnh [ Vua Bọ Cạp ],[ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ],[ Dawn of the Dead ] cùng National Treasure tất cả đều box office đại bán, dù cho [ Smith vợ chồng ] box office thất bại, hắn cũng có thể trải qua được.


“Ngươi cũng ngủ không được?” Matthew nhìn Charlize - Theron hỏi.


“Đúng vậy.” Charlize - Theron thẳng thắn,“Ta cũng bởi vì box office ngủ không được.”


 Nàng cười cười, nói,“Này bộ phim box office không tốt mà nói, ta thụ  ảnh hưởng so ngươi lớn hơn, tương lai rất nhiều năm, ta đều không thể xuất hiện ở nhất tuyến chế tác trong.”


 Matthew biết nàng nói là sự thật, Hollywood  các doanh nghiệp cũng không phải từ thiện cơ cấu, dù cho Charlize - Theron có Oscar ảnh hậu cùng Dior  đại ngôn hợp đồng trong người, một khi [ Smith vợ chồng ] thất bại, muốn lại đạt được nhất tuyến đại chế tác  mời, còn không biết phải đợi vài năm.


 Có lẽ nàng già vị sẽ không nhận đến quá lớn  ảnh hưởng, nhưng Hollywood  chế tác thương nhóm, sẽ tự động đem nàng xếp vào một hồng danh sách trong, sẽ không dễ dàng mời nàng biểu diễn nhất tuyến thương nghiệp đại tác  nữ chính.


 Matthew thò tay ôm lấy Charlize - Theron,“Ngươi cũng thấy được dự bán vé phòng con số, không có khả năng thất bại .”


 Charlize - Theron chỉ chỉ trong tay hắn di động,“Còn không có tin tức sao?”


“Còn không có.” Matthew nâng tay nhìn thoáng qua,“Bella nhìn chằm chằm vào đâu, có mà nói sẽ cho ta phát tin tức.”


 Hắn chỉ chỉ sô pha bên kia,“Chúng ta đi qua ngồi  đẳng.”


 Không thấy được trước tiên trường box office phía trước, Charlize - Theron cũng ngủ không được, cùng Matthew cùng nhau ngồi trên sô pha, kiên nhẫn đợi lên.


 Lúc này không có việc gì để làm, Charlize - Theron hỏi,“Đính hôn nghi thức chuẩn bị  thế nào ?”


“Dior cùng Mercedes Benz  tài trợ phí dụng đã đến trướng .”


 Đính hôn nghi thức sự tình, vẫn là Matthew bên này tại trù bị, hắn nói đơn giản nói,“Hai bên  trọng yếu khách quý, Mercedes Benz sẽ chuyên môn triệu tập một chỉ đoàn xe đi tiếp, mỗi vị khách tại đính hôn nghi thức sau, đều sẽ đạt được một phần chúng ta thân tặng  tiểu lễ vật, Dior phương diện đã chuẩn bị tốt  ‘Chân ngã’ nước hoa lễ bao.”


 Charlize - Theron có chút bất đắc dĩ  che trán,“Mau biến thành quảng cáo hoạt động.” Nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ,“Này vốn chính là một hồi tú.”


 Matthew ngược lại là rất nhìn thoáng,“Đính hôn nghi thức  phí dụng Dior cùng Mercedes Benz gánh vác  hai phần ba, đương nhiên muốn thích hợp  triển lãm một chút bọn họ  sản phẩm.”


 Mặt khác một phần ba  phí dụng do [ Smith vợ chồng ] kịch tổ gánh vác.


 Charlize - Theron nghĩ nghĩ, hỏi,“Ngươi tưởng hảo chúng ta chia tay phương thức  sao?”


“Ân...... Không có.” Matthew đột nhiên bán chăm chú nửa nói đùa nói,“Muốn hay không như vậy, không bằng chúng ta đừng chia tay , dứt khoát cùng một chỗ hảo.”


“Ta không nghĩ tới muốn kết hôn.” Charlize - Theron theo bản năng  liền nói ra những lời này, tiếp lại giành ở Matthew phía trước, nói,“Chúng ta nguyên bản là hảo bằng hữu, ta đối với ngươi ít nhiều có chút lý giải.”


 Matthew không rõ Charlize - Theron  ý tứ, chỉ là nhìn nàng.


 Charlize - Theron trên mặt không có bất cứ tươi cười, tựa hồ phi thường nghiêm túc,“Matthew, ngươi sẽ bởi vì một nữ nhân, mà buông tay càng nhiều  nữ nhân sao?”


 Matthew biết chính mình  sơ tâm, thủy chung cũng không có quên qua, đặc biệt là cùng Britney chia tay cùng kiến thức qua trong giới càng nhiều  chia tay sau, lại càng sẽ không buông tay sơ tâm.


 Với hắn mà nói, Charlize - Theron cùng Scarlett - Johnson, Rachel - McAdams cùng Jessica - Alba chi lưu hoàn toàn bất đồng.


 Matthew không tưởng lừa nàng, chần chờ  một phen sau, thở dài một tiếng, nói,“Sẽ không.”


 Charlize - Theron xòe tay,“Cùng này tương lai trở mặt thành thù, còn không bằng dựa theo kế hoạch đi, chúng ta vẫn là hảo bằng hữu.”


 Matthew lại theo sát hỏi,“Có đặc thù quan hệ hảo bằng hữu?”


 Charlize - Theron thưởng cho  hắn một đôi bạch nhãn cầu, lại không có lại nói cái gì, qua một hồi lâu, mới nói,“Thẳng thắn  giảng, ta đối kia phương diện sự không nhiều lắm hứng thú, thẳng đến gặp ngươi......”


 Đích -- đích --


 Di động tin nhắn nhắc nhở tiếng vang lên, Charlize - Theron lập tức chuyển dời đến  càng thêm quan tâm sự tình bên trên, nhắc nhở Matthew,“Mau nhìn xem.”


 Matthew lại không nhìn di động, trực tiếp ném cho  Charlize - Theron, Charlize - Theron tiếp nhận di động, mở ra tin nhắn nhìn thoáng qua, rõ ràng thở ra nhẹ nhõm một hơi.


“Có bao nhiêu?” Matthew trên thực tế cũng rất quan tâm, thậm chí đem Charlize - Theron vừa rồi lời chưa nói xong đều quên đi,“Qua 500 vạn dollar  sao?”


 Charlize - Theron nở nụ cười, tươi cười đặc biệt xán lạn,“Đâu chỉ 500 vạn dollar !” Nàng không lại thừa nước đục thả câu, nói thẳng,“Trước tiên trường 880 vạn dollar !”


“Oa nga......” Matthew cố ý phát ra một tiếng quái gọi,“Cái này thích  a !”


 Charlize - Theron hoàn cho Matthew di động,“So mong muốn  nhiều tiếp cận 400 vạn dollar a.”


“Này thuyết minh chúng ta hai người  hâm nóng phát huy  cự đại  tác dụng !” Matthew lập tức có phán đoán,“Chúng ta  công tác không có uổng phí.”


 Hắn còn tưởng đến mặt khác một điểm, cũng sẽ không đối Charlize - Theron đề, từ thuê Bella - Anderson sau, tại Helen - Hermann  hiệp trợ dưới, Bella - Anderson cùng Bắc Mĩ rất nhiều thành thị cùng hắn có liên quan  fan tổ chức  thủ lãnh nhân vật thành lập  liên hệ, thông qua Thiên Sứ trù tính công ty  hiệp trợ, dần dần đem này mấy tự phát  fan tổ chức lên.


 Căn cứ Bella - Anderson cung cấp  số liệu, chỉ riêng đại Los Angeles địa khu,[ Smith vợ chồng ]  trước tiên trường chiếu phim trung, hắn  fan tổ chức  đặt bao hết liền tiếp cận  hai mươi trường.


 Tuy rằng hắn tự ra tiền túi ấn chế  thống nhất  văn hóa sam, tại toàn mĩ  tiêu phí gia tăng cao tới vài chục vạn dollar, nhưng có thể thành lập lên ổn định  phấn ti hiệp hội linh tinh  tổ chức mà nói, này mấy đều là đáng giá .


 Này viễn siêu mong muốn  trước tiên trường box office con số, phấn ti đặt bao hết hẳn là cống hiến  không nhỏ  lực lượng.


 Hơn nữa phương diện này  tiêu phí, đợi đến fan tổ chức ổn định xuống dưới sau, bọn họ khẳng định sẽ tự ra tiền túi.


 Trên cơ bản từng cái đại bài ngôi sao  sau lưng, đều có chuyên môn  nhân hoặc là đoàn đội xử lý vận tác phấn ti  nghiệp vụ, khả năng bây giờ còn không phải đặc biệt phổ biến, nhưng Matthew biết đối với ngôi sao đến nói, fan ruột  lực lượng là cự đại .


 Này mấy đề cập đến chính mình đặt chân gốc rễ sự tình, cho dù là Charlize - Theron loại này hắn rất thưởng thức cùng thích  nữ nhân, Matthew cũng sẽ không nhắc tới.


“Ngươi cảm giác cuối tuần đầu box office có bao nhiêu?” Charlize - Theron lúc này hỏi.


 Matthew đứng lên, đi đến bên người nàng, nói,“Mặc kệ nó ! khẳng định muốn so mong muốn  5000 vạn dollar cao !”


 Khi nói chuyện, hắn  ánh mắt tại Charlize - Theron trên người qua lại tuần tra, tựa hồ tại đánh giá chính mình  con mồi như vậy.


 Charlize - Theron cảnh giác nói,“Ngươi muốn làm cái gì?”


 Matthew khom lưng liền đem nàng ôm lên,“Sally, ngươi không cảm thấy chúng ta hẳn là chúc mừng một chút sao?”


 Này tối đen ban đêm, ngủ muộn  nhân không chỉ là Matthew cùng Charlize - Theron, Burbank  một đống khu nhà nhỏ bên trong, Bella - Anderson ngồi ở trước máy tính, còn tại thức đêm công tác.


 Nàng vừa cấp Matthew phát qua tin nhắn, lúc này nhìn email mặt trên  box office con số, có điểm không thể tin được đây là thật.


 Buổi tối  lần đầu, Bella - Anderson cũng nhìn, liền [ Smith vợ chồng ] trình độ loại này  phim, cũng có thể lấy đến như vậy xuất sắc  box office thành tích?


 Nàng thật hoài nghi chính mình  thưởng thức trình độ xảy ra vấn đề.


 Nhưng Universal ảnh nghiệp, Summit Entertainment cùng Helen - Hermann phát đến bưu kiện biểu hiện  trước tiên trường box office số liệu hoàn toàn nhất trí, không có khả năng xuất hiện lầm  vấn đề.


 Nghĩ đến tiếp được này phân công tác sau tham dự  vận tác, vây quanh Matthew cùng Charlize - Theron phát sinh  hết thảy, Bella - Anderson lại bình thường trở lại,[ Smith vợ chồng ] có đủ như thế đề tài độ, Matthew cùng Charlize - Theron tình lữ hợp tác từ màn ảnh kéo dài đến hiện thực, truyền thông cùng Phổ La đại chúng đều tại thảo luận bọn họ......


 Như vậy  box office con số rất bình thường, không phải sao?


 Bella - Anderson không lại suy nghĩ, mở ra trang web bắt đầu thu thập mạng internet bên trên  đánh giá cùng danh tiếng, sau đó quy nạp sửa sang lại một phen, lại phát cho chính mình  cố chủ.


 Đầu tiên là lạn cà chua phương diện, trang web đã thu thập đến 12 thiên chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân  bình luận điện ảnh,7 hảo bình cùng 5  kém bình, phim nhân danh tiếng trước mắt đến xem thực bình thường.


“[ Smith vợ chồng ] là một bộ phi thường ngu xuẩn mà không thú vị  hài kịch lãng mạn động tác điện ảnh.”


 Đây là mới nhất  một thiên kém bình, mặt sau là một thiên khen ngợi.


“[ Smith vợ chồng ] là một bộ thoạt nhìn có như vậy một ít có hoa không quả  tác phẩm, nhưng không thể phủ nhận mặc kệ là Matthew - Horner cùng Charlize - Theron này đối tuấn nam mỹ nhân  tổ hợp sở mang đến  lãng mạn cách điệu, vẫn là kia phấn khích mà lại làm người ta vì này ôm bụng cười  kịch tình, đều sử điện ảnh cho dù là làm một bộ bỏng phiến đến xem cũng là bội cảm thơm ngọt , ở đây trung nếu ngươi có thể càng thêm xâm nhập  nhìn này bộ tác phẩm, như vậy đồng dạng ngươi thực ra cũng sẽ phát hiện điện ảnh ly kỳ  cố sự dưới sở bao hàm  chân thành tha thiết, kia liên quan đến hôn nhân gia đình  tự hỏi, yêu cùng chân thành vĩnh viễn đều sẽ là chữa khỏi hết thảy   điểm cũng là động nhân .”


 Bella - Anderson lật xem qua bình luận điện ảnh sau, thêm chính mình  xem ảnh cảm thụ, cảm giác này bộ phim  danh tiếng khẳng định sẽ hai cực phân hoá.