Cuối tuần này trôi qua, Cloud Atlas  box office thảm bại nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Hollywood, Matthew vẫn đợi kết quả này, Wachowski tỷ đệ liền cùng hắn mơ hồ trong trí nhớ như vậy, bôn chạy tại triết học tư biện  trên đường lớn, một đi không trở lại.


 Cloud Atlas  thảm bại, cũng khiến hắn có điểm lo lắng, đương nhiên không phải lo lắng Brad - Pitt, Natalie - Portman cùng Wachowski tỷ đệ  tình cảnh, mà là lo lắng vừa kết thúc  [ Inception ] này bộ phim.


 Christopher - Nolan nói qua,[ Inception ] sẽ không tối nghĩa khó hiểu, điểm ấy hắn không lo lắng, chân chính lo lắng là Warner Bros  tuyên truyền.


 Nếu Warner Bros cố ý đem [ Inception ] tại tuyên truyền trung đắp nặn thành tối nghĩa khó hiểu  cái gọi là cao IQ phim, hay không sẽ bài xích điệu rất nhiều người xem?


 Bất quá, Matthew  lo lắng rất nhanh liền tiêu thất.


 Cloud Atlas tại tuyên truyền khi vẫn đem chính mình đắp nặn thành người thông minh mới có thể xem hiểu  phim, hôm nay box office thảm bại, đối giỏi về tổng kết Hollywood đến nói, có thể từ Cloud Atlas trên người tổng kết đến quá nhiều  kinh nghiệm giáo huấn.


 Matthew làm trên danh nghĩa người sản xuất, tham gia Warner Bros  một lần hội nghị khi, liền phải biết Warner Bros đầy đủ hấp thụ Cloud Atlas thất bại  giáo huấn, đúng lúc điều chỉnh  [ Inception ]  tuyên truyền sách lược.


 Hôm nay là đơn giản hỏa bạo  thương nghiệp điện ảnh mới có thể chân chính lưu hành  thời đại,[ Inception ] xa xa không phải bảo chất bảo lượng đánh ra đến liền có thể đại bán đơn giản như vậy, trừ Christopher - Nolan quay chụp chế tác  phim nhất quán biểu hiện tốt danh tiếng tích lũy cùng Matthew đẳng diễn viên  thị trường kêu gọi lực ngoại, hệ thống mạng cùng điện tử trò chơi văn hóa quật khởi dẫn đến  văn hóa chuyển hình cũng là không thể bỏ qua  một nhân tố.


 Đây cũng là Warner Bros sửa đổi sau  tuyên truyền sách lược  trọng điểm, lợi dụng hệ thống mạng phần cuối chế định một ít xảo diệu  tuyên truyền thủ đoạn, đem người xem đối đãi này bộ phim  thái độ, triều kẻ tham dự phương hướng hướng dẫn.


 Nói cách khác, muốn cho phổ biến trải qua internet hư nghĩ xã hội cùng nhân vật sắm vai thức  điện tử trò chơi tẩy lễ  người xem, rất dễ dàng đem chính mình làm một kẻ tham dự tham gia đến phim cố sự trung đi, làm cho bọn họ cực tham dự phim -- cụ thể đến [ Inception ], tắc biểu hiện là phát hành sau lệnh các fan điện ảnh khí thế ngất trời  đối phim  kịch tình tiến hành lấy ta vi chủ  giải đọc, thêm người cùng sở thích xã quần cùng mê văn hóa  tụ tập, sử [ Inception ]  thanh thế nhất lãng cao hơn nhất lãng.


 So với cái gì nội hàm hoặc là giải mã, đây mới là [ Inception ] chân chính  đòn sát thủ sở tại -- khiến người xem tham dự tiến vào, vừa không thể làm  quá khó rất cao nhã, lại không thể rất đơn giản quá thô bạo, tựa như phim trung Cobb khiến Ariadne thiết kế mê cung  kia màn diễn như vậy, tăng giảm ở giữa cần phải vừa đúng.


 Về phần điện tử trò chơi, này liền càng tốt lý giải , nếu đến lúc đó nhìn thấy hai giờ, có người xem nói “Đây chính là  điện tử trò chơi nha”, Christopher - Nolan cho rằng phim cơ bản hội đại lấy được thành công.


 Matthew cũng cùng Christopher - Nolan làm qua trao đổi, Christopher - Nolan  hậu kỳ chế tác kế hoạch cũng thích hợp làm điều chỉnh.


 Dùng Nolan lời đến nói, hắn tại hậu kì chế tác khi trên trình độ nhất định sẽ mượn giám Wachowski tỷ đệ  [ Matrix ].


 Từ nào đó phương diện nói, Dom Cobb cùng Neo như vậy đều lâm vào cự trận đế quốc, một khi tiến vào mộng cảnh cùng hư nghĩ hiện thực linh tinh  lĩnh vực, kia vĩnh viễn chính là chết tuần hoàn , nói như thế nào đều được, phim liền thành tràn ngập  giả làm thật khi cùng vô vi có xử  màu đen party.


 Nguyên nhân vì là mộng cảnh, có thể muốn làm gì thì làm, này cũng cấp phim xây dựng thị giác kỳ quan cung cấp  tuyệt hảo thời cơ.


 Vĩnh viễn đều đừng xem nhẹ thị giác kỳ quái đối với thương nghiệp điện ảnh hấp dẫn người xem  trọng yếu tác dụng.


 Chỉ có Matthew mới biết được, rất nhanh sẽ có một bộ lấy thị giác kỳ quan làm chủ yếu bán điểm  phim, đạt được vượt qua [ tàu Titanic ]  thành công.


 Điện tử trò chơi  thông dụng, khiến cho này một tuyên truyền sách lược  thay đổi, có thể cho các fan điện ảnh càng thêm có thú vị  đi tiếp nhận [ Inception ] này cố sự.


 Hollywood qua lại không phải không có giảng thuật mộng cảnh  phim, đem nhìn như nhàm chán  mộng cảnh trò chơi thay hình đổi dạng thành phim hành động, đây mới là [ Inception ]  trọng điểm sở tại.


 Về phần con quay vẫn tại xoay tròn  “Cuối cùng một phút đồng hồ quỷ kế”, này chỉ là Hollywood  tiêu chuẩn lộ số.


 Hơn nữa trong mộng mộng ngoạn nhiều, cuối cùng thế nào không cần cũng vô pháp giải thích rõ ràng, Dom Cobb như thế nào liền tại trong cabin tỉnh lại? Hắn còn tại mộng cảnh bên trong sao? Hắn vong thê về hiện thực cùng mộng cảnh không thể phân chia  lý luận hay không chính xác? Đương phim chiếu phim kết thúc khi, này mấy dấu chấm hỏi cũng có lợi cho chế tạo tuyên truyền đề tài.


“Đối với người xem đến nói, này mấy nghi vấn lớn nhất  ý nghĩa là bọn họ xem xong phim sẽ siêng năng  truy tìm chân tướng.” Matthew trước khi rời đi, Christopher - Nolan như thế đối với hắn nói,“Sau đó muốn dùng chính mình chân tướng đi thuyết phục người khác, bọn họ sẽ một lần một lần đi quan khán điện ảnh, lấy tìm đến chứng cớ chứng minh chính mình chân tướng mới là chân tướng.”


 Gặp qua Christopher - Nolan, Matthew lại đi Warner đại lâu hạng mục bộ, tại một gian phòng khách bên trong, gặp được hai ngày trước ước hảo New Zealand đạo diễn Peter - Jackson.


“Ngươi hảo, Peter.” Matthew cùng Peter - Jackson bắt tay,“[ Lord of The Rings ] ba bộ khúc vẫn là của ta yêu nhất.”


 Peter - Jackson so mấy năm trước rõ ràng gầy, cười nói,“Ta cũng rất thích ngươi điện ảnh.”


 Hai người khách sáo qua vài câu, ngồi ở cùng nhau nhắc tới  [ người Hobbit ] ba bộ khúc, đây cũng là Matthew gặp Peter - Jackson  nguyên nhân chủ yếu.


[ người Hobbit ] mặc kệ là quay chụp hai bộ, vẫn là giống [ Lord of The Rings ] như vậy chế tác ba bộ khúc, đầu tư ngạch đều sẽ là con số thiên văn, hắn dù cho chỉ chiếm cứ 20%  đầu tư số định mức, kia cũng là xa xỉ  một bút tài chính, khẳng định muốn cùng chủ đạo này series  Peter - Jackson nói chuyện.


“Của ta phòng công tác đã cùng Warner Bros đạt thành hiệp nghị.” Matthew nói thẳng,“Này hạng mục cuối cùng 20%  tài chính chỗ hổng, sẽ do của ta phòng công tác bỏ vốn bù lại.”


 Peter - Jackson nhẹ nhàng gật đầu, phương diện này hắn không ý kiến.


 Matthew còn nói thêm,“Peter, ngươi dự tính này bộ phim đại khái bao lâu có thể phát hành?”


“Hiện tại vừa mới bắt đầu lên kế hoạch.” Peter - Jackson ăn ngay nói thật,“Nhanh nhất cũng muốn 2012 năm hoặc là 2013 năm.”


 Hắn nhìn Matthew liếc nhìn, thử nói,“Tiền đề là không thể có bản quyền tranh cãi.”


 Matthew phía trước cùng Kevin - Tsujihara thông qua điện thoại, phi thường xác định,“Bản quyền tranh cãi đã giải quyết , của ta 20% đầu tư rất nhanh liền sẽ dừng ở thư diện trên hợp đồng.”


 Warner Bros đã xử lý  cùng Harvey - Weinstein  tranh cãi, Harvey - Weinstein biết khó mà lui.


“Là tốt rồi.” Peter - Jackson hiển nhiên còn chưa được đến tin tức,“Như vậy ta an tâm.”


 Đoạn thời gian trước, Warner Bros khai ra  hắn không thể cự tuyệt  hậu đãi điều kiện, hắn đã quyết định buông xuống phía trước cùng Warner công ty con New Line Cinema  không thoải mái, đạo diễn [ người Hobbit ] series.


 Chung quy New Line Cinema tại Warner Bros ra tay can thiệp sau, nhanh chóng cùng hắn đạt thành đình ngoại giải hòa, thanh toán  hắn theo lý phải đạt được ích lợi.


 Kia liền không tất yếu lại ở phương diện này dây dưa , tổng không thể cùng hậu đãi  đạo diễn thù lao không qua được.


 Hai người hàn huyên một hồi, Matthew hỏi ra quan tâm nhất  vấn đề,“Peter, ngươi kế hoạch quay chụp mấy bộ? Hai bộ vẫn là ba bộ? Hiện tại xác định  sao? Nhất định phải khiến ta có  chuẩn bị tâm lý, để trù tính phân phối tài chính.”


 Peter - Jackson hơi châm chước, nói,“Ta tưởng quay chụp ba bộ khúc.”


 Ba bộ khúc ý vị  càng nhiều  đầu tư cùng càng lớn  phiêu lưu, Matthew 20%  đầu tư số định mức là Warner Bros ngoại lớn nhất  đầu tư phương, muốn khiến ba bộ khúc  kế hoạch thuận lợi thành hàng, đương nhiên muốn tranh thủ Matthew  duy trì.


 Bởi vậy, hắn còn nói thêm,“Chỉ có một hoàn chỉnh  ba bộ khúc, mới có thể nói xong này cố sự.”


 Matthew không có chen vào nói, đẳng Peter - Jackson tiếp tục nói tiếp.


 Peter - Jackson tiến thêm một bước nói,“Cùng [ Lord of The Rings ] so sánh,[ người Hobbit ] ở trên phân lượng là muốn nhẹ một ít. Thế nhưng ở trong bộ phim này, rất nhiều Lord of The Rings trung  cố sự  chi tiết cùng khởi nguyên đều sẽ được đến giải thích cùng giải đọc, loại này kỳ huyễn  lữ trình vẫn là sẽ tiếp tục triển khai.”


 Nói tới đây, hắn cười cười,“Ta còn tưởng đem cô lỗ, Aragorn những người này  kiếp trước kiếp này đều triển lãm đi ra.”


 Matthew gật gật đầu, có thể nghe được đi ra, tại [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc thành công sau, Peter - Jackson đối với Middle Earth có càng lớn  dã tâm.


 Bất quá, hắn cũng đưa ra nghi vấn,“Peter, ta nhớ không lầm mà nói,[ người Hobbit ] nguyên tác  độ dài rất ít đi? Chính văn giống như chỉ có mười mấy chương đi?”


“Đúng vậy.” Peter - Jackson rõ ràng đã có kế hoạch,“Ta tính toán từ [ người Hobbit ]  tiểu thuyết cùng [ Lord of The Rings ]  tiểu thuyết trung tìm kiếm càng nhiều  chi tiết, dùng hữu hạn  tài liệu, kêu gọi mọi người đối [ Lord of The Rings ]  hồi ức, sau đó lại dùng loại này hồi ức đến phong phú [ người Hobbit ]  cố sự cùng tình tiết.”


 Hắn tin tưởng mười phần,“Ta đỉnh đầu sở có được  tư liệu hoàn toàn có thể quay chụp ra một ba bộ khúc. Hơn nữa ba bộ khúc phi thường tất yếu,[ Lord of The Rings ] ba bộ khúc sau, còn có rất nhiều cố sự không có nói hoàn, ta lợi dụng trên tay  nhân viên cùng vật liệu, là hoàn toàn có thể quay chụp đi ra một ba bộ khúc .”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Peter, chờ ta cùng Warner Bros ký tên hoàn chính thức hiệp ước, hi vọng ngươi có thể cho ta một phần hạng mục kế hoạch thư, ta xem qua sau, lại trả lời thuyết phục ngươi.”


“Hành a.” Peter - Jackson ứng  xuống dưới, tiếp nở nụ cười,“Vừa rồi, ta tưởng đến một ý kiến hay, cùng ngươi có liên quan.”


 Matthew chỉ chỉ chính mình,“Cùng ta có quan?”


 Peter - Jackson rất chăm chú nói,“[ người Hobbit ] nguyên tác trung, xuất trướng nhân vật hữu hạn, đặc biệt là hình tượng phong phú nhân vật, cho nên ta vẫn tính toán thiết kế một nguyên sang Tinh Linh, tạm thời chỉ là có như vậy  ý tưởng, này Tinh Linh  giới tính, bối cảnh cùng thân thế còn không có ý tưởng, thẳng đến chúng ta hôm nay lần này gặp mặt.”


 Hắn ngay cả vừa khoa tay múa chân vừa nói,“Ta cảm giác, ngươi có thể làm này Tinh Linh nhân vật  tham khảo.”


 Matthew gãi gãi cằm,“Tinh Linh không phải đều là tinh tế phiêu dật  sao? Có ta như vậy cường tráng Tinh Linh sao?”


“Của ngươi toàn bộ dáng người đường cong phi thường lưu sướng.” Peter - Jackson không có buông tay,“Cũng không phải Schwarzenegger hoặc là Stallone cái loại này loại hình.”


 Hắn phi thường có thành ý  mời,“Matthew, gia nhập này series đi.”


“Ngươi vẫn là trước đem nhân vật thiết kế đi ra nói sau đi.” Matthew không có trực tiếp ứng đến,“Tốt nhất sức chiến đấu hoàn bạo Gandalf, mị lực vượt qua Legolas, so Aragorn càng thụ nữ tính nhân vật hoan nghênh......”