“Ngươi tới Paris cũng là vì Depp cùng Lily sự?”


 Ngồi ở khách sạn đại đường nơi nghỉ ngơi  trong góc hẻo lánh, Matthew nhìn đối diện  Keira - Knightley, hỏi,“Lily cũng cho ngươi gọi điện thoại?”


 Keira - Knightley nhẹ nhàng gật đầu,“Đúng vậy, nàng nói cho ngươi gọi điện thoại không ai tiếp, liền đánh cho ta  điện thoại, ta tại Philippines quay phim đâu, tiếp đến điện thoại lập tức chạy lại đây.”


 Matthew hỏi,“Ngươi gặp qua Depp  sao?”


“Gặp qua .” Keira - Knightley lắc đầu,“Đêm qua gặp , hắn nói các ngươi buổi chiều vừa gặp qua.”


 Nàng uống một ngụm nước, còn nói thêm,“Depp nói ngươi khuyên hắn ?”


“Ân.” Matthew lên tiếng, nói,“Không có bất cứ hiệu quả, cho nên ta chỉ là cường điệu nhắc nhở hắn bận tâm Lily  cảm thụ, không cần xúc phạm tới Lily.”


 Keira - Knightley thở dài,“Ta lại đây tìm ngươi phía trước, vừa thấy Lily, nàng...... Nàng cảm xúc thật không tốt.”


 Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Depp cùng Vanessa còn không có chính thức chia tay, kế tiếp khẳng định muốn nháo một đoạn thời gian, song phương có lẽ còn có xé rách mặt  khả năng, này đối Lily đến nói mới là gian nan nhất .”


“Ngươi nhẫn tâm nhìn chúng ta  giáo nữ nhận đến thương tổn?” Keira - Knightley hỏi.


 Matthew bưng lên chén nước, chậm rãi uống một ngụm nhỏ, lúc này mới nói,“Cũng nhanh đến nghỉ hè , ta tính toán tìm Vanessa nói chuyện, khiến nàng vi Lily xin phép, sau đó ta mang Lily đi Australia Queensland, chỗ đó tin tức tương đối ngăn cách, chờ ta quay chụp hoàn The Martian trở về, phỏng chừng Depp cùng Vanessa sự đã bình ổn , như vậy có thể tránh cho Lily nhận đến trực tiếp thương tổn.”


“Này......” Keira - Knightley tự hỏi  một hồi lâu, tán thành nói,“Biện pháp này cũng không tệ lắm, tạm thời cũng không có càng tốt  .”


 Trốn đến hải ngoại đi giải sầu, tổng so tận mắt chứng kiến  cha mẹ xé bức tốt hơn nhiều, liền tính Johnny - Depp cùng Vanessa - Paradis sẽ không bùng nổ, hai vị đại minh tinh  ly hôn, tại truyền thông  nhuộm đẫm dưới, cũng sẽ sao  ồn ào huyên náo.


 Matthew buông xuống chén nước, nói,“Đây là không có cách nào  biện pháp.”


 Keira - Knightley lại có  tiến thêm một bước  suy xét,“Việc này vẫn là giao cho ta đi. Ta cùng Vanessa càng quen thuộc, buổi tối đi tìm nàng cùng Lily nói chuyện, phỏng chừng vấn đề không lớn, khiến Lily tạm thời theo ta đi Philippines, ta chiếu cố nàng so ngươi càng phương tiện.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Kia hảo, việc này giao cho ngươi .” Hắn lại nhắc nhở nói,“Tương lai mấy tháng, ta đại bộ phận thời gian đều sẽ tại Australia, chỗ đó cự ly Philippines cũng không xa, có chuyện ngươi liền mang Lily đi tìm ta.”


 Keira - Knightley ở phương diện này không quá tin cậy Matthew này không đáng tin  gia hỏa, nói,“Yên tâm đi, ta có thể làm  định.”


 Matthew vẫn là nhắc nhở nói,“Ngàn vạn đừng miễn cưỡng Lily.”


 Hai người lại nói  một hồi Lily - Depp sự, Keira - Knightley bỗng nhiên hảo kỳ nói,“Rốt cuộc là cái dạng gì  nữ nhân, có thể đem Depp mê thành như vậy?”


 Matthew xòe tay,“Ta chưa thấy qua, cũng rất ngạc nhiên.” Hắn chậm rãi nói,“Depp nói kia nữ nhân là diễn viên, chỉ có hai mươi tuổi, phỏng chừng tuổi trẻ xinh đẹp là lớn nhất  ưu thế.”


 Keira - Knightley nhìn Matthew liếc nhìn,“Các ngươi nam nhân, thật là làm cho người ta không nói được lời nào.”


 Matthew không tiếp lời của nàng, ngược lại nói,“Ta ngược lại lo lắng Depp bị người lừa bịp.”


 Keira - Knightley tựa hồ không quá tán đồng quan điểm của hắn,“Tình yêu loại sự tình này, ai có thể nói được chuẩn.”


“Chúng ta ba nhận thức cũng sắp mười năm , ngươi cảm giác một người tuổi còn trẻ nữ hài chân tâm yêu phải Depp  tỷ lệ lớn bao nhiêu?” Matthew nhẹ nhàng vuốt ve chén nước, nói,“Đơn giản là tiền cùng danh khí, chân ái......”


 Hắn lắc lắc đầu.


 Keira - Knightley chỉ chỉ hắn,“Ngươi người này a, thật sự là không tiếc lấy tối ác liệt  ánh mắt đến đối đãi người khác.” Nàng xem hướng Matthew,“Ngươi minh bạch cái gì là chân ái sao?”


 Matthew không rõ Keira - Knightley  ý tứ.


 Keira - Knightley tiếp tục nói,“Ngươi cũng không có qua chân ái, làm sao có khả năng biết cái gì là chân ái đâu? Cho nên, ngươi tối không thích hợp bình phán này hay không là chân ái.”


 Nghe nói như thế, Matthew thế nhưng không biết nói gì đáp lại, xác thật, hắn không thể bình phán Johnny - Depp cùng kia  liên tính danh đều không biết  nữ nhân có phải hay không chân ái.


 Khiến hắn đi phán đoán mà nói, hắn căn bản sẽ không từ tình yêu  góc độ xuất phát, ngược lại sẽ đem tình yêu đặt ở cuối cùng một vị, đem cái khác càng thêm hiện thực  nhân tố đặt ở phía trước: Depp năm gần năm mươi, một hai mươi tuổi  tuổi thanh xuân nữ lang, vì cái gì muốn cùng Depp cùng một chỗ? Đặc biệt nàng vẫn là  diễn viên, dựa theo Hollywood  phổ biến quy luật, nữ nhân này tất nhiên là nhìn trúng  Depp  danh khí cùng thân gia.


 Dù cho hai người kết hôn ký  hiệp nghị trước hôn nhân, tương lai một khi ly hôn mà nói, cái kia nữ nhân không chiếm được bao nhiêu tiền, nhưng nàng danh khí  tăng lên là tất nhiên , muốn lấy đến chút trọng yếu nhân vật hơn nữa thù lao đại trướng không cần rất thoải mái.


 Về phần tình yêu......


 Matthew thừa nhận, từ nghe Lily - Depp nói lên  kia một khắc khởi, hắn liền không suy xét qua Depp cùng kia  nữ nhân có phải hay không có yêu.


 Có lẽ chính mình  tâm lý thật có chút vấn đề?


 Matthew lắc đầu, thoát khỏi này mấy mạc danh kỳ diệu cảm xúc, nói,“Mặc kệ Depp cùng cái kia nữ nhân rốt cuộc như thế nào, chúng ta  giáo nữ sẽ nhận đến thương tổn là sự thực không cần bàn cãi.”


 Keira - Knightley đồng tình  gật đầu,“Lily cảm xúc phi thường suy sụp.”


 Hai người đề tài cuối cùng lại về đến  Lily - Depp trên người, thẳng đến Keira - Knightley rời đi, cũng chưa từng nói đến giữa bọn họ kia đoạn đặc thù  chuyện cũ.


 Matthew cùng Keira - Knightley  thái độ đều phi thường minh xác, nếu không có khả năng đi đến cùng nhau, quá khứ  cũng liền qua đi , tương lai tất nhiên đều có  sinh hoạt.


 Nguyên bản, Matthew là tưởng hôm nay buổi chiều liền rời đi Paris, phản hồi Los Angeles, sau đó hội hợp The Martian kịch tổ sau, lại đi Australia  bang Queensland.


 Cùng Keira - Knightley trò chuyện qua sau, hắn lâm thời thay đổi kế hoạch, trốn ở Paris đợi một đêm, vào lúc ban đêm Keira - Knightley cho hắn gọi điện thoại, nàng cùng Vanessa - Paradis cùng Lily - Depp nói qua sau, thuyết phục  này hai người, Vanessa - Paradis rất nhanh liền sẽ vi Lily - Depp xin phép, sau đó khiến Keira - Knightley mang Lily - Depp đi viễn đông địa khu giải sầu.


 Đây cũng là hiện tại tốt nhất biện pháp .


 Matthew lại nhìn  Lily - Depp một lần, theo sau cưỡi phi cơ chuyến quay trở về Los Angeles, phản trình  thời điểm, hắn còn tại suy xét, chẳng lẽ chính mình thật không hiểu tình yêu sao? Lại nói, hắn cũng là yêu đương qua  nhân a.


 Nhưng cẩn thận ngẫm lại, Keira - Knightley nói lời nói không phải không có lý, năm đó chân tâm đối đãi Britney - Spears là cái gì cảm giác, tại như vậy nhiều năm  hỗn loạn sinh hoạt sau, giống như quên không còn một mảnh, dẫn đến hiện tại nhìn thấy xinh đẹp  nữ nhân, sở hữu  ý tưởng đều là đẩy ngã đẩy ngã lại đẩy ngã.


 Kết quả như vậy chính là, hắn liên bình phán hai người ở giữa có phải hay không có yêu, đều bị nhân nhận định tư lịch không đủ......


 Matthew ở phương diện này  tâm rất đại, tuy rằng Keira - Knightley mà nói cùng Oscar chi dạ khi  Elizabeth - Olsen như vậy, bao nhiêu đều kích thích đến hắn, nhưng hắn như cũ không để ở trong lòng, rất nhanh liền ném tới  một bên, tiếp tục nhất quán  công tác cùng sinh hoạt.


 Trở về sau, hắn liên hệ  Taylor - Swift, Taylor - Swift đã rời đi Los Angeles, tiếp tục chính mình  tuần diễn, nàng các khuê mật cũng đều lập tức giải tán, phần mình đi bận rộn chính mình sự tình .


 Chỉ có Cara - Delevingne cho hắn gọi điện thoại, nói có thời gian mà nói hai người ngầm hảo hảo trao đổi trao đổi.


 Đối với này Anh quốc nữ model, Matthew bởi vì Margot Robbie  quan hệ, lưu có nhất định  ảnh ấn tượng, từng kia bộ Harley Quinn  phim, cái kia đại nhân vật phản diện nữ vu giống như chính là nàng đóng vai .


 Còn có, khi đó tại Thái Bình Dương bờ bên kia  mạng internet xem qua một thiên bát quái, nói là VS có tam biểu, trong đó một mơ hồ nhớ rõ là Kardashian gia tộc  nhân, mặt khác hai người là ai quên , không biết có hay không Cara - Delevingne.


 Taylor - Swift ngầm cùng hắn đề cập qua một câu, nói Cara - Delevingne không công tác  thời điểm điên điên khùng khùng, cùng nàng không quen  nhân sẽ cho rằng đây là một nghiêm trọng tinh thần phân liệt chứng bệnh nhân.


 Matthew đương nhiên đáp ứng xuống dưới, còn nhớ rõ đêm đó cùng Cara - Delevingne cùng Poppy - Delevingne đôi tỷ muội hoa này ngoạn thật sự điên cuồng.


 Đúng, VS tam biểu lại khiến hắn nhớ lại một sự kiện, giống như kia bát quái trung cũng nói qua, người mẫu giới còn có England tam biểu  thuyết pháp, bất quá lúc ấy chính là nhàm chán  xem, căn bản không có nhớ kỹ danh tự.


 Nhưng ngẫm lại hiện tại  giới người mẫu, phỏng chừng không thể thiếu Naomi - Campbell  đại danh, vị này chỉ riêng là 2010 năm  huyết toản sự kiện, thanh danh liền triệt để thối .


 Matthew không có tại Los Angeles ở lâu, cuối tháng năm  thời điểm, hội hợp kịch tổ đại bộ phận thành viên, bao máy bay chạy tới Australia, kịch tổ lựa chọn  bang Queensland Doll so  một nhà xưởng sản xuất làm trú địa, bao gồm trồng khoai tây ở bên trong  đại bộ phận phòng bên trong vai diễn, đều đem ở trong này quay chụp.


 Ridley - Scott sớm chạy lại đây, kịch tổ ở bên này  đáp cảnh cũng cơ bản tất cả đều hoàn thành, liên trước tiên gieo trồng  khoai tây đều trưởng đi ra .


 Tại quay chụp phía trước, tập luyện là không thiếu được, bất quá Matthew cơ bản đều là kịch một vai, rất ít cùng kịch tổ người khác đáp hí, đại bộ phận thời gian đều là một người ở xưởng sản xuất dựng hảo hỏa tinh thổ địa bên trong, hướng địa phương một vị kinh nghiệm phong phú  nông trường chủ thỉnh giáo như thế nào gieo trồng khoai tây.


 Từng là vùng núi nông thôn  xuất thân, hắn cũng bang trong nhà chủng qua khoai tây, tuy rằng nhiều năm không cần, dần dần phai nhạt, nhưng một lần nữa học lên, thượng thủ vẫn là tương đối khối .


 Còn có chính là xuyên lên đồ du hành vũ trụ trước tiên thích ứng, tương lai quay chụp  thời điểm, hắn có tương đương bộ phận  vai diễn đều là mặc đồ du hành vũ trụ tại hoạt động, cứ việc kịch tổ một lần nữa thiết kế  đồ du hành vũ trụ so trong hiện thực nhẹ nhàng cùng tiện lợi, phân lượng như cũ rất đủ, mặc hoạt động không phải kiện dễ dàng sự.


 Mặt khác, Ridley - Scott nguyên bản muốn cho nhân cùng thái bình bờ bên kia liên hệ, xem có thể hay không qua bên kia lấy cảnh, tìm một đống trung thức phong cách  kiến trúc, đảm đương trong kịch bản bên kia  vũ hàng trung tâm  ngoại cảnh .


 Nhưng Matthew khiến hắn hủy bỏ  này kế hoạch, mà là đem bên kia  vũ hàng trung tâm sửa ở bờ sông Danube, nghiên cứu này nguyên nhân chỉ vì  một điểm, hư nghĩ  trung tâm không cần cùng trong hiện thực bên kia  vũ hàng nghiệp sinh ra bất cứ liên hệ, bằng không khẳng định không thông qua kéo lớn kia một cửa.


 Này bộ phim cùng American Sniper bất đồng, là muốn đẩy vào Thái Bình Dương bờ bên kia thị trường kiếm lấy đại ngạch box office .