Tựa như Clark - Phillips cùng Hannah đoán trước  như vậy, phía trước màu đen  BMW ô tô dọc theo số năm quốc lộ giữa các bang mãi cho đến  Burbank  bắc bộ khu vực biên giới, sau đó quẹo vào  đi thông Matthew - Horner gia ở cái kia đường phủ bóng mát, trên xe  nhân rõ ràng là muốn trở về.


“Keira - Knightley muốn chuyển vào Matthew - Horner  nơi ở?” Clark - Phillips cùng Hannah có cơ hồ giống nhau  ý tưởng,“Hai người đây là muốn chuẩn bị chính thức ở chung  a !”


 Ra ngoài ý liệu là, màu đen  BMW ô tô đi đến một mảnh u tĩnh  địa khu, đột nhiên dừng ở  ven đường.


“Nhanh lên !” Hannah ý thức được có chuyện muốn phát sinh, thúc giục nói,“Clark, vượt qua đi ! kia hai người khẳng định là nhịn không được , nói không chừng ở trên xe liền sẽ......”


 Không cần Hannah nhắc nhở, Clark - Phillips cũng biết điểm ấy, vội vàng nhanh hơn tốc độ xe, từ bên cạnh vượt qua, Hannah không để ý nguy hiểm, từ xe  trong cửa sổ mái mặt chui ra đến, nhắm ngay phía sau  BMW ô tô liên tục quay chụp, màn ảnh chuẩn xác bắt giữ đến tiền chắn gió thủy tinh, mặt sau  một đôi nam nữ đang tại hôn nồng nhiệt.


 Đại khái là chú ý tới  bọn họ, đôi nam nữ kia đột nhiên dừng lại, một lần nữa phát động ô tô, hướng tới phía trước chạy tới.


“Thế nào?” Clark - Phillips quan tâm hỏi,“Chụp xuống đến sao?”


 Hannah hưng phấn nói,“Chụp đến ! đáng tiếc hai người kia không có ở trên xe đến một đoạn, như vậy mới phấn khích a !”


 Clark - Phillips lớn tiếng nói,“Như vậy cũng không sai lầm, chúng ta tiếp tục cùng đi theo.”


 Màu đen  BMW ô tô thượng, Matthew thoáng nhanh hơn tốc độ xe, từ kia chiếc rõ ràng thuộc về cẩu tử  bên cạnh xe vượt qua, đồng thời đối trên phó điều khiển  Keira - Knightley nói,“Keira, ngươi hôm nay rất ngọt a.”


 Keira - Knightley chu miệng, nói,“Ta dùng cùng khoản son môi.”


 Từ tại [ Finding Nemo ]  lần đầu thức đứng đầu thứ hôn môi sau, hai người tại công chúng trường hợp show ân ái, tú hôn môi là vẻ bình thường, nàng dần dần cũng thói quen , cùng Matthew kích hôn cũng không phải cái gì cùng lắm thì sự.


“Giống như cùng  cẩu tử không phải rất nhiều a?” Nàng quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ nhìn đến một chiếc xe.


 Matthew hồi đáp,“Ta riêng chọn  các cẩu tử đi ăn cơm  thời điểm đi ra .”


 Keira - Knightley nhíu mày,“Vì sao?”


 Matthew chuyên tâm lái xe, đồng thời nói,“Không cần lo lắng, cửa nhà khẳng định có rất nhiều cẩu tử cùng phóng viên đang chờ.”


 Hắn minh bạch Keira - Knightley  ý tứ, nếu dựa theo kế hoạch ở chung, khẳng định muốn huyên oanh oanh liệt liệt, bằng không làm gì dùng phương thức này tranh thủ nhãn cầu?


 Ô tô đi đến hắn  độc lập nơi ở phụ cận, Kate - Knightley thấy được hàng loạt  phóng viên cùng cẩu tử, cũng minh bạch kịch tổ cùng hai người  trù tính công ty thực ra sớm liền làm tốt  chuẩn bị.


 Này mấy phóng viên đều đem trở thành hai người ở chung  chứng kiến.


 Matthew đình hảo ô tô, Keira - Knightley theo sát  hắn xuống xe, khoác túi đi cốp sau chỗ đó, dùng lực kéo lại Matthew một căn cánh tay, hướng về cửa sắt bên kia đi.


 Hai bên  đèn flash sáng  không ngừng, phóng viên nháy mắt liền vây quanh lại đây.


 Clark - Phillips đã đình hảo xe vọt lại đây, mượn dùng thân thủ linh hoạt ưu thế, vài cái liền chui đến Matthew cùng Keira - Knightley bên cạnh, lớn tiếng hỏi,“Keira, ngươi tại khách sạn  hành lý tất cả đều chuyển qua đây , đây là chuẩn bị cùng Matthew ở chung sao?”


 Keira - Knightley quay đầu, thoải mái nói,“So với khách sạn, nơi này càng như là một gia.”


 Một cái khác phóng viên tiếp lớn tiếng hỏi,“Các ngươi sẽ đính hôn sao?”


 Matthew sợ Keira - Knightley đầu phát ngất, nhanh chóng giành trước nói,“Chúng ta hiện tại rất hưởng thụ này đoạn cảm tình, chúng ta sẽ cùng nhau kinh doanh hảo chúng ta  tình yêu, ta cùng Keira đều phi thường yêu lẫn nhau, chúng ta sẽ vẫn hạnh phúc .”


 Nói xong, hắn một tay kéo rương hành lý, một tay kéo Keira - Knightley, hướng cửa bên kia đi.


 Từ các loại con đường biết được tin tức  phóng viên cùng các cẩu tử, đương nhiên sẽ không khinh địch như vậy bỏ qua bọn họ, lại có nhân đại thanh hỏi, thậm chí hỏi  một ít nam nữ chi sự  chi tiết, Matthew cùng Keira - Knightley tất cả đều làm bộ như không có nghe đến, trước sau tiến vào đại môn.


 Theo Matthew đóng lại cửa sắt, triệt để đem phóng viên ngăn cách ở bên ngoài.


 Tường cao bên ngoài, có phóng viên vội vã đi mất, tựa hồ muốn trở về đuổi bản thảo, có phóng viên tiếp tục đổ tại đại môn bên ngoài biên, chờ đợi hậu tục  phát triển.


 Tường cao bên trong, Matthew xách Keira - Knightley  rương hành lý vào phòng, Keira - Knightley này vẫn là lần đầu tiên lại đây, hảo kỳ  chung quanh đánh giá.


“Thoạt nhìn cũng không tệ lắm.” Keira - Knightley chuyển  nhìn một vòng, nói,“So tưởng tượng  sạch sẽ nhiều.”


 Matthew buông xuống rương hành lý,“Vì nghênh đón ngươi, ta chuyên môn quét tước qua.”


 Keira - Knightley cắn môi, hỏi,“Của ta phòng đâu?”


“Bên này......” Matthew mang nàng đi đến một gian cửa phòng ngủ, đẩy cửa ra, nói,“Đây là ta chuyên môn vì ngươi chuẩn bị  phòng.”


 Keira - Knightley đi tới nhìn thoáng qua, liền nhíu mày,“Như vậy đơn sơ.”


 Matthew không quản nàng mà nói, trực tiếp kéo rương hành lý vào phòng, gian phòng bên trong công trình đích xác rất đơn giản, liền giường cùng đài trang điểm đẳng một điểm gia cụ.


“Ngươi chỉ là tạm thời trụ một trận.” Matthew thuận miệng nói.


 Keira - Knightley ra phòng, hỏi,“Phòng của ngươi là cái nào?”


 Matthew cũng cùng đi ra , nói,“Bên cạnh chính là.”


 Keira - Knightley quá khứ đẩy ra cửa phòng, đi vào, mắt nhìn phòng tinh xảo  bố trí, trực tiếp tuyên bố nói,“Ta trụ này một gian .”


 Matthew đi theo qua,“Ta có thể cự tuyệt sao?”


 Keira - Knightley chu miệng,“Không thể !” Nàng trừng Matthew,“Ngươi có ý kiến?”


“Ngươi ở nơi này ta không có ý kiến.” Matthew lười biếng duỗi eo,“Bất quá, ta cũng muốn ở nơi này, chúng ta hai xem ra muốn ở cùng một phòng .”


 Keira - Knightley nhìn nhìn Matthew, lại không có nói chuyện.


 Matthew phản thủ đóng lại cửa phòng, thò tay ôm lấy Keira - Knightley  eo, Keira - Knightley không có bất cứ do dự, cùng qua lại tại công chúng trường hợp biểu diễn cấp truyền thông phóng viên xem như vậy, phi thường tự nhiên  cùng Matthew kích hôn ở cùng nhau.


“Nga, theo ta tưởng  không giống nhau a !” Gian phòng bên trong vang lên Matthew sợ hãi than  thanh âm,“Thế nhưng có a a !”


 Tiếp là Keira - Knightley nghiến răng nghiến lợi nguyền rủa Matthew  thanh âm, sau đó không thể miêu tả  một ít thanh âm bắt đầu vang vọng......


 Keira - Knightley chuyển vào Matthew  nơi ở đêm đó, cũng không có đi Matthew chuyên môn chuẩn bị  phòng, trực tiếp vào ở  Matthew  phòng ngủ bên trong, trên danh nghĩa  ở chung biến thành  chân chính  ở chung.


 Sáng sớm hôm sau, Matthew chuẩn bị bữa sáng  thời điểm, Keira - Knightley tắm xong tất, đổi hảo quần áo đi ra, ngồi ở bàn ăn bên cạnh, hỏi,“Ngươi sẽ không thật sự yêu ta  đi?”


 Matthew bưng hai đĩa sứ lại đây, đặt ở Keira - Knightley trước mặt một, nói,“Vậy ngươi có phải hay không yêu phải ta  đâu?”


“Làm sao có khả năng?” Keira - Knightley hừ một tiếng,“Ta chỉ là tại thực hiện hiệp nghị.”


 Matthew lại đem một ly không béo sữa bò phóng tới nàng trước mặt, nói,“Ta cũng là tại thực hiện hiệp nghị.”


 Hai người ăn ý  không có lại nói, thẳng đến này một bữa điểm tâm ăn xong, vừa ngắn gọn  vài câu, cũng minh bạch  lẫn nhau  tâm lý, loại sự tình này không cần nói thêm nữa.


 Theo sau, Matthew đi ra ngoài mua một đống báo chí, gia môn bên ngoài còn thủ  một đống lớn cẩu tử, đi ra ngoài tiến vào khó tránh khỏi lại nhận đến  một đợt gây rối.


 Trở về sau, hắn đơn giản  lật xem  một chút, đặc biệt là kia vài tiểu báo, mặt trên cơ bản đều có cùng loại “Matthew - Horner cùng Keira - Knightley chính thức ở chung” Linh tinh  đưa tin.


 Keira - Knightley cũng mở ra  hắn  máy tính, như là Yahoo giải trí đẳng trang web bên trên, cũng có không thiếu về phương diện này  đưa tin.


 Đan từ truyền thông  chú ý đến nói, cái gọi là  “Ở chung” Kế hoạch, hoàn toàn đạt tới  dự đoán  mục đích  .


 Về phần giả ở chung vẫn là chân ở chung, hai người đã đạt thành ăn ý, sẽ không liên lụy nam nữ cảm tình, trù tính công ty cùng kịch tổ cũng sẽ không can thiệp loại sự tình này.


 Matthew không phải thanh cao  Thánh Nhân, vốn liền hâm mộ Hollywood xa hoa truỵ lạc  sinh hoạt; Keira - Knightley cũng không phải lần đầu tiên, đồng dạng rất hưởng thụ thân thể phương diện  thân mật trao đổi.


 Như vậy  chuyện xấu tuôn ra, đối với [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tuyên truyền không thể nghi ngờ là một đại trợ lực, theo sau Disney ảnh nghiệp liên hợp Jerry - Bruckheimer ảnh nghiệp cử hành tin tức tuyên bố hội tuyên bố,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tập đã bắt đầu lên kế hoạch, tục tập không lại là đơn độc quay chụp, mà là một lần chụp hoàn ba bộ khúc  còn thừa hai bộ phận, sau đó phân biệt phát hành.


 Disney ảnh nghiệp còn tuyên bố, sẽ lực yêu Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley tam đại diễn viên chính trở về, đệ nhị bộ [ Cướp biển vùng Caribbean ] hội vu 2006 năm kỳ nghỉ hè phát hành.


 Này mấy tuyên truyền hâm nóng cùng tin tức tốt, đều thành công khiến [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] dẫn phát càng nhiều người  chú ý, phim tại tuần thứ hai xu thế dị thường vững vàng.


 Thứ hai thủ  thời gian làm việc  box office so với chủ nhật trượt 45%, lấy đến  1020 vạn dollar.


 Này đối với một bộ thương nghiệp giải trí điện ảnh đến nói, đã là phi thường xuất sắc hướng đi .


 Theo sau  mấy cái thời gian làm việc bên trong,[ Cướp biển vùng Caribbean ] xu thế tương đương vững vàng, đan ngày box office sản xuất vẫn ổn định tại ngàn vạn dollar tả hữu, đến thứ hai cuối tuần tiến đến phía trước, phim  Bắc Mĩ box office dựa vào bốn thời gian làm việc  tích lũy, thuận lợi đột phá một ức dollar đại quan, đạt tới 1 ức 560 vạn dollar nhiều.


 Chỉ dùng một tuần  thời gian,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  Bắc Mĩ box office liền thành công phá ức.


 Tại thứ hai cuối tuần bên trong, phim họa ra siêu cường  ổn định xu thế, ba ngày box office sản xuất chỉ so cuối tuần đầu trượt hơn 30% một điểm, thu hoạch 4330 vạn dollar.


 Phát hành mười ngày  thời gian,[ Cướp biển vùng Caribbean ] Bắc Mĩ box office dĩ nhiên vượt qua  chế tác phí tổn, tiếp cận  1 ức 5000 vạn dollar đại quan.


 Cùng lúc đó, này bộ phim còn tại Latin, Âu Châu, Australia cùng Đông Á địa khu đẳng nhiều hải ngoại thị trường phát hành, hải ngoại tuần đầu báo thu 1 ức 1000 vạn dollar trở lên, toàn cầu box office thuận lợi đột phá 2 ức 5000 vạn dollar.


 Disney ảnh nghiệp cùng nhiều gia chuyên nghiệp dự trắc cơ cấu, đối ngoại công bố  mới nhất  dự trắc, phổ biến cho rằng [ Cướp biển vùng Caribbean ]  toàn cầu box office vượt qua 5 ức dollar khẳng định không là vấn đề.


 Không hề nghi ngờ, này bộ phim đã lấy được cự đại thành công, nhưng sở hữu lợi ích tương quan phương, đều tưởng khiến phim lấy được càng lớn  thành công.


 Tăng lớn tuyên truyền mở rộng là hữu hiệu nhất  thủ đoạn.