Dù là ai cũng không hề nghĩ đến, Johnny - Depp sẽ nói ra lời như vậy đến, Michael - Eisner bị Depp hận  đầy mặt xấu hổ, dù cho xử lý đột phát sự kiện kinh nghiệm phong phú, trong lúc nhất thời cũng sững sờ đương trường.


 Johnny - Depp lắc lắc tiêu hồn  catwalk, trực tiếp đi trở về, lưu lại một câu,“Hôm nay cứ như vậy đi.”


 Còn thừa  hoạt động hắn là sẽ không tham gia, Johnny - Depp từ Matthew - cùng Keira - Knightley bên cạnh đi qua, trực tiếp ra lều trại, Keira - Knightley nhìn Michael - Eisner liếc nhìn, xoay người đuổi kịp  Johnny - Depp, Matthew khẽ lắc đầu, không nói thêm gì, cũng xoay người ly khai.


 Loại sự tình này, thật sự là không thể trách Johnny - Depp, Michael - Eisner làm Walt Disney  chủ tịch, lời nói ra khỏi miệng cũng không tránh khỏi rất không phụ trách nhiệm .


 Michael - Eisner một hồi lâu mới từ xấu hổ trong đi ra, nhìn Jerry - Bruckheimer, nói,“Này tính sao thế này?”


 Jerry - Bruckheimer không kiêu ngạo không siểm nịnh,“Michael, là ngươi nói lỡ .”


 Cùng Matthew này mấy diễn viên bất đồng, Jerry - Bruckheimer có đầy đủ tự tin đối mặt Michael - Eisner, Walt Disney thiếu hắn, chân nhân điện ảnh phương diện  nghiệp vụ trực tiếp ném hơn phân nửa, hắn không có Walt Disney, Hollywood mặt khác mấy nhà đại công ty sẽ xếp hàng tưởng cùng hắn cùng hắn  chế tác công ty hợp tác.


“Tính.” Michael - Eisner tùy ý khoát tay, nói,“Này bộ phim......”


“Ta đối với ta  phim có tin tưởng.” Jerry - Bruckheimer nói tiếp,“Michael,[ Cướp biển vùng Caribbean ] đã bắt đầu hậu kỳ chế tác, không có khả năng lại sửa đổi, chúng ta kế tiếp muốn làm là tại tuyên truyền mở rộng phương diện nghĩ nhiều điểm biện pháp.”


 Michael - Eisner đối với loại này cụ thể chấp hành phương diện  công tác cũng không cảm thấy hứng thú, nói,“Các ngươi không phải đã chế định  một hâm nóng chuyện xấu  kế hoạch sao?”


“Đây là phần đông trong kế hoạch  một.”


 Nói tới đây, Jerry - Bruckheimer nhìn về phía Michael - Ovitz,“Vừa sự tình, lại khiến ta tưởng đến một rất không sai  tuyên truyền điểm.”


 Michael - Eisner không phải ngu ngốc, lập tức minh bạch  hắn ý tứ,“Jerry, ngươi muốn lấy ta cùng Depp làm tuyên truyền?”


 Jerry - Bruckheimer gật đầu, nói,“Disney chủ tịch đối với nhân vật bất mãn, cùng Johnny - Depp đương trường phát sinh kịch liệt tranh chấp, truyền thông khẳng định sẽ phạm vi lớn khan phát, fan điện ảnh cũng sẽ sinh ra nồng hậu  hứng thú, nói không chừng vỏn vẹn này một điều tin tức, liền có thể khiến phim  box office gia tăng hơn một ngàn vạn dollar.”


“Nga......” Michael - Eisner chỉ suy xét  hai giây, liền lấy thương nhân bản sắc hồi đáp,“Có thể, ngươi có thể cho nhân lấy chuyện này làm văn.”


 Làm truyền thông tập đoàn  chưởng đà nhân, hắn như thế nào sẽ không rõ ràng tuyên truyền marketing  tầm quan trọng?


 Người chung quanh đều đi bận rộn , ba danh nhân vật chính bởi vì bất mãn lâm thời đi ra, mặt sau có một loạt  công tác muốn đi xử lý, bất quá Jerry - Bruckheimer không có đi, vẫn đứng ở Michael - Eisner bên cạnh, không có ra trướng bồng đi tìm Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley ba người, Michael - Eisner kéo ra đến thỉ, hắn mới sẽ không đi sát.


 Huống hồ, hắn còn có những chuyện khác muốn cùng Michael - Eisner nói chuyện.


“Michael......” Jerry - Bruckheimer chuyển đề tài,“Của ta hai tân hạng mục, ngươi hay không là để người chuyên môn theo vào một chút.”


“Ta vẫn ở khiến chuyên gia theo vào.” Michael - Eisner đương nhiên biết Jerry - Bruckheimer hiện tại đối toàn bộ Disney chân nhân điện ảnh  tầm quan trọng, nói,“Disney  tài nguyên, cũng ưu tiên đối với ngươi mở ra, điểm này luôn luôn liền không có biến qua.”


 Jerry - Bruckheimer khẽ nhíu mày, nhắc nhở nói,“Hai hạng mục  trước dự toán nghiêm trọng không đủ.”


 Michael - Eisner đối với này cũng có một bụng mật vàng, nghĩ nghĩ, nói,“Jerry, ngươi có hay không suy xét qua Disney tình huống?”


“Ân?” Jerry - Bruckheimer khó hiểu  nhìn về phía Michael - Eisner.


“[ Cướp biển vùng Caribbean ]1 ức 4000 vạn dollar  chế tác dự toán đã toàn bộ đúng chỗ, Disney còn muốn ứng ra tuyệt bút tuyên phát phí dụng, như thế cự ngạch  tài chính đến hiện tại đều không thể thu về......” Michael - Eisner đối đãi Jerry - Bruckheimer  thái độ, xa không giống đối tập đoàn bên trong như vậy cường thế,“Tiếp lại là hai bộ sản xuất dự toán tại 1 ức dollar trên đây  đại hạng mục, cho dù là Disney, cũng sẽ cố hết sức.”


 Hắn nhìn về phía Jerry - Bruckheimer, nói,“Nếu của ngươi Bruckheimer ảnh nghiệp có thể gia tăng đầu tư, hạng mục  tiến triển khẳng định muốn thuận lợi rất nhiều.”


 Jerry - Bruckheimer nháy mắt trầm mặc, qua một hồi lâu mới nói,“Của ta công ty  tài chính, tương đối lớn một bộ phận đều đặt ở  [ Cướp biển vùng Caribbean ] mặt trên.”


 Như là hắn  Jerry - Bruckheimer ảnh nghiệp chỉ là  tiểu công ty, nơi nào có nhiều như vậy tài chính.


 Michael - Eisner lúc này nói,“Cho nên, Jerry, tạm thời trước không nên gấp gáp, nếu có khả năng mà nói, chúng ta tận lực thông qua ngoại bộ dung tư đến giải quyết tài chính chỗ hổng.”


“Thế nhưng......” Jerry - Bruckheimer mày nhăn càng chặt ,“Này phải đợi quá dài thời gian .”


 Từ 2001 năm sau, toàn bộ Mĩ quốc kinh tế chỉ có thể nói như vậy, này cũng ảnh hưởng đến Hollywood, Hollywood rất nhiều điện ảnh công ty đều gặp phải  thiếu tiền  khốn cảnh.


 Michael - Eisner lắc đầu,“Ta đây cũng không có biện pháp .”


 Walt Disney không phải không có tiền, nhưng tập đoàn  vốn lưu động cùng công ty con Disney ảnh nghiệp trướng vụ phân loại, không có khả năng vô cùng đơn giản tùy tay ném ra mấy ngàn vạn thậm chí trên ức dollar, bất cứ đại công ty đều có điều lệ chế độ muốn tuần hoàn.


 Huống chi Walt Disney  tài chính, có càng lớn  tác dụng, hắn đang tại vận tác thu mua Pixar phòng công tác, không ném ra tuyệt bút  tiền mặt, lấy cái gì đả động Steve - Jobs kia chỉ lão hồ ly?


 Lại cùng Michael - Eisner nói chuyện một hồi, Jerry - Bruckheimer không có bất cứ tiến triển, trước mắt hai hạng mục  tiền kỳ thôi động đều rất thuận lợi, chính là khuyết thiếu đầy đủ  tài chính, không có tiền mà nói, cho dù là hắn cũng không có biện pháp tiếp tục thôi động hạng mục đi về phía trước.


 Điện ảnh, đặc biệt là thương nghiệp điện ảnh, vốn chính là cần đại đầu nhập mới có thể có cao sản ra  nghề.


 Jerry - Bruckheimer từ trong lều trại đi ra, lấy di động ra gọi cho  một dãy số, cùng bên kia nói vài câu, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu thở dài, hắn  người đại lý vừa tiếp xúc  mấy cái điện ảnh đầu tư ngân sách, đàm được lại rất không thuận lợi, những người đó đối với hắn  danh hào rất có tin tưởng, đối với Jerry - Bruckheimer chế tác  thương nghiệp phim cũng phi thường cảm thấy hứng thú, nhưng bất đắc dĩ trong tay dòng tiền mặt không đủ, trong khoảng thời gian ngắn không có khả năng gom góp đến mấy ngàn vạn dollar.


“Tài chính a......” Jerry - Bruckheimer nhìn cách đó không xa  dòng người,“Lại gặp tài chính nan đề.”


 Qua lại cũng không phải không có gặp được qua, tại Hollywood lên kế hoạch dự toán vượt qua 1 ức dollar  siêu cấp đại hạng mục, gom góp tài chính là hạng nhất  vấn đề lớn.


[ Cướp biển vùng Caribbean ] bởi vì đề cập đến Disney nhạc viên  chủ đề vui chơi hạng mục, hắn chiếm được Disney phương diện  cường lực duy trì, không có gặp được tài chính nan đề, nhưng này hai bộ phim, Disney phương diện không có khả năng lại có lớn như vậy cường độ  duy trì.


 Hơn nữa hắn cũng nghe nói, Michael - Eisner tại Disney tiêu hóa abc đài truyền hình sau, chuẩn bị tiếp tục mua lại và sáp nhập chi lộ, toàn bộ Walt Disney tập đoàn  tài chính khẳng định sẽ khẩn trương.


 Jerry - Bruckheimer rất rõ ràng, hoặc là hạng mục kéo dài về sau, đẳng [ Cướp biển vùng Caribbean ]  đầu tư hoàn toàn thu hồi, lại thôi động hai hạng mục trung  một, nhưng kia phải đợi lâu lắm , phim Bắc Mĩ phương diện  ích lợi còn dễ nói, hải ngoại  ích lợi phân thành thường thường sẽ tha thời gian rất lâu, nói không chừng đến cuối năm đại bộ phận hải ngoại địa khu  ích lợi đều sẽ không đến trướng.


 Hắn nguyên bản đều kế hoạch hảo, hai hạng mục trung [ Arthur vương ] đặt ở sang năm kỳ nghỉ hè phát hành, một bộ khác tại sang năm cuối năm  ngày nghỉ chắn lên ánh, tài chính vấn đề kéo xuống đi mà nói, liền muốn sửa đổi phát hành ngày .


 Đây là Jerry - Bruckheimer rất không tưởng nhìn thấy  cục diện.


 Rời đi Disney nhạc viên quảng trường  thời điểm, hắn đầy đầu đều là như thế nào mau chóng giải quyết tài chính vấn đề.


 Hoá trang xe kéo bên trong, Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley tẩy trang xong, Keira - Knightley chuyên môn đến vì nàng chuẩn bị  độc lập phòng thay quần áo đổi quần áo, đi ra  thời điểm, Matthew cùng Johnny - Depp sớm đổi về  bình thường  trang phục.


“Các ngươi hai a......” Johnny - Depp nhìn Matthew cùng Keira - Knightley, tựa hồ không biết nên nói cái gì hảo, một lát sau mới nói,“Đây là muốn theo ta hướng quái dị  trên đường đi sao?”


 Matthew nhún nhún vai, nói,“Chỉ là vô thanh  duy trì mà thôi, đây cũng là ta có thể làm  cực hạn .”


 Keira - Knightley đi đến Matthew bên cạnh, nói,“Ta là không dũng khí đi châm chọc Michael - Eisner.”


 Johnny - Depp cứ việc là quái ca, lại không phải người xấu, đi đến Matthew cùng Keira - Knightley trung gian, một tay ôm lấy Matthew, một tay còn lại đặt tại Keira - Knightley trên vai, nói,“Về sau có cái gì phiền toái, các ngươi tẫn có thể tới tìm ta, ta có thể bang  nhất định bang.”


“Depp !” Matthew cố ý nói,“Ngươi xem ta, ta là trời sinh làm đại ca  nhân.”


 Keira - Knightley không khỏi bị Matthew chọc cười, cố ý đối Matthew bên kia chớp mắt vài cái, nói,“Depp, ta rất tưởng tìm người đánh bẹp Matthew  lồng ngực, ngươi sẽ giúp ta, đúng không?”


 Johnny - Depp lập tức buông ra hai tay, nói,“Các ngươi hai ở giữa sự, ta lười quản !”


 Hắn xoay người đi lấy chính mình  bao, lấy đến bao sau, quay đầu đối Keira - Knightley nói,“Ta nói cho ngươi một biện pháp tốt, như thế nào mới có thể khiến Matthew  bộ ngực nhanh chóng héo rút.”


 Keira - Knightley đem lời này cho là thật,“Nhanh lên nói, Depp !”


“Ngươi trực tiếp đẩy ngã Matthew !” Johnny - Depp đầy mặt chăm chú, hoàn toàn nhìn không ra là tại nói đùa,“Sau đó ép khô hắn ! hắn rất nhanh liền sẽ nghẹn đi xuống !”


“Đi tìm chết đi !” Keira - Knightley tùy tay cầm  hoá trang kính ném hướng Johnny - Depp,“Ngươi đi chết đi, Depp !”


 Johnny - Depp thoải mái tránh ra, nói,“Các ngươi chậm rãi thương nghị, ta cũng không muốn quấy rầy, có thời gian tìm ta uống rượu.”


 Nói xong, hắn dẫn đầu ly khai.


 Theo sau, Matthew cùng Keira - Knightley cũng ly khai hoá trang kéo xe.