Cầu vé tháng cùng phiếu đề cử !


 Thiên không chi vũ ảnh nghiệp bên kia bởi tương đối khuyết thiếu kinh nghiệm,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] này hạng mục đang tại từ từ đẩy vào, David - Allison tại chế tác phương diện phi thường ỷ lại vào râu quai nón Jack cùng Helen - Hermann  vận tác, kịch tổ đã thuê  phía sau màn viên chức trung, tuyệt đại bộ phận đều đến từ Helen - Hermann  Thiên Sứ trù tính công ty.


 Trải qua vài năm  phát triển, tuy rằng Thiên Sứ trù tính công ty chân chính  đại bài ngôi sao hộ khách chỉ có Matthew một người, nhưng Helen - Hermann lại đem Matthew này tấm vương bài dùng đến lớn nhất  trình độ, gần nhất hai năm nay, phàm là có Matthew diễn viên chính  hạng mục, nàng đều sẽ đang vì Matthew đàm phán khi, thích hợp  nhét vào một ít Thiên Sứ trù tính công ty  mặt khác hộ khách.


[ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ trong đó cũng có, chỉ là vị trí đều không như thế nào mấu chốt, hàng loạt  diễn viên trong, cũng liền Eva - Green  nhân vật coi như là có phân lượng.


 Theo thời gian trôi qua, tại tháng mười hai đến sau,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  quay chụp cũng dần dần tiếp cận vĩ thanh.


 Cùng phía trước Dead Man's Chest  quay chụp bất đồng, At World's End đại bộ phận hí cơ hồ đều tập trung tại studio trung  trước màn xanh quay chụp, còn vận dụng đến đại lượng  động tác bắt giữ phương diện  kỹ thuật.


 Đồng dạng, tham dự  quay chụp  diễn viên, thường xuyên có vài trăm nhân nhiều, đặc biệt là rất nhiều động tác cảnh tượng trong, Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley  động tác hí, đều lấy đại quy mô hỗn chiến làm bối cảnh.


 Về phần sở hữu dùng đến giương buồm thuyền, đương nhiên đều là giả , cơ bản đều là lấy mô hình gia CG  hình thức đến thực hiện.


 Trang trí sư đối với như vậy một bộ phim  tầm quan trọng có thể nghĩ, thậm chí không thua gì đạo diễn, tại Hollywood trang trí sư có  càng thêm hình tượng  xưng hô, cũng chính là nghệ thuật chỉ đạo, trải qua nhiều năm  phát triển, này chức vị biến thành  phim sau lưng  sở hữu nghệ thuật bộ môn  đầu đầu, cùng đạo diễn cùng với nhiếp ảnh sư cộng đồng nắm chắc chỉnh bộ phim tại trên hình ảnh  cụ thể thể hiện hình thức.


“Matthew, trận này động tác hí ngươi là mấu chốt, cũng là trung tâm điểm.”


 Màn xanh vòng quanh  một chiếc cổ lão  trên thân thuyền, động tác chỉ đạo đối Matthew cố ý dặn dò,“Các ngươi đối mặt là bất tử  quái vật, ngươi muốn cùng Elizabeth phối hợp tác chiến, còn muốn thích hợp bận tâm Jack - Sparrow bên kia, tại tiếp bang chiến trung, của ngươi vũ lực là bên ta lớn nhất  dựa vào chi nhất.”


 Matthew đang tại quen thuộc tân  đạo cụ kiếm  phân lượng, lúc này gật đầu nói,“Ta minh bạch.”


 Hắn một tay huy kiếm, làm mấy cái đâm thẳng  động tác, phía trước quen dùng  đạo cụ kiếm, tại một lần quay chụp trung, cùng đặc kĩ diễn viên trong tay  đạo cụ khảm đao va chạm, đại khái là sử dụng số lần quá nhiều quá thường xuyên, thêm hắn  lực lượng quá lớn, trực tiếp đoạn liệt.


 Một thân hải tặc trang phục  Keira - Knightley lên thuyền đi tới, nàng cũng cầm một phen đạo cụ kiếm, nhìn thấy động tác chỉ đạo đi theo Davy Jones  các thuyền viên giải thích chú ý hạng mục công việc, xung Matthew nói,“Đến a, quyết đấu a !”


 Matthew cười nhìn về phía Keira - Knightley,“Thân ái , ngươi thật muốn theo ta so?”


 Keira - Knightley bày ra thức mở đầu,“Ta sớm liền muốn giáo huấn ngươi , đến đi.”


 Matthew khom lưng làm một thân sĩ lễ, nói,“Bắt đầu a.”


“Đến đi !” Keira - Knightley không chút nào yếu thế.


 Xem nàng chuẩn bị sẵn sàng, Matthew cũng không khách khí, đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, trong tay  kiếm đâm thẳng Keira - Knightley  bả vai, Keira - Knightley nâng kiếm liền tưởng đón đỡ, nhưng đây không phải quay chụp trung  lộ số giả đánh, Matthew nhận qua chuyên nghiệp hóa  đấu kiếm huấn luyện, đến quay chụp phía trước còn mỗi tuần luyện tập một lần, bản thân vận động thiên phú lại cao, Keira - Knightley loại này quay chụp phía trước cùng động tác chỉ đạo hạt khoa tay múa chân  một tuần  nhân, căn bản không có cách nào khác so.


 Keira - Knightley  cánh tay vừa nâng lên, trong tay  bội kiếm còn có làm ra đón đỡ, phát hiện Matthew  kiếm đã chỉ ở nàng bên phải  trên vai.


“Đầu hàng đi, Keira.” Matthew dùng đạo cụ kiếm vỗ nhẹ nhẹ dưới Keira - Knightley  bả vai.


 Keira - Knightley giống như phim trung  Elizabeth - Swan như vậy, nâng lên cằm, trên khuôn mặt dương, nói,“Đầu hàng? Nghĩ cũng đừng nghĩ?” Nàng tiếp chèn ép nói,“Tứ chi phát đạt, đầu não đơn giản.”


 Matthew trả lời lại một cách mỉa mai,“Không bằng chúng ta đổi  địa phương so kiếm.”


 Keira - Knightley hung hăng trừng mắt nhìn Matthew liếc nhìn, chuyển dời  đề tài,“Đừng nói này mấy vô dụng , chúng ta lại đi một lần hí, lập tức liền muốn quay chụp .”


 Johnny - Depp lúc này một bước tam diêu  lên thuyền, kháp Lan Hoa Chỉ đi tới, nói,“Matthew, Keira, quay chụp liền muốn kết thúc, chúng ta này ba người tổ cũng muốn tán hỏa .”


 Matthew thu hảo đạo cụ kiếm, nói,“Chúng ta có phải hay không làm một tán hỏa party?”


“Đừng tính cả ta.” Keira - Knightley nói tiếp nói,“Các ngươi làm  kia vài party, trừ thuốc phiện, cồn cùng nữ nhân, còn có cái gì?”


 Johnny - Depp kinh ngạc hỏi,“Chúng ta làm qua này mấy  party sao?”


 Matthew phi thường khẳng định  trả lời,“Depp làm qua, ta tuyệt đối không có !” Hắn rất chăm chú nói,“Ta cảm giác, là thời điểm làm một hồi như vậy  party .”


 Phía trước không có nơi sân, tài chính phương diện cũng có chút khẩn trương, hiện tại Horner trang viên địa phương cũng đủ lớn, qua vài ngày [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] đệ nhất bút cao tới 500 vạn dollar  thù lao cũng sẽ đến trướng, có phải hay không liên hệ một chút Liszt?


 Gần nhất này mấy tháng tất cả đều bận rộn [ Cướp biển vùng Caribbean ]  quay chụp, vô luận là thân thể vẫn là tinh thần, vẫn đều cao tốc vận chuyển, cũng là thời điểm thả lỏng một chút .


 Keira - Knightley đi tới, nói,“Nghe nói trong giới gần nhất có người bị AIDS bệnh.”


 Matthew nhún vai, hạ giọng nói,“Ngươi không đi làm xét nghiệm máu sao?”


 Keira - Knightley cắn môi dưới, hung hăng trừng mắt nhìn Matthew liếc nhìn, không nói gì thêm.


 Đặc kĩ diễn viên cùng lâm thời diễn viên chuẩn bị hoàn tất, Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley cũng kết thúc thả lỏng thức  nói chuyện phiếm, đi tới phần mình trạm vị địa phương.


 Đạo diễn Gore - Verbinski ra lệnh một tiếng,[ Cướp biển vùng Caribbean: Thế giới  chỗ cuối ] cuối cùng trận này hỗn chiến hí  quay chụp như vậy bắt đầu.


 Matthew cùng Keira - Knightley lưng tựa lưng đứng thẳng, phần mình cầm kiếm nhắm ngay vây lên đến Davy Jones  hải quái thuyền viên, đóng vai hải quái  đặc kĩ diễn viên, mặc  đặc thù chế tác  động tác bắt giữ phục, thoạt nhìn có chút quái dị.


 Nhưng tại Matthew hiện tại  biểu diễn trạng thái bên trong, này mấy đều là đáng sợ  quái vật.


 Một đặc kĩ diễn viên vọt lại đây, Matthew huy kiếm đón đỡ ra trong tay hắn  rìu, một cước đá vào hắn ngực, đặc kĩ diễn viên lập tức ở sau lưng  dây an toàn  dưới sự trợ giúp, về phía sau bay đi ra ngoài, trực tiếp rớt đến  thuyền bên ngoài.


 Ở sau lưng hắn, Keira - Knightley đồng thời làm nằm sấp xuống  một đặc kĩ diễn viên.


 Tiếp, Matthew xoay người, một kiếm đâm trúng Keira - Knightley bên cạnh  nhân, tên kia đặc kĩ diễn viên lập tức che ngực ngã xuống đất.


 Dựa theo trước đó tập luyện  lộ số, Matthew chặt dưa thái rau như vậy phóng ngã năm sáu  địch nhân, tẫn hiển Will - Turner cường hãn  vũ lực, dùng đạo diễn Gore - Verbinski lời đến nói, Witt - Turner chính là sau hai bộ tục tác trung vũ lực cùng cường hãn phương diện  nhân vật đảm đương.


 Đây là một hồi phạm vi lớn  hỗn chiến hí, hàng loạt lâm thời diễn viên cũng tại đánh nhau, đảm đương đám nhân vật chính  bối cảnh.


 Bên kia  Johnny - Depp  động tác hí cũng tại tiến hành, Jack - Sparrow  phong cách chiến đấu cùng Will - Turner rõ ràng bất đồng, lại vẫn lấy du đấu vi chủ.


“Đình !” Đạo diễn Gore - Verbinski kêu ngừng quay chụp,“Này qua.”


 Hắn theo sau lại la lớn,“Depp rời khỏi quay chụp, phía dưới quay chụp cầu hôn hí !”


 Đây là một hồi ở trong chiến đấu  cầu hôn, một đoạn kết hôn lời thề, bởi vì có đại lượng động tác hí  quan hệ, bị phá giải thành hơn mười  màn ảnh.


 Quay chụp một lần nữa bắt đầu sau, Geoffrey Rush cũng tiến vào trường quay, đảm đương Will - Turner cùng Elizabeth - Swan chứng hôn nhân.


 Cùng phổ thông  hôn lễ bất đồng, cảnh này đánh đánh đình đình, quay chụp  nửa buổi chiều  thời gian, mới đến  tới gần kết thúc  thời điểm.


 Một hồi đại hỗn chiến tiến hành  hừng hực khí thế, trường quay trung lộn xộn  giống như chợ như vậy, Geoffrey Rush nhảy lên Thuyền bang, la lớn,“Hiện tại...... Các ngươi có thể hôn môi  !”


 Matthew đá bay một địch nhân, quay người bắt lấy Keira - Knightley  cánh tay, Keira - Knightley xoay người lại, cùng Matthew hôn ở cùng nhau.


 Loại này thời khắc, chiến đấu cái gì tự nhiên muốn phóng tới một bên, chung quy đây là điện ảnh, một đôi tại ba bộ khúc trung trải qua gian nan hiểm trở tình lữ, nếu không tiếp hôn mà nói, người xem cảm xúc như thế nào có thể được đến phát tiết?


 Gore - Verbinski mặc dù ở phim thương mại đạo diễn trung thuộc về tương đối có cá tính  loại hình, nhưng cũng muốn tuần hoàn địch bảo bảo xuất phẩm  điện ảnh  nhất quán nguyên tắc, cuối cùng khẳng định là toàn niên linh đoạn đều nghi  hợp gia hoan  kết cục.


“Tạp, cảnh này qua !”


 Kêu đình  thanh âm vang lên, đạo diễn Gore - Verbinski từ máy theo dõi mặt sau chậm rãi đứng lên, giơ lên sớm chuẩn bị tốt  khuếch đại âm thanh loa,“Hiện tại ta tuyên bố,[ Cướp biển vùng Caribbean: Thế giới  chỗ cuối ]  quay chụp công tác, toàn bộ hoàn thành !”


 Hắn vừa dứt lời, liền vang lên  Johnny - Depp  tiếng hoan hô, Jack - Sparrow thuyền trưởng tháo xuống hải tặc mạo, trực tiếp ném tới không trung,“Oa nga......”


 Matthew cùng Keira - Knightley cũng vung tay hô to,“Oa ác ! oa ác......”


 Toàn bộ kịch tổ đều bộc phát ra nhiệt liệt  hô ứng, hưng phấn  tiếng kêu liên tiếp.


 Chỉ có hai danh nhiếp ảnh sư đầy mặt bình tĩnh, phần mình khống chế  máy quay phim, trung thực  kỉ lục  trường quay phát sinh  hết thảy, này mấy tương lai tất cả đều có thể đảm đương phim tuyên truyền cùng DVD chế tác  vật liệu.


“Rốt cuộc kết thúc......”


 Keira - Knightley nói thầm  một câu, xòe ra hai tay cùng Matthew dùng lực  ôm, Matthew nhẹ nhàng vỗ nàng sau lưng, tiếp xoay người cùng một vị đặc kĩ diễn viên ôm  một chút.


 Kịch tổ  đại bộ phận nhân, đều cùng một chỗ công tác chừng sáu tháng, mặc kệ nói như thế nào, Dead Man's Chest cùng At World's End  quay chụp, đều là một hồi để người khó quên  kỳ lạ lữ trình.


 Matthew cùng Geoffrey Rush ôm qua đi, hạ thuyền, lại cùng mặt khác diễn viên cùng công tác nhân viên nhất nhất ôm, Johnny - Depp, Gore - Verbinski cùng Keira - Knightley đều đang làm  cùng hắn đồng dạng hành động.


[ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ từ sau hôm nay, liền đem triệt để kết thúc quay chụp, giống Matthew này mấy diễn viên, cũng sẽ rời đi kịch tổ.


 Matthew bản thân cảm giác, Jack - Sparrow, Will - Turner cùng Elizabeth - Swan  hải tặc ba người tổ, rất khó lại có đoàn tụ  một ngày .


 Dựa theo hiện tại  phát triển xu thế, chỉ riêng là hắn cùng Depp  thù lao, phỏng chừng liền có thể khiến Disney phá vỡ.