Hoa hồng, là mỗi nữ nhân trong lòng nóng cháy  mộng, nó tại nữ nhân  trong mộng lặng lẽ  nở rộ, ngọt ngào lại lãng mạn, nó  mị hoặc và mĩ lệ tại nữ nhân xem ra e lại không có vật gì khác có khả năng cùng.


 Này một đêm, hoa hồng  mị lực tại Sharapova  trong lòng kéo dài không suy, thậm chí quấn quanh nhất sinh nhất thế, trở thành một loại tình kết.


 Hoa hồng, nó không phải tình yêu  đá thử vàng, nhưng nó đích xác là chất xúc tác.


 Đặc biệt là đối một mười chín tuổi lại tràn ngập lãng mạn ảo tưởng  nữ hài đến nói.


 Ngày hôm sau sáng sớm, Sharapova khởi  đặc biệt sớm, hai tay ôm đầu gối ngồi ở phòng khách  trên thảm, nhìn cả phòng  hoa hồng, cả người đều bị mùi hoa bao vây lại, không khỏi rơi vào say mê bên trong.


 Tựa như tối hôm qua kia lãng mạn điên cuồng  một đêm khiến nàng say mê như vậy.


 Nhưng Matthew không nghĩ như vậy.


 Hắn rửa mặt hoàn tất, đi ra phòng vệ sinh, nhìn thấy Sharapova ngồi ở chỗ kia, trong lòng thở dài, này không xong  một đêm a.


 Matthew nguyên bản tưởng tượng thực hảo.


 Bởi thường niên kiện thân cùng bảo trì vận động, lại thêm trời sinh  quan hệ, hắn nội tiết tố phân bố tràn đầy, sức sống mười phần, qua lại vô luận là Rachel - McAdams, vẫn là Jessica - Alba, đều không là thế lực ngang nhau đối thủ, mỗi một lần đều phải thoáng thu , nhưng ngày hôm qua nhìn thấy Sharapova sau, hắn nguyên bản nghĩ, Sharapova nhân cao mã đại, lại là làm chức nghiệp thể dục  người nổi bật, nếu có thể đem nàng thu phục, tất nhiên là một hồi kinh thiên động địa  chiến tranh.


 Đặc biệt là Sharapova trên sân thi đấu kia tiêu hồn  rít the thé, dứt khoát rung động nhân tâm, vang tận mây xanh, có thể phát ra loại này tiếng rống  nữ nhân, khẳng định không phải bình thường.


 Ban sơ, hắn còn lo lắng Sharapova  rít the thé hay không sẽ truyền khắp toàn bộ tầng, như vậy hắn vi Sharapova làm  này một ra, tuyệt đối sẽ nháo  dư luận xôn xao.


 Nhưng mà, tưởng tượng rất tốt đẹp, hiện thực lại rất tàn khốc.


 Hắn hao hết tâm tư đả động  Sharapova, bắt đầu xâm nhập trao đổi sau mới phát hiện, chính mình chẳng những sai lầm, hơn nữa mười phần sai.


 Ai có thể tưởng tượng, Sharapova nằm ở chỗ đó, bất động không đáp lại không lên tiếng, giống như là......


 Matthew tại trong đầu tìm đã lâu, mới tìm được một thích hợp  từ hình dung, tựa như “Ếch chết” Như vậy.


 Hắn căn bản không thể tưởng tượng, trên sân thi đấu tiếng kêu có thể thẳng đến phía chân trời  Sharapova, thế nhưng so hũ nút còn hũ nút.


 Đây là hắn đến Bắc Mĩ tới nay không xong nhất  một đêm, cũng xác định về sau không có khả năng lại có so này càng không xong  .


 Thượng Đế a...... Jesus a...... Satan a...... Phật Tổ a...... Ngọc Hoàng đại đế a......


 Matthew đem đầy trời thần phật nguyền rủa  một lần, trong lòng là luôn luôn không có qua  hối hận...... Không, là hối hận ! biết vậy chẳng làm a !


 Hắn người này, làm việc rất ít hối hận, biết vậy chẳng làm càng là cực kỳ hiếm thấy.


 Nhưng hôm nay buổi sáng, Matthew thật hối hận , không nên nhìn trên sân thi đấu  Sharapova, liền ảo tưởng nàng rít the thé có thể truyền khắp toàn bộ tầng, lại càng không nên làm ra lớn như vậy  bút tích, thông đồng thượng Sharapova.


 Này không xong tột độ  một đêm a !


 Phòng khách trên thảm, Sharapova ngồi ở chỗ kia, ánh mắt sớm từ hoa hồng chuyển tới  Matthew trên người, kia giống như đá cẩm thạch điêu khắc mà thành  cường tráng đường cong, áo sơmi trắng cũng vô pháp che giấu  rắn chắc cơ nhục, so với hoa hồng hảo xem nhiều lắm.


 Còn có tối hôm qua...... Tối hôm qua kia một loạt  lãng mạn.


 Tuổi trẻ  Maria - Sharapova cảm giác chính mình tìm đến chân ái.


 Vừa nàng liền chú ý tới , Matthew đứng ở nơi đó, không nhúc nhích  nhìn chính mình, ánh mắt liền không có từ trên người nàng dời đi qua một phân một hào, liền như vậy nhìn, đều nhìn xem ngẩn người ......


 Rất rõ ràng, hắn  trong mắt chỉ có chính mình.


 Maria - Sharapova chưa từng có giống như bây giờ vui vẻ qua, tại thu hoạch Grand Slam quán quân  ngày hôm sau, nàng lại thu hoạch  tình yêu.


 Nàng vốn tưởng cùng Matthew nói chuyện, nhưng nhìn thấy Matthew nhìn chính mình ngẩn người, cũng liền không có lên tiếng, lẳng lặng  hai tay ôm đầu gối ngồi ở dày  trên thảm, thưởng thức Matthew hảo xem  dáng người cùng khuôn mặt.


 Tựa như nam nhân đối nữ nhân như vậy, nữ nhân đối nam nhân  ấn tượng đầu tiên, cũng là mặt cùng dáng người.


 Bất đồng là, nữ nhân sẽ càng suy xét nam nhân  thân gia cùng địa vị.


 Này vốn là xem mặt cùng xem tài phú  quốc gia a.


 Vô luận là nào một hạng, Matthew đều có đầy đủ  lực hấp dẫn.


 Loạn thất bát tao suy nghĩ một đống lớn, lại ở trong lòng thổ tào  một trăm lần a một trăm lần, Matthew phục hồi tinh thần, chỉ có thể nhận tối hôm qua sự thực, chung quy Maria - Sharapova còn tại đối diện ngồi đâu.


“Maria.” Matthew vẫn là rất có thân sĩ phong độ, này vài năm hắn kỹ xảo biểu diễn tiệm trưởng, biểu diễn tùy tay nhặt ra, thành thạo có thừa,“Đói bụng sao? Ta đi gọi bữa sáng.”


 Sharapova nhìn Matthew, chỉ là cười, lại không nói chuyện.


 Matthew đi qua, tại nàng trên trán nhẹ nhàng bắn một chút,“Nghĩ gì đâu?”


“A......” Sharapova chính say mê tại lãng mạn tình yêu  trong ảo tưởng, phục hồi tinh thần, ngửa đầu nhìn Matthew, nói,“Ngươi nói cái gì?”


 Matthew không khỏi lắc đầu cười cười, lại nói,“Ăn điểm tâm đi, ta đi muốn bữa sáng.”


 Sharapova gật gật đầu,“Ân.”


 Matthew đi thông tri căn hộ quản gia, Sharapova theo đi lên, đẳng Matthew muốn hoàn bữa sáng, từ phía sau tựa vào hắn trên người, nói,“Buổi chiều chúng ta cùng đi xem nam đan vòng chung kết đi?”


“Ân......” Matthew cố ý trầm ngâm  một phen, sau đó nói,“Xin lỗi, Maria, ta hôm nay còn có mặt khác sự phải làm, muốn đi Rolex...... Ta là Rolex  người phát ngôn, cùng bọn họ có hợp đồng muốn nói, e đi không được.”


 Cùng Sharapova cùng đi Arthur - Ashe sân bóng, vẫn là nam đan vòng chung kết, đừng đùa.


 Tuy rằng hắn hướng đến không để ý bát quái chuyện xấu truyền khắp toàn thế giới, nhưng đã quyết định không cùng Sharapova có lần thứ hai xâm nhập trao đổi .


 Cái loại này không xong  thể nghiệm, có một lần đều sẽ khiến hắn biết vậy chẳng làm, lại đến một lần mà nói rất đáng sợ.


 Sharapova còn chìm đắm tại chính mình  ảo tưởng trong, cũng không để ý, nói,“Ta cũng không nhìn nam đan vòng chung kết .” Nàng buông ra Matthew, lười biếng duỗi eo,“Trở về hảo hảo ngủ một giấc, gần nhất mệt chết.”


 Hai người nói không vài câu, chuông cửa vang lên, Matthew qua mở cửa, có nhân viên tạp vụ đem bữa sáng đưa tới.


 Cả phòng  hoa hồng, toa ăn ra vào rất không có phương tiện, nhân viên tạp vụ đem bữa sáng bưng vào  căn hộ trong phòng ăn, Matthew kéo Sharapova nếm qua điểm tâm, chuẩn bị đem nàng đưa trở về.


 Sharapova cùng Matthew nhìn quen Hollywood nữ tinh bất đồng, lượng cơm ăn phi thường lớn, so với hắn ăn được đều phải nhiều.


“Phi cơ trực thăng là tối hôm qua thuê .” Matthew cũng không kiêng dè điểm này,“Rạng sáng liền đi , ta đã kêu xe đưa ngươi trở về.”


“Ta ngồi xe liền hảo.” Sharapova vừa ăn xong, lấy khăn ăn sát qua miệng, nhắc nhở Matthew,“Ta muốn gì đó ngươi còn chưa cấp đâu.”


 Matthew sửng sốt một chút, tiếp nghĩ tới, vỗ vỗ trán, nói,“Xem ta, thiếu chút nữa quên, ngươi chờ, ta này liền đi cầm.”


“Ân.” Sharapova gật gật đầu.


 Matthew tìm đến tối hôm qua chuẩn bị tốt  ảnh kí tên, giao đến Sharapova trong tay, Sharapova trịnh trọng  thu hảo, cùng Matthew ra căn hộ, cưỡi điện ảnh hạ đến khách sạn  đại sảnh, một chiếc màu đen  Benz xe hơi đã chờ ở  cửa quay phía trước.


 Mercedes Benz chuẩn bị cùng Matthew bắt đầu xâm nhập  toàn phương vị  hợp tác, phái khiển  một chiếc kỳ hạm thương vụ xe hơi, tại Matthew vào ở  khách sạn hai mươi bốn giờ đợi mệnh.


 Ra khách sạn đại môn, có nhân viên tạp vụ kéo ra cửa xe, Sharapova không có lập tức lên xe, xoay người nhìn Matthew, một bộ lưu luyến không rời bộ dáng.


“Chúng ta lúc nào tái kiến a?” Nàng xem  Matthew, lòng tràn đầy đều là chờ mong.


 Matthew nhìn như rất chăm chú  hồi đáp,“Chờ ta bận rộn xong mấy ngày này đi, ta cho ngươi gọi điện thoại.”


“Ân.” Sharapova gật gật đầu, xoay người chuẩn bị lên xe, đột nhiên lại xoay người lại,“Matthew......”


 Liền tại Sharapova chuẩn bị lên xe  thời điểm, Matthew đã nhận thấy được bên trái có người cầm máy ảnh, tựa hồ tại quay chụp bên này, bất quá hắn hướng đến không thèm để ý chính mình  bát quái chuyện xấu, hơn nữa Helen - Hermann nói được cũng phi thường có đạo lý, bát quái chuyện xấu có thể cho ngôi sao đạt được độ hấp thụ ánh sáng, vẫn dừng lại tại truyền thông cùng công chúng  tầm nhìn trong.


 Cho nên, nhìn thấy Sharapova xoay người lại, khó bỏ khó rời bộ dáng, hắn lập tức tiến lên một bước, nhẹ nhàng hôn Sharapova một phát, vỗ vỗ nàng kia dày hữu lực  lưng, nói,“Chờ ta  điện thoại.”


 Sharapova cũng nhận ra cẩu tử, lại căn bản không để ý, gật đầu ứng một tiếng, xoay người lên ô tô.


 Màu đen  Benz xe hơi chậm rãi chạy đi khách sạn cửa, chuyển vào thứ bảy đại đạo  dòng xe cộ, gia tốc hướng phía trước phóng đi, rất nhanh biến mất không thấy.


 Trên xe, Sharapova móc ra kia trương ảnh chụp kí tên, mặt trên Matthew một thân chính trang, chính là ngày hôm qua cho nàng trao giải khi  mê người bộ dáng.


 Nàng thích Matthew  này phúc trang điểm.


 Nhìn một hồi, Sharapova lật ra di động, trước tìm đến tối hôm qua Matthew đánh tới  cái kia điện thoại, ghi tạc  liên hệ nhân trên danh sách, sau đó đem ảnh chụp đặt ngang ở trên đùi, mở ra di động máy ghi hình, liên chụp mấy tấm.


 Nàng quyết định , trở về liền đem này mấy ảnh chụp up lên đến cá nhân trên blog, khiến nàng fan bóng cùng nhau chia sẻ này phân vui sướng.


 Matthew nhìn thấy có cẩu tử lái xe đuổi theo chiếc Benz kia, có còn tại đối với hắn chụp ảnh, cũng không để ý những người đó, xoay người vào khách sạn, cấp căn hộ quản gia đánh  điện thoại, khiến khách sạn đi thu thập kia cả phòng  hoa hồng.


 Mấy ngày kế tiếp, hắn còn muốn chờ ở New York, không tưởng cùng cả phòng  hoa hồng làm bạn.


 Bất quá, hôm nay muốn làm cái gì đâu? Nguyên bản hắn là tính toán nhìn nam đan vòng chung kết , đánh vào vòng chung kết  Thụy Sĩ bò sữa, là hắn từng liền biết  tennis ngôi sao, cũng tưởng đi xem vị này Thiên Hoàng cự tinh  phong thái.


 Cự tuyệt  Sharapova, lại đi Arthur - Ashe sân bóng liền không rất thích hợp .


 Tuy rằng Sharapova nói không đi xem nam đan vòng chung kết , nhưng vạn nhất nàng đi, hai người lại đụng phải đâu? Chẳng phải là rất xấu hổ.


 Cứ việc không tưởng cùng Sharapova có tiếp theo, như vậy mặt đối mặt  xấu hổ vẫn là tốt nhất tránh cho.


 Matthew đi đến tầng một đại sảnh  nơi nghỉ ngơi, tính toán tọa một hồi, đẳng mặt trên thu thập xong căn hộ, trở về ngủ bù lại nói.


 Vừa ngồi xuống không bao lâu, di động bỗng nhiên vang lên, Matthew nhìn thoáng qua, là Helen - Hermann.


“Hải, Helen.” Hắn chuyển được điện thoại,“Los Angeles còn chưa ra Thái Dương đi? Sớm như vậy đánh cho ta điện thoại.”


“Ta vừa ra Kennedy sân bay.” Helen - Hermann mà nói lại ra ngoài Matthew  dự kiến,“Ngươi tại khách sạn đi? Ta đi tìm ngươi, chúng ta đi Marvel tổng bộ, bọn họ muốn với ngươi trực tiếp nói chuyện.”