Zack Snyder cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] sự tình, Matthew trước đặt ở một bên, tạm thời do Helen - Hermann nhìn chằm chằm liền hảo, hắn còn có [ Smith vợ chồng ]  quay chụp công tác muốn hoàn thành.


 Một lần nữa trở lại kịch tổ sau, Matthew cùng Charlize - Theron đi trước tới gần  bang Nevada  hoang dã trung quay chụp  bộ phận cảnh quay bên ngoài màn ảnh, này bộ phận hí rất ít, chỉ dùng không đến năm ngày  thời gian liền tuyên cáo hoàn thành, kịch tổ theo sau lại đi Atlanta, quay chụp  một ít thành thị trung  cảnh quay bên ngoài, tiếp cận tám tháng hạ tuần, mới một lần nữa phản hồi Burbank  Warner nhà sản xuất, toàn bộ kịch bản trong trọng yếu nhất mấu chốt nhất  vai diễn, Smith vợ chồng  gia đình đại chiến bắt đầu.


 Studio đã bị bố trí thành xa hoa  gia cư hoàn cảnh, tượng mộc chế thành  bàn cơm bên trên, đặt đầy các thức mỹ thực, tại bàn ăn  trung ương, còn đặt  điểm mãn nến sáp  bàn đài, thừa thác  phòng ăn (nhà hàng) ấm áp mà lại lãng mạn.


 Nhưng trong phòng ăn  hai người lại tại đối chọi gay gắt.


 Trải qua gần một tháng  ma hợp, Matthew cùng Charlize - Theron  chẳng những trạng thái càng ngày càng tốt, phối hợp cũng càng ngày càng ăn ý.


 Quay chụp bắt đầu, Matthew cầm một bình rượu vang đứng ở bên bàn ăn, nhìn về phía ngồi ngay ngắn tại bàn ăn mặt sau  Charlize - Theron, hắn cầm lấy Charlize - Theron trước mặt  chén rượu, cho nàng đổ một ly rượu nho, đưa qua, Charlize - Theron tiếp nhận chén rượu, lại không có uống, cảnh giác  nhìn chén rượu liếc nhìn, đặt ở  bàn cơm bên trên.


 Matthew mắt hơi hơi nheo lại, ánh mắt nháy mắt lợi hại, ngón tay đột nhiên buông ra, bình rượu hướng về mặt đất rơi đi.


 Charlize - Theron tựa hồ là theo bản năng  phản ứng, thò tay hướng về bình rượu chộp tới, nàng cánh tay đủ trưởng, bàn tay đủ lớn, thêm phía trước cùng Matthew luyện tập qua nhiều lần, dễ dàng liền bắt lấy  bình rượu.


 Matthew có hứng thú  nhìn về phía Charlize - Theron, Charlize - Theron cũng đang nhìn hắn.


 Giờ khắc này, đạo diễn Doug Liman giống như hồ thấy được giữa hai người có hỏa hoa tại khiêu dược, này hai người một cuồng dã như lửa, một cái khác lãnh diễm gợi cảm, nhất định là hoàn mỹ nhất  vợ chồng hợp tác.


 Charlize - Theron đột nhiên buông tay, bình rượu rơi trên mặt đất, rượu ồ ồ  chảy ra.


“Ta tới thu thập đi !”


“Ta đi lấy khối khăn mặt !”


 Matthew cùng Charlize - Theron sai thân mà qua, phần mình hướng tới mục tiêu của chính mình chạy đi.


 Hai danh khiêng Steadicam  nhiếp tượng sư phân biệt đuổi kịp  Matthew cùng Charlize - Theron, Matthew cởi tây trang áo khoác, tùy tay treo tại hành lang bên trong, xoay người vào thư phòng, kéo ra một ngăn kéo, từ ngăn kéo mặt trái lấy ra  một phen tối đen  có chứa ống hãm thanh  súng lục.


 Hắn hai tay nắm thương, chuyển ra thư phòng, cảnh giác  chung quanh xem xét, đồng thời nói,“Giản, ngươi ở nơi nào?”


“great !” Đạo diễn Doug Liman  thanh âm vang lên,“Này một điều qua ! nghỉ ngơi mười lăm phút.”


 Matthew tùy tay đem súng lục giao cho tới được lâm thời trợ lý, biên hướng gian phòng nội bàn ăn phương hướng đi, biên cởi bỏ sơ mi cúc áo, cởi ra giao cho chào đón  trang phục sư, thượng thân chỉ còn một chiếc may ô, hắn đi đến bên bàn ăn, kéo ra ghế dựa chuẩn bị ngồi xuống, trang phục sư đã cầm một khác kiện sơ mi trở lại.


 Matthew vươn ra hai tay, khiến trang phục sư vì chính mình thay.


 Charlize - Theron lúc này cũng đổi qua quần áo, từ bên kia tiến vào phòng ăn (nhà hàng), kéo ra ghế bàn ăn, ngồi ở  Matthew đối diện.


 Đổi hoàn quần áo, Matthew cũng ngồi xuống.


“Ngươi làm tốt bị ta hành hung  chuẩn bị  sao?” Matthew cố ý hỏi.


“Là ngươi bị ta đánh.” Charlize - Theron cười cười,“Ngươi đánh ta  hí, đại bộ phận là kỹ năng đặc biệt thế thân.”


 Hai người vừa mới nói một câu, đạo diễn Doug Liman đi tới, kéo ra một khác trương ghế bàn ăn ngồi xuống, trước nhìn nhìn Matthew, lại nhìn nhìn Charlize - Theron, nói,“Mặt sau này mấy màn diễn, trừ bắt đầu  bắn nhau vai diễn, mặt khác  tay không vật lộn, đều phải tận khả năng  lợi dụng đồ làm bếp cùng mặt khác gia cư đồ dùng.”


 Matthew cùng Charlize - Theron đều gật gật đầu.


 Doug Liman cường điệu nói,“Các ngươi muốn thủy chung nhớ rõ, đây là một hồi gia đình đại chiến cùng phu thê chiến tranh.”


 Hắn không có nói thêm nữa, này vốn là một bộ đơn giản thoải mái  thương nghiệp giải trí điện ảnh, vô luận là hắn này đạo diễn, vẫn là Matthew cùng Charlize này hai diễn viên chính, đều chưa tất yếu quá nhiều giải đọc kịch bản vai diễn cùng đào móc nhân vật  nội tâm thế giới.


 Nếu thật như vậy làm, một bộ thuần túy  thương nghiệp giải trí điện ảnh ly xong đời cũng liền không xa.


 Không chỉ là Doug Liman, Matthew cũng là nghĩ như vậy , từ [ xác ướp trở về ] biểu diễn Vua Bọ Cạp bắt đầu, hắn luôn luôn cũng không có xâm nhập  đi tìm tòi nghiên cứu nhân vật  nội tâm thế giới, một phương diện này là nhân vật  thiết lập vốn là đơn giản hóa, một phương diện khác quay chụp  phim cũng không khả năng thả chậm tiết thấu đi biểu đạt này mấy.


 Tại chuẩn bị kỳ  thời điểm, hắn liền cùng Doug Liman trao đổi qua, Doug Liman cố ý nói lên  [ Matrix ] ba bộ khúc, cho rằng Wachowski huynh đệ là phi thường hảo phản diện giáo tài,[ Matrix ] đệ nhất bộ thủ trọng giải trí hiệu quả, tại giải trí trong thích hợp  gia nhập một ít tương đối khắc sâu  nguyên tố, nhưng phim không phải vì  tham thảo khắc sâu, mà là khiến khắc sâu vi giải trí đến phục vụ, cho nên lấy được  cự đại  thành công, đặc biệt là danh tiếng phương diện, hậu kỳ  băng ghi hình cùng dvd dứt khoát bán điên rồi.


 Đến mặt sau hai bộ tục tập, Wachowski huynh đệ lại phương pháp trái ngược, kết quả danh tiếng trượt xuống,[ trọng trang ra trận ] hoàn hảo một ít, chung quy có đệ nhất bộ  cơ sở tại, box office cũng có thể nói lóa mắt, mà đến [ cự trận cách mạng ], box office cùng danh tiếng đều cự phúc rớt xuống.


 Doug Liman lúc ấy còn nói qua, nếu Wachowski huynh đệ không thể xoay chuyển chế tác lý niệm, còn giống sau hai bộ [ Matrix ] như vậy, tại thương nghiệp đại tác bên trong chơi này đó huyền diệu khó giải thích gì đó, khẳng định càng hỗn càng kém.


 Hôm nay  thương nghiệp giải trí điện ảnh, mau tiết tấu cùng kịch tình đơn giản sáng tỏ là không thể thiếu  thành công điều kiện.


 Giải thích hoàn tất sau, Doug Liman ly khai phòng ăn (nhà hàng), động tác chỉ đạo lại đi đến, cùng Matthew cùng Charlize - Theron phối hợp động tác màn ảnh quay chụp công việc.


 Kế tiếp quay chụp , chính là một hồi chân chân chính chính  gia đình đại chiến.


 Mười lăm phút  nghỉ ngơi thời gian, Matthew cùng Charlize - Theron vẫn không có nhàn rỗi, theo sau quay chụp lại bắt đầu, hai người thay nhau ra trận, đối với từ phòng ngủ đến phòng bếp, từ phòng bếp đến hành lang, lại từ hành lang đến phòng khách  cảnh tượng phân phân khai hỏa, tại thợ pháo hoa chính xác hiệp trợ dưới, đem kịch tổ tỉ mỉ bố trí  cảnh tượng đánh  nát nhừ.


 Bắn nhau sau, hai người ra tay tàn nhẫn, nơi này không có màn ảnh dài, cơ bản đều là hai ba giây một  đoản màn ảnh, hơn nữa cùng Matthew bất đồng, tại Smith tiên sinh đánh tơi bời Smith thái thái  bộ phận cảnh tượng bên trong, Charlize - Theron còn muốn sử dụng kỹ năng đặc biệt thế thân.


 Đồng thời, đạo cụ tổ tỉ mỉ chuẩn bị  khung ảnh, đồng hồ treo tường, đồ làm bếp cùng bình hoa đợi đã (vân vân), đều trở thành  hai người  tác chiến vũ khí.


 Giống như là chân chính  phu thê khai chiến như vậy, Matthew cùng Charlize - Theron đem này tỉ mỉ bố trí  gia tạp  một đống hỗn độn.


 Phía trước Doug Liman liền đối Matthew nói qua, không thể chỉ dựa vào diễn viên  biểu diễn đến chống đỡ Smith vợ chồng rất có hí kịch tính nhân vật quan hệ, bọn họ xung quanh sự vật cũng có thể có nào đó ám chỉ, mà bọn họ ở vùng ngoại thành  phòng ở liền thành  có sẵn  “Đạo cụ”.


 Nơi này không chỉ là một có thể ăn, mặc ở, đi lại  không gian, mà là khắp nơi ám chỉ  nguy hiểm đến thiệp vu hủy diệt  hôn nhân quan hệ, bọn họ  sinh hoạt có quá nhiều  bí mật, nói dối cùng uể oải.


 Hai người  phòng ở ở trên thiết kế phi thường xa hoa, hình thức phức tạp mà cực cụ không gian khái niệm, lại cứng ngắc khuyết thiếu ấm áp cùng linh hồn, càng như là một chỗ làm tú trường, mà không phải một gia, cho dù tại đây sở phòng ở sinh hoạt sáu năm, bên trong lại vẫn có John - Smith cùng Jane Smith phần mình chưa từng chạm đến  không gian, kia vài bí ẩn không dễ phát hiện  “Ô ngầm”, tượng trưng cho ở nơi này  nhân  chân thật thân phận.


 Tỷ như John - Smith thoạt nhìn lơ lỏng bình thường  công cụ bằng, lại có  một cái hầm lớn nhỏ  che giấu không gian, bên trong là thành đống  tiền mặt, ống phóng rocket, lựu đạn cùng với các loại súng lục; Mà Jane Smith kia làm bà chủ thiết yếu  cao cấp lò nướng, thực ra cũng là một chỗ công nghệ cao vũ khí  bí mật tàng thất......


 Thẳng đến John - Smith cùng Jane Smith đối với chính mình  chân thật thân phận ngả bài, này sở tượng trưng cho không hài hòa quan hệ  phòng ốc cũng tùy theo bị san thành bình địa  .


 Dùng đạo diễn Doug Liman cùng biên kịch Simon - Kinberg lời đến nói, này đoạn hí nhìn như là hai huấn luyện có tố  vương bài sát thủ ở giữa  một hồi tử vong trò chơi, thực ra bọn họ cuối cùng lại muốn đối mặt rất nhiều đã kết hôn  vợ chồng cần đối mặt  vấn đề: Nùng tình mật ý theo thời gian biến thành  chán ghét cùng lừa gạt, cộng đồng sinh hoạt tại một dưới mái hiên, lại không có  linh hồn  trao đổi.


 John - Smith cùng Jane Smith đều có được bình phàm nhân mong muốn không thể thành  cao siêu bản lĩnh, nhưng bọn họ vì này tranh đấu , không phải đẩy đối phương vào chỗ chết, mà là như thế nào cùng một người khác sinh sống một đời.


 Này đoạn động tác hí quay chụp  ba ngày sau, đi đến kết thúc giai đoạn.


 Máy quay phim trước màn ảnh  phòng khách phế tích bên trong, Matthew cùng Charlize - Theron cầm thương tương đối, phần mình trong tay  họng súng đều nhắm ngay đối phương  yếu hại.


 Bắt đầu  thời điểm, hai người ánh mắt sắc bén, đầy mặt hung ác, giống như là một đôi cãi nhau  vợ chồng như vậy, hận không thể lập tức nổ súng nổ nát đối phương  đầu.


 Matthew nhìn Charlize - Theron, trên mặt nàng dính đầy vết máu, trên mặt  cơ nhục vẫn ở động.


 Trải qua lần này hợp tác sau, hắn xem như phát hiện , vị này Oscar ảnh hậu  kỹ xảo biểu diễn, đại khái cùng hắn tại trên một trục hoành, cũng triệt để minh bạch, hôm nay niên đại này, có thể lấy đến Oscar biểu diễn thưởng  nhân, dựa vào  không hẳn là kỹ xảo biểu diễn.


 Giằng co  vài giây, Matthew trên mặt biểu tình buông lỏng xuống dưới, nhẹ nhàng thở dài một hơi, dẫn đầu buông xuống thương, nói,“Ta không hạ thủ được.”


 Charlize - Theron đột nhiên nắm chặt di động, nhắm mắt lại, tựa hồ muốn nổ súng, cất cao thanh âm hô,“Đến a ! tiếp tục a !come.on !”


“Ngươi tưởng mà nói......” Matthew trực tiếp đem thương ném,“Nổ súng đi.”


 Charlize - Theron  ngón tay khấu tại trên cò súng, mấy lần đều không hạ thủ được, cuối cùng phun ra một câu,“Ta...... Ta làm không được !”


 Matthew tiến lên một bước, đẩy ra Charlize - Theron  súng lục, bắt lấy nàng thon dài hữu lực  cánh tay, liền đem nàng đặt ở  mặt sau bằng phẳng  trên tường.


 Bất quá, cảnh này đến đây đình chỉ quay chụp, bởi vì tiếp theo  vai diễn chừng mực tương đối lớn, Charlize - Theron  hợp đồng trung có điều khoản, yêu cầu kịch tổ thanh trường quay chụp.