Tiếng kêu sợ hãi trung, cao  nữ hài trên chân  giày cao gót không biết đạp lên  cái gì, dưới chân nghiêng, thân thể mất đi cân bằng, hai cánh tay đong đưa gian muốn ổn định thân hình, lại không chỗ mượn lực, hướng tới Matthew bên này liền nghiêng lại đây.


 Matthew bắt đầu còn tưởng rằng gặp Jessica - Alba, chung quy đây là Jessica - Alba hấp dẫn chú ý  tuyệt chiêu.


 Nhưng trong khoảnh khắc, hắn đã thấy rõ  cao  nữ hài  khuôn mặt, đây không phải Jessica - Alba, bất quá hắn cũng nhận thức.


 Tại Charlize - Theron diễn viên chính  [ Burning Plain ] kịch tổ, Matthew gặp qua nàng một lần, nhớ rõ tên thật không gọi sữa bò nữ, mà là Jennifer - Lawrence.


 Mắt thấy James - Lawrence hướng tới chính mình bên này ngã tới, cái gì cũng không làm mà nói, tiếp theo giây liền sẽ nện ở trên người, Matthew thò tay trảo qua.


 Lấy hắn  thân thủ, né tránh cũng không khó, nhưng bên cạnh  Lily - Depp còn nắm hắn một bàn tay, nếu là né tránh mà nói, Jennifer - Lawrence nói không chừng hội nện đến Lily - Depp.


“A --”


 James - Lawrence  tiếng kinh hô còn chưa rơi xuống, liền cảm giác bả vai bị thứ gì bắt được, mất đi cân bằng  thân thể cũng không lại hướng một bên oai.


 Matthew thoáng dùng lực, đem Jennifer - Lawrence đẩy lên.


 Jennifer - Lawrence nhanh chóng đứng thẳng, trước nhìn một chốc mặt đất, trên chân trái  giày cao gót đã rớt.


“Xin lỗi...... Xin lỗi......” Nàng nhanh chóng ngồi xổm xuống, trước xoa xoa cổ chân, lúc này mới lấy qua giày cao gót xuyên lên, vừa mặc còn vừa nói,“Ngượng ngùng, xin lỗi.”


 Đối mặt một như thế thành thực giải thích  nữ hài, Matthew cũng không hảo nói cái gì.


 Jennifer - Lawrence mặc giày cao gót, chậm rãi đứng lên, nói,“Cám ơn.” Nàng xem  Matthew liếc nhìn, trên mặt  hoảng loạn cùng xin lỗi nháy mắt bị kinh hỉ thay thế,“Mã...... Matthew, ngươi là Matthew !”


 Phảng phất phía trước căn bản không chú ý tới người phía trước là ai như vậy.


 Matthew cười cười, có chút khách khí nói,“Ngươi hảo, Lawrence tiểu thư.”


“A !” Jennifer - Lawrence trên mặt trừ kinh hỉ, còn có điểm mơ hồ, lại có điểm ngạc nhiên,“Ngươi nhận ra ta?”


 Lily - Depp từ Matthew bên cạnh vươn ra đầu, trước nhìn nhìn Jennifer - Lawrence  chân, lại nhìn nhìn phụ cận đường, mặt đất dị thường bằng phẳng, liên mau tiểu thạch đầu đều tìm không đến.


 Nàng không khỏi gãi gãi đầu, thật sự là kì  quái.


 Matthew nhìn Jennifer - Lawrence liếc nhìn, người nọ là chân mơ hồ, vẫn là trang mơ hồ? Hắn thuận miệng nói,“Xem ra Lawrence tiểu thư là quên , chúng ta tại [ Burning Plain ] trường quay gặp qua.”


 Jennifer - Lawrence trừng lớn ánh mắt, há miệng, tiếp lại che miệng lại, cuối cùng lộ ra ngượng ngùng  tươi cười,“Xin lỗi, ta......” Nàng tựa như  phạm vào sai  hài tử như vậy, gãi gãi mặt,“Ta người này có đôi khi phạm mơ hồ, cũng rất ngốc, thế nhưng đem việc này quên.”


“Ngươi người này......” Lily - Depp đột nhiên nói tiếp,“Thế nhưng đem ta giáo phụ đều có thể quên mất.”


 Jennifer - Lawrence lập tức bắt giữ đến giáo phụ này quan hệ từ ngữ, lại đối với Lily - Depp xin lỗi  cười cười.


 Johnny - Depp kéo Lily - Depp một chút, sau đó ho khan một tiếng, đối Matthew nói,“Các ngươi trước trò chuyện, ta cùng Lily còn có việc, chúng ta ngày mai tái kiến.”


 Làm lão bằng hữu, hắn từ quay chụp [ Cướp biển vùng Caribbean ] khi liền phi thường lý giải Matthew  bất lương tập tính, hiện tại có nữ hài chủ động đưa lên cửa đến, Matthew hội làm như không thấy?


“Nhưng là, ba ba......”


 Lily - Depp lời còn chưa dứt, lại bị Johnny - Depp kéo một chút, đành phải ngậm miệng.


 Matthew đối Johnny - Depp gật gật đầu,“Ngày mai buổi sáng chín giờ ta đi tìm các ngươi.”


 Nhìn thấy cái kia tiểu cô nương lưu luyến không rời, Jennifer - Lawrence trên mặt đang cười, trong lòng lại vô thanh  thúc giục, đi nhanh đi ! đi nhanh đi ! không các ngươi đương bóng đèn càng phương tiện !


 Johnny - Depp kéo Lily - Depp đi về phía trước, Lily - Depp còn thường thường quay đầu xem xem, nói thầm,“Trách không được giáo mẫu nói giáo phụ hoa tâm......”


“Ba ba !” Lily - Depp nhìn Jennifer - Lawrence cuối cùng liếc nhìn, còn nói thêm,“Kia nữ  thật ngốc, đi đường đều có thể ngã sấp xuống.”


 Johnny - Depp không khỏi cười lên,“Thân ái , ta đã lâu chưa thấy qua kỹ xảo biểu diễn như vậy xuất sắc trẻ tuổi nữ hài .”


“Giản ! Matthew, ngươi bảo ta giản đi.” Jennifer - Lawrence nhìn qua tựa như  mang theo tiểu mơ hồ  nhà bên nữ hài,“Nếu không phải ngươi nhắc nhở, ta đều quên chúng ta phía trước gặp qua .”


 Nàng ở đây một lần chân thành  cười nói,“Cám ơn, không phải ngươi giúp ta, ta lại muốn té ngã.”


 Matthew nhẹ nhàng lắc đầu,“Không cần khách khí.”


 Bắt đầu  thời điểm, hắn còn cảm giác này nữ hài thủ đoạn rất thấp cấp, rất nhàm chán, hiện tại lại ý thức được, này thật là có thể cho nhân lưu lại khắc sâu ảnh hưởng  một loại phương thức.


 Ngẫm lại đi, Jennifer - Lawrence cho hắn lưu lại khắc sâu nhất  ấn tượng là cái gì? Một là từng  sữa bò ảnh chụp, hai là lần trước gặp mặt khi Jennifer - Lawrence trước mặt hắn cùng Charlize - Theron hoa lệ lệ  ăn hành ngã sấp xuống.


 Đan từ hấp dẫn nhân lực chú ý, cho người lưu lại khắc sâu ấn tượng  góc độ đến nói, Jennifer - Lawrence hoàn toàn đạt tới  mục đích  .


 Trách không được từng được khen là Hollywood 90 sau nữ diễn viên trung  đệ nhất nhân, ngốc đại tỷ nhân thiết  sau lưng tất cả đều là tiểu tâm tư.


“Chúng ta đổi  địa phương trò chuyện?” Jennifer - Lawrence nhìn nhìn thường thường đi qua  một ít kịch tổ  công tác nhân viên,“Người ở đây nhiều lắm.”


 Matthew gật gật đầu, hỏi,“Ngươi chân không có việc gì đi? Còn có thể đi đường sao?”


 Jennifer - Lawrence nhẹ nhàng dẫm chân,“Có điểm đau.” Nàng thử đi vài bước, tựa hồ không quá phương tiện, nói,“Đi đường tàm tạm.”


 Matthew nhìn nàng chân liếc nhìn, rất có thân sĩ phong độ đi qua,“Ta đỡ ngươi?”


 Jennifer - Lawrence một điểm đều không khách khí, thò tay kéo lại Matthew  cánh tay, lại đi hai bước nhỏ, nở nụ cười,“Như vậy hảo nhiều.”


 Hai người đều không là ngốc tử, con đường này nháy mắt biến thành  trường quay, bất quá ai cũng không có nói phá  ý tứ, dọc theo đường triều xưởng sản xuất cửa đi  thời điểm, ngược lại diễn  sinh động.


 Matthew biết Jennifer - Lawrence khẳng định có sự, hôm nay [ Hunger Games ] đang vì rất nhiều chủ yếu nhân vật tiến hành lần đầu thử vai, Jennifer - Lawrence rõ ràng là dọc theo bọn họ vừa đi qua  lộ đuổi theo .


 Jennifer - Lawrence phi thường rõ ràng, điểm ấy tiểu kỹ xảo lừa bất quá Matthew, thực ra thử vai kết thúc đi ra, vừa lúc nhìn thấy Matthew rời đi studio, cũng không đợi người đại diện , trực tiếp liền đuổi theo lại đây.


 Quả nhiên, Matthew còn nhớ rõ nàng, lúc trước tại [ Burning Plain ] không uổng công té ngã.


“Có thời gian sao?” Jennifer - Lawrence chủ động phóng ra  tư thái phi thường rõ ràng,“Vừa ngươi bang ta, ta cuối cùng muốn biểu đạt một chút cảm tạ.”


 Nàng vừa đi vừa vãn nhanh Matthew  cánh tay,“Ta mời ngươi ăn cơm tối.”


 Matthew mắt nhìn đồng hồ, đã nhanh đến tan tầm thời gian , nói,“Không cần như vậy khách khí.”


 Jennifer - Lawrence có điểm thất vọng, lại không có biểu hiện ra ngoài, vừa muốn lại mở miệng, Matthew còn nói thêm,“Vẫn là ta mời ngươi đi.”


“Hảo a.” Jennifer - Lawrence cười đến vô tâm vô phế, tựa như  ngốc đại tỷ,“Có thể khiến ngươi mời khách, nói ra đi để người hâm mộ chết.”


 Matthew đỡ Jennifer - Lawrence đi đến xưởng sản xuất cửa, chuẩn bị lên xe  thời điểm, thấy được Martin - Campbell, đối phương vừa tiến xưởng sản xuất.


 Rất lâu phía trước hắn liền được đến xác thực tin tức, Martin - Campbell đã xác định đạo diễn [ Green Lantern ], Matthew cố ý đứng ở bên cạnh xe nhìn Martin - Campbell liếc nhìn, không biết vị này [ Zoro  mặt nạ ]  đạo diễn, có thể hay không khiến [ Green Lantern ] dọc theo cố hữu  quỹ tích hướng phía trước phát triển?


 Jennifer - Lawrence cũng nhìn về phía Martin - Campbell bên kia, hỏi,“Đây không phải [ Hoàng gia sòng bạc ]  đạo diễn sao?”


 Matthew thu hồi ánh mắt, kéo ra cửa xe, mời nói,“Lên xe đi.”


“Ngạch.” Jennifer - Lawrence cúi đầu chui vào trong xe, Matthew đóng cửa xe, từ bên kia lên xe, đối tài xế nói,“Đi Beverly Hills.”


 Nghe được muốn đi Beverly Hills, Jennifer - Lawrence trong lòng an định  không thiếu, tiếp tục vui tươi hớn hở  cười cùng Matthew nói chuyện phiếm.


 Xe đi đến Roeder trên đường cái  một nhà phòng ăn (nhà hàng), Matthew muốn  góc hẻo lánh một im lặng  ghế dài, cùng Jennifer - Lawrence điểm đồ ăn, vừa hưởng thụ Italia mỹ thực, vừa trò chuyện  một ít loạn thất bát tao sự tình.


“Ta mười bốn tuổi  thời điểm, liền quyết định dấn thân vào biểu diễn sự nghiệp.” Jennifer - Lawrence thoạt nhìn rất ngốc, trên thực tế phi thường khôn khéo, bất tri bất giác liền đem đề tài đưa đến  diễn viên cùng điện ảnh bên trên,“Ta thuyết phục cha mẹ mang ta đi New York tìm kiếm diễn xuất cơ hội, cứ việc ta không có trải qua chính quy  biểu diễn huấn luyện, cũng không có chính thức  biểu diễn trải qua, nhưng ta vận khí rất tốt, lần đầu tiên phỏng vấn liền ký hợp đồng một nhà biểu diễn trù tính công ty.”


 Matthew nói tiếp nói,“Biểu diễn rất xem thiên phân, này thuyết minh ngươi thiên phú hảo.”


“Cám ơn.” Jennifer - Lawrence bưng lên chén nước uống một ngụm,“Ta cảm giác vẫn là vận khí tốt.”


 Nàng vui tươi hớn hở  cười nói,“Ta mười sáu tuổi liền có thể cùng Charlize - Theron đáp hí, từ nàng chỗ đó học được  rất nhiều, năm nay lại làm nữ chính vỗ bộ tiểu chế tác.”


“Phát hành  sao?” Matthew hợp thời hỏi,“Tên phim gọi cái gì? Có thời gian ta tìm đến xem.”


 Jennifer - Lawrence lập tức trả lời,“Còn chưa phát hành, phim gọi Winter's Bone.”


 Matthew không có nghe nói qua này bộ phim, phỏng chừng là độc lập điện ảnh.


“Hi vọng lần này vận khí cũng không sai.” Jennifer - Lawrence vô ưu vô lự,“Ta tham gia [ Hunger Games ] nữ chính  thử vai, chỉ mong có thể thông qua.”


 Matthew giơ lên chén rượu,“Tin tưởng ngươi có thể thông qua.”


 Jennifer - Lawrence lập tức bưng lên chén rượu cùng Matthew chạm,“Ta cũng tin tưởng điểm này.”


 Nói xong, hai người đều uống cạn trong ly  rượu.


“Ta thực thích Katniss.” Jennifer - Lawrence buông xuống ly, tiếp tục đề tài vừa rồi,“Liền cùng Winter's Bone  nữ chính như vậy, đều là phi thường kiên cường  nữ hài.”


 Matthew phảng phất không có nghe hiểu lời này, nói,“Kiên cường  nữ hài mới thảo nhân thích.”


 Jennifer - Lawrence vội vàng nói,“Ta cũng là  kiên cường  nữ hài.” Nàng nghiêng đầu nhìn Matthew,“Có phải hay không cũng thảo nhân thích?”


“Đương nhiên.” Matthew nở nụ cười,“Ngay thẳng thành thật  nữ hài mỗi người thích.”