“Taylor, mục tiêu của ngươi là Madonna đi?” Matthew nhìn thấy Taylor - Swift cam chịu, nói,“Kia chuyển tới trên nhạc pop tài năng thực hiện đi?”


 Taylor - Swift nhẹ nhàng gật đầu,“Đúng vậy.” Nàng bỗng nhiên tới gần Matthew một ít, đến gần hắn bên tai, nhẹ giọng nói thầm,“Với ngươi nói  ta luôn luôn không đối nhân nhắc tới  bí mật, ta tính toán lại phát một đến hai album sau, liền chuyển tới lưu hành phong cách bên trên, hơn nữa lại phát  album, cũng sẽ thích hợp gia nhập lưu hành nguyên tố.”


 Matthew nghe minh bạch , Taylor - Swift sớm đã có  ra thôn  tính toán.


 Nghiêm khắc nói lên, nàng cũng là niên thiếu thành danh  điển hình , đại bộ phận niên thiếu thành danh  ngôi sao, thường thường sẽ bị danh lợi mê choáng đầu, bất quá Taylor - Swift thoạt nhìn tương đương thanh tỉnh.


 Tưởng trở thành chân chính  cao nhất thiên hậu, mà không phải cái gọi là  Latin thiên hậu hoặc là hắc nhân thiên hậu linh tinh , nhạc pop là tất yếu  lựa chọn.


 Đối với nhạc pop  lý giải, Matthew khẳng định không bằng Taylor - Swift, rất nhanh liền chuyển đề tài, hỏi,“Ngươi ngày mai muốn xuất phát? Đi nơi nào?”


“New York có mấy trường trọng yếu phi thường  diễn xuất.” Taylor - Swift một ngón tay nhẹ nhàng quấn quanh  mì tôm trên đầu  tóc vàng,“Sau đó còn có một ít tuyên truyền thông cáo, ta hiện tại có đan khúc đang tại đánh bảng, rất cần độ sáng tỏ.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ca sĩ so diễn viên bận rộn nhiều.”


 Taylor - Swift lại nói tiếp nói,“Ngươi yên tâm, ta sẽ rút ra thời gian đến bồi ngươi.”


“Đừng.” Matthew vội vàng khoát tay,“Công tác càng trọng yếu.”


“Đúng.” Taylor - Swift không ở trên đề tài này dây dưa, nàng không có khả năng khiến chính mình  linh cảm nguồn suối chạy giọng, lúc này ngược lại hỏi,“Của ta người đại diện nói ngươi là làm cá nhân tuyên truyền  cao thủ, có hay không ta có thể sử dụng  biện pháp truyền thụ một chút?”


 Thực ra lần trước bị cẩu tử chụp đến cùng Matthew cùng đêm đẹp  ảnh chụp sáng tỏ sau, nàng liền bày mưu đặt kế rất nhiều, một chút tăng vọt đến internet bảng tìm kiếm hot nhất trong, nhưng phương diện này  tin tức về sau sẽ trở thành vẻ bình thường, truyền thông phóng viên cũng sẽ dần dần thích ứng, nàng cần mặt khác  bạo điểm.


 Đặc biệt là ca sĩ kiếp sống trung  lần đầu tiên thế giới lưu động liveshow sắp tới.


 Nếu có thể mời đến Matthew làm liveshow khách quý, phỏng chừng toàn thế giới đều phải điên cuồng đi?


 Đáng tiếc, gã này ca hát rất rác rưởi, lạn đến bất trị.


 Matthew tự hỏi  một hồi, nghĩ đến ngày hôm qua Taylor - Swift  hứa hẹn, chậm rãi nói,“Nhiều quan tâm một chút phụ nữ cùng nhi đồng.” Taylor - Swift là thông minh  nữ hài, có vài lời không cần nói được rất lộ liễu,“Còn có của ngươi fan, phỏng chừng trong đó khả năng sẽ có nhu cầu cấp bách muốn giúp  nhân.”


 Taylor - Swift ứng  một chút, tỏ vẻ chính mình minh bạch Matthew  ý tứ.


“Này mấy đều phải chú ý nắm chắc hảo độ, ngươi có chuyên nghiệp tuyên truyền đoàn đội đi?” Matthew nhìn thấy Taylor - Swift gật đầu, bỗng nhiên nhớ tới từng xem qua  đường viền hoa tin tức, còn nói thêm,“Tìm vài năm linh với ngươi xấp xỉ, tự hạn chế tính rất mạnh  nữ ngôi sao hoặc là nữ model làm bằng hữu, lộng  khuê mật đoàn, không có việc gì liền nhiều ra đi chuyển chuyển, còn có thể khiến các nàng tập thể giúp ngươi trạm đài.”


 Nghe đến những lời này, Taylor - Swift  mắt sáng rực lên,“Đây là một ý kiến hay a.” Nàng không tự giác  đứng lên, qua lại đi hai vòng, nói,“Ta trở về tìm người đại diện chọn lựa thích hợp nhân tuyển.”


“Đừng tìm kia vài thanh danh kém .” Matthew nhắc nhở nói,“Bằng không chính là phản đối hiệu ứng .”


 Taylor - Swift cười nói,“Ta biết.”


 Matthew nhìn đứng ở nàng trước mặt  Taylor - Swift, một ý niệm không thể áp chế  xông ra: Nếu Taylor - Swift thật tổ kiến  một khuê mật đoàn, hắn lại cùng Taylor - Swift duy trì  loại này kích phát linh cảm  độc đáo quan hệ, tương lai......


 Một đống giống Taylor - Swift bàn  đại chân dài mỹ thiếu nữ a......


“Ngươi nghĩ gì đâu?” Taylor - Swift lúc này bất mãn nói,“Theo ta nói chuyện còn thất thần.”


 Nàng thò tay đem Matthew kéo lên, Matthew đứng ở nàng bên cạnh, đương nhiên sẽ không nói vừa rồi nghĩ tới cái gì, thuận miệng nói,“Đang vì ngươi tưởng tuyên truyền hảo biện pháp a.”


 Taylor - Swift hảo kỳ hỏi,“Nghĩ tới sao?”


 Matthew chăm chú  gật đầu nói,“Nghĩ tới.” Hắn vẫn là có chút nhanh trí ,“Trừ khuê mật đoàn, còn có một rất không sai  biện pháp.”


 Taylor - Swift nghiêng đầu nhìn hắn, giống như là tại chờ đợi mật đường  tiểu cô nương như vậy.


“Khiến ngươi  trù tính đoàn đội vì ngươi chọn lựa một đối thủ.” Matthew kinh lịch qua hệ thống mạng quần ma loạn vũ  thời đại,“Tốt nhất thực lực với ngươi không sai biệt lắm, tương lai còn có bay lên không gian.”


“Làm như thế nào?” Taylor - Swift không quá minh bạch.


 Matthew cũng chỉ có thể nói  đại khái,“Tại hệ thống mạng, đặc biệt là mạng xã hội nhóm, các ngươi cho nhau công kích, nhưng không cần quá khó coi rất dễ khiến người khác chú ý, có thể để người xem minh bạch nói là ai liền đủ, sau đó có thể hâm nóng thành tử địch......”


 Taylor - Swift lông mi hất cao,“Như vậy cũng được sao?”


“Chỉ là  đề nghị.” Matthew nhún vai,“Cụ thể thế nào, ngươi vẫn là trưng cầu của ngươi trù tính đoàn đội cùng tuyên truyền đoàn đội  ý kiến.”


 Taylor - Swift nghĩ nghĩ, nói,“Ngươi nói  khẳng định đều là ý kiến hay, ta ngày mai liền cùng người đại diện thương lượng một chút.”


 Hai người lại hàn huyên một hồi phương diện này đề tài, xuống lầu ăn ăn khuya, trở về sau tiếp tục kích phát linh cảm, Taylor - Swift  album mới còn thiếu rất nhiều ca khúc đâu.


 Ngày hôm sau, Taylor - Swift từ sớm liền ly khai Horner trang viên, khiến Matthew phái xe đem nàng đưa đi  Los Angeles quốc tế sân bay, hội hợp người đại diện trực tiếp bay đi New York.


 Matthew đi đến Warner xưởng sản xuất tiếp tục [ Inception ]  quay chụp, quay chụp trung dựa theo Christopher - Nolan  yêu cầu, lại hướng cừu đại khổ thâm  trên lộ tuyến dựa vào.


 So với qua lại biểu diễn  nhân vật, Dom Cobb màn ảnh trung cơ bản không có dương quang  một mặt.


 Christopher - Nolan đối với hắn  biểu diễn cũng rất vừa lòng.


 Thực ra Matthew đối với tự thân  kỹ xảo biểu diễn cũng dần dần có rõ ràng  nhận thức, trải qua nhiều năm  tôi luyện sau, nói là trung đẳng hơi chút thiên thượng một điểm  tiêu chuẩn tuyệt đối không thành vấn đề.


 Tối thiểu, hắn cho rằng chính mình cũng không so Tom - Cruise hoặc là Brad - Pitt sai.


 Hiện hôm nay, phần đông  giải trí truyền thông thường xuyên đem Matthew, Johnny - Depp cùng Leonardo - DiCaprio ba người lấy ra so sánh, ba người có được tính chung, đều là Hollywood cao nhất  cự tinh, nhưng cũng đều không thụ điện ảnh nghệ thuật cùng khoa học học viện thích.


 Truyền thông  tương đối trung, Matthew cùng Leonardo - DiCaprio đường đi đến đều phi thường rộng, Johnny - Depp tắc bất đồng, một khi [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt ra ngoài ý muốn, hắn dùng không được bao lâu liền sẽ từ cự tinh  trên vị trí vẫn lạc.


 Này cũng cùng ba người  phong cách bất đồng có liên quan, từ trên trình độ nhất định đến nói, Matthew đi được là dương quang hình nam ngạnh hán lộ tuyến, này cùng hắn hình tượng có liên quan, đặc biệt có người xem duyên; Johnny - Depp  kỹ xảo biểu diễn tại tối tăm cùng thoát tuyến ở giữa qua lại khiêu dược, hắn  chiều ngang rất lớn, thế nhưng hai phương hướng đều không tính chủ lưu, tự thành một phái đặc sắc rõ ràng; Leonardo là điển hình  học viện phái kỹ xảo biểu diễn, chú ý một chiêu một thức  cái loại này, cùng Matthew như vậy, đều đặc biệt thích hợp Hollywood chủ lưu nhân vật  đắp nặn.


 Tương đối đến nói, hắn cùng Leonardo - DiCaprio  hí lộ đều rất rộng, tuy rằng hắn là điển hình  động tác ngôi sao xuất thân, nhưng đọc lướt qua  khoa học viễn tưởng, bắn nhau, quân sự cùng ma huyễn Sử Thi đẳng đề tài đều box office đại bán, trong đó còn có I Am Legend loại này cơ hồ không có động tác hí  loại hình.


 Này mấy, đều mở rộng  hắn  hí lộ.


 Nếu [ Inception ] cũng có thể đại lấy được thành công, hắn con đường tương lai sẽ càng khoan.


 Huống hồ, trừ diễn viên thân phận ngoài, hắn còn tại hướng đầu tư nhân hòa người sản xuất  nhân vật thượng phát triển, hơn nữa có [ Twilight ] như vậy phi thường thành công  án lệ.


 Có thành công  tư lịch cùng không có thành công  tư lịch, tại Hollywood đối mặt  cục diện hoàn toàn không giống nhau.


 Warner xưởng sản xuất studio bên trong  vai diễn quay chụp hoàn thành sau, kịch tổ chuẩn bị đi Morocco ra ngoại cảnh, bất quá đi phía trước Christopher - Nolan cấp kịch tổ ngắn ngủi thả vài ngày nghỉ, Matthew lợi dụng trong khoảng thời gian này, mau chóng thu phục  một ít mặt khác phương diện  công tác.


 Bella - Anderson đại biểu số 13 phòng công tác cùng ABC đài truyền hình cùng Disney đài truyền hình đẳng đàm phán ổn thỏa  [ Twilight ]  TV truyền phát trao quyền công việc, Matthew chuyên môn rút ra nửa ngày thời gian, hoàn thành  cùng Walt Disney  trao quyền ký ước.


 Tương lai mười năm, Walt Disney kì hạ  đài truyền hình đem có được [ Twilight ]  độc nhất vô nhị TV truyền phát quyền, trao quyền phí dụng cao tới 1000 vạn dollar.


 Tương đối ứng ngạch, Disney cũng có được [ Twilight ] tục tác TV bản quyền  ưu tiên mua quyền.


 Mặt khác, Matthew còn đi một chuyến Los Gatos, cùng Netflix chính thức ký ước.


 Này gia internet thuê thương, lấy đến  [ Twilight ] tương lai mười năm  internet truyền phát quyền cùng thuê quyền, phí dụng tổng cộng cao tới 1200 vạn dollar.


 Mặc kệ từ phương diện nào đến nói, này phân hiệp ước đều phi thường khả quan.


 Này mấy bản quyền phí dụng, cùng box office bất đồng, cơ hồ đều có thể trực tiếp đưa vào đến lợi nhuận trong.


 Một bộ phim, tuyến thượng chiếu phim càng ngày càng giống tuyên truyền, một khi tuyến thượng hoả bạo, tuyến hạ thu nhập sẽ nhẹ nhàng thoải mái vượt qua box office.


 Này 2200 vạn dollar còn chỉ là Bắc Mĩ đầy đất trao quyền, tuy rằng hải ngoại địa khu giới hạn trong pháp luật pháp quy  quan hệ, bất cứ một thị trường  quanh thân trao quyền phí dụng cũng khó mà đạt tới Bắc Mĩ  độ cao, nhưng không chịu nổi thị trường đại a.


 Hải ngoại  bản quyền đàm phán, trừ Tây Âu đẳng bản quyền pháp quy hoàn thiện  thị trường ngoài, còn lại đại bộ phận địa khu, Matthew đều tính toán ủy thác cấp thường xuyên vi Walt Disney cùng Warner Bros đẳng phần đông công ty cung cấp phục vụ  trung gian thương, do bọn họ đi phụ trách đàm phán trao quyền.


 Giống Thái Bình Dương bờ bên kia đẳng thị trường, có thể lấy đến bao nhiêu tính bao nhiêu, hắn cũng không trông cậy vào thị trường đơn lẻ có thể có quá nhiều  thu hoạch.


[ Twilight ] liên box office mang quanh thân, đã vì hắn mang đến  7000 vạn dollar trở lên lợi nhuận, liền tính theo sau muốn báo thuế, thu lợi như cũ khách quan.


 Cho nên, Matthew đối với một cái khác thanh thiếu niên hệ liệt cũng ôm có rất lớn kỳ vọng,[ Hunger Games ] đã cầm ra  xuất bản kịch bản, hắn xem qua sau, khiến Patty Jenkins cùng Suzanne Collins thích hợp tăng mạnh cảnh hành động.


 Hắn còn tưởng khiến này hệ liệt có thể hấp dẫn các cậu bé tiến vào rạp chiếu phim.


 Này hệ liệt trải qua mấy tháng  lúc đầu lên kế hoạch sau, Matthew căn cứ Nina - Jacobsen chế định  kế hoạch, vi [ Hunger Games ] xác định  8000 vạn dollar  sản xuất dự toán.


 Bận rộn xong này mấy sau, Matthew cùng [ Inception ] kịch tổ hội hợp, bay đi Monaco, trừ quay chụp ngoài, hắn mặt sau còn sẽ đi theo Liên Hiệp Quốc  một tiểu tổ, đi Phi Châu nạn dân doanh khảo sát.