“Horner tiên sinh, tại kinh lịch qua một lần cơ hồ biến thành tai nạn trên không sự cố sau, ngươi đúng hạn đi tới Madrid, cử hành lễ công chiếu lần đầu.”


 Madrid một nhà nổi tiếng  rạp chiếu phim phía trước, phóng viên ống nói đặt ở  Matthew trước mặt,“Xin hỏi ngươi là nghĩ như thế nào ?”


 Đây là American Sniper tại Tây Ban Nha  lễ công chiếu lần đầu, Matthew chỉ chỉ thảm đỏ hai bên tụ tập  mấy ngàn danh fan điện ảnh, nói,“Ta không muốn khiến bọn họ thất vọng.”


 Hắn rất bình tĩnh nói,“Vì lần này lễ công chiếu lần đầu, chúng ta lên kế hoạch  rất lâu, fan điện ảnh cũng có phi thường nhiệt tình  phản ứng, chờ đợi  rất lâu,. Mấy ngày hôm trước chỉ là trường tiểu sự cố, nếu chúng ta không có vấn đề, đương nhiên không thể khiến các fan điện ảnh thất vọng.”


 Này danh phóng viên cũng rất lên đường, lập tức nói,“Tây Ban Nha  fan điện ảnh phi thường thích ngươi.”


 Matthew gật đầu nói,“Ta vừa cảm thụ qua bọn họ  nhiệt tình.”


 Tây Ban Nha nhân nhiệt tình lãng mạn, vừa rồi hắn đi qua thảm đỏ kí tên khi, thiếu chút nữa không thể quần áo hoàn chỉnh  trở về.


 Lễ công chiếu lần đầu long trọng mà náo nhiệt, còn thỉnh đến Real Madrid  phần đông cầu thủ siêu sao tiến đến trợ trận, trong đó liền bao gồm đương thời lợi hại nhất  hai cầu thủ chi nhất Cristiano - Ronaldo.


 Đáng tiếc, Matthew đối tuyệt đại song kiêu tất cả đều vô cảm, trừ lễ phép tính  chào hỏi, cũng không cùng C Ro nhiều làm trò chuyện.


 Giống như tại Anh quốc London như vậy, American Sniper tại Madrid  lễ công chiếu lần đầu phi thường thành công, dẫn tới  toàn Tây Ban Nha truyền thông  chú ý, phát hành một cuối tuần liền cầm xuống 789 vạn dollar, sáng tạo  Tây Ban Nha điện ảnh thị trường tốt nhất phim chiến tranh mở màn thành tích.


 Theo sau, Matthew cùng kịch tổ còn lại chủ sáng nhân viên lại tại một tuần bên trong, trước sau đi qua  Rome, Berlin cùng Budapest đẳng thành thị, tham dự  nhiều trường quảng bá hoạt động, vi American Sniper ra sức hò hét trợ uy.


 Này bộ phim trời sinh liền biết nhận đến một ít hải ngoại trên thị trường  chủ lưu người xem bài xích, muốn lấy đến một không sai  hải ngoại box office, tất nhiên muốn tại nhận độ tương đối cao  trên thị trường làm đủ văn chương.


 Có một việc, dù cho từng Matthew sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm không thừa nhận cũng không được, đây là một kiểu dáng Âu Tây giá trị quan chủ đạo  thế giới, tại toàn cầu khủng bố chủ nghĩa ngày càng ác liệt dưới tình huống, đánh  chống khủng bố phố cờ hiệu  American Sniper, tại Tây phương trên thị trường có đại lượng  thụ chúng.


 Tại Anh quốc, Pháp quốc, Đức, Tây Ban Nha, Italia, New Zealand cùng Australia, American Sniper đều sáng tạo  chiến tranh loại hình  điện ảnh tốt nhất mở màn thành tích.


 Đẳng Matthew kết thúc hải ngoại tuyên truyền, trở lại Los Angeles  thời điểm, American Sniper  hải ngoại box office lũy kế lấy đến  1 ức 1950 vạn dollar.


 Này bộ phim tại Bắc Mĩ nhiệt độ không giảm, phát hành năm cuối tuần sau, Bắc Mĩ box office thoải mái đột phá 3 ức 5000 vạn dollar đại quan, tích lũy cao tới 3 ức 6128 vạn dollar.


 Hơn nữa tại tháng mười, Bắc Mĩ điện ảnh thị trường bên trên như cũ khuyết thiếu đầy đủ có cạnh tranh lực đối thủ, American Sniper tại lấy xuống Bắc Mĩ box office ngũ liên quan sau, vô cùng có khả năng tiếp tục chiếm lấy Bắc Mĩ box office quán quân  bảo tọa.


 Ai đều có thể nhìn thấy, Bắc Mĩ bốn ức dollar  box office, rất nhẹ nhàng liền có thể đạt tới.


 Cùng lúc đó,[ Avengers ] tại công chiếu đệ 26  cuối tuần lấy xuống 27 vạn dollar sau, từ Bắc Mĩ rạp chiếu phim trong toàn diện hạ màn, này bộ siêu cấp anh hùng đại tập hợp  phim, cuối cùng  Bắc Mĩ box office dừng ở  6 ức 3589 vạn dollar bên trên.


 Hải ngoại phương diện  chiếu phim cũng cơ bản kết thúc, toàn cầu box office gia tăng cao tới 15 ức 5881 vạn dollar.


 Đây cũng là [ Avatar ] cùng [ tàu Titanic ] sau, đệ tam bộ toàn cầu box office có thể siêu việt 15 ức dollar đại quan  phim.


 Làm đầu tư phương, Matthew cùng Walt Disney dứt khoát vui vẻ cực kỳ.


 Chỉ là box office phân thành một hạng, số 13 phòng công tác liền đủ để thu hồi tại đây bộ phim mặt trên  tổng đầu tư, còn lại  như là TV truyền phát bản quyền,DVD đĩa phim tiêu thụ cùng internet truyền phát bản quyền, cùng với mặt khác quanh thân trao quyền đẳng phương diện  phân thành, cơ bản đều là lợi nhuận.


 Khác bản quyền đàm phán còn đang tiếp tục,[ Avengers ] tại Bắc Mĩ hạ màn sau, tối mấu chốt  chính là rèn sắt khi còn nóng đẩy ra DVD đĩa phim.


 Đưa ra thị trường một cuối tuần ba ngày, này bộ phim tại Bắc Mĩ nhất  liền bán ra các loại phiên bản  đĩa vượt qua 350 vạn bộ, tiêu thụ ngạch đột phá 1 ức dollar.


 Bất quá, năm nay Bắc Mĩ lượng bán tối cao  đĩa phim, liên quan  Pop ca sĩ  đĩa nhạc tính cả, trước mắt  quán quân là [ Hunger Games ], đã bán ra 847 vạn bộ, tiêu thụ kim ngạch tiếp cận 1 ức 9000 vạn dollar.


 Ngay cả Matthew cũng tại cảm khái, so với tầng tầng phân thành  box office,DVD đĩa phim mang đến  lợi nhuận rõ ràng càng cao.


 Đương nhiên, như vậy  DVD đĩa phim lượng bán, tại hôm nay đĩa phim thị trường kịch liệt héo rút dưới tình huống, chỉ có thể nói có thể ngộ mà không thể cầu.


 Càng thêm trọng yếu  một điểm, phàm là DVD lượng bán đại bạo  phim, box office đồng dạng hỏa bạo.


 Không có phát hành mang đến  nhiệt độ, một bộ phim  DVD đĩa phim hoặc là băng ghi hình, chỉ có thể dựa vào thời gian chậm rãi tích lũy lượng bán.


 Cho đến bây giờ, Bắc Mĩ DVD đĩa phim bán ra số lượng nhiều nhất là Matthew cùng Johnny - Depp diễn viên chính  [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ], tổng cộng bán ra 2760 vạn bộ.


 Xếp hạng tại vị thứ hai là [ Finding Nemo ], lượng bán có 2360 vạn bộ.


 Nhưng tiêu thụ ngạch tối cao là [ Avatar ], James - Cameron  này bộ siêu cấp bom tấn, đã bán ra 3 ức 8000 vạn dollar  phim đĩa.


 Âm tượng chế phẩm phương diện lượng bán tối cao , đồng dạng đến từ James - Cameron,[ tàu Titanic ]  đĩa, nguyên thanh cùng băng ghi hình đẳng sản phẩm, cả bán lẫn thuê, buôn bán lời ước chừng 12 ức dollar.


 Thực ra xem xem này mấy đĩa phim đẳng đại bán  phim không khó phát hiện, muốn đĩa phim đẳng âm tượng chế phẩm bán hảo, box office rất mấu chốt.


 Bất quá, cũng có một ít quanh thân, cho dù là box office đại bán  phim, thường thường đều rất khó kéo động.


 Đó chính là tương quan  truyện tranh, tỷ như [ Avengers ] siêu cấp bán chạy, dựa theo cố hữu  tư duy, cùng sáu vị báo thù giả tương quan  truyện tranh hẳn là tiêu thụ hỏa bạo mới đúng.


 Nhưng trên thực tế, phía trước truyện tranh lượng bán cái dạng gì,[ Avengers ] phát hành sau, cơ bản vẫn là cái dạng gì.


 Nghiệp nội công nhận, comic cải biên điện ảnh phim truyền hình đối với truyện tranh  xúc tiến tác dụng cùng cơ chế, cũng không rõ ràng, đối với nguyên bản độ nổi tiếng không cao  truyện tranh, cải biên điện ảnh hoặc phim truyền hình truyền bá ra sau, nguyên tác lượng bán có thể gia tăng vạn sách trên đây, kia vài tại Mĩ quốc nổi tiếng  siêu cấp anh hùng truyện tranh, tắc ích lợi rất nhỏ.


 Matthew nhìn thấy Walt Disney thông qua thị trường điều tra được đến  số liệu, mới phát hiện qua lại  nhận tri có nhất định  lệch lạc.


 Từ điện ảnh thụ chúng đến truyện tranh tiêu thụ giả ở giữa  chuyển hóa tỷ lệ vốn liền không đủ cao, thậm chí có truyện tranh tác giả cho rằng là phụ  chuyển hóa, Kevin Feige từng như vậy nêu ví dụ, một mười ba tuổi  Lôi Thần thiếu niên fan, muốn tại hoa 13 dollar mua Lôi Thần truyện tranh cùng với bằng hữu cùng xem Lôi Thần điện ảnh ở giữa làm lựa chọn.


 Siêu cấp anh hùng điện ảnh  cải biên biên độ phi thường lớn, bị điện ảnh hấp dẫn đến muốn đi tiệm sách mua nguyên tác  nhân, nhìn thấy cố sự kịch tình nghiêm trọng không tương xứng, càng thêm ảnh hưởng lượng bán.


 Còn có một điểm, mĩ mạn  chủng loại thật sự quá nhiều rất phức tạp , liền nói truyện tranh siêu cấp anh hùng, phỏng chừng Marvel chính mình cũng nói không rõ kì hạ có bao nhiêu  siêu cấp anh hùng nhân vật.


 Thừa dịp tại Los Angeles  trong khoảng thời gian này, trừ chú ý đầu tư  điện ảnh cùng công tác, Matthew còn làm rất nhiều sự.


 Nếu xác định  bạn gái, tạm thời cũng không có lại lang thang đi xuống  tính toán, hắn trước sau cấp vài vị còn có xâm nhập lui tới  nữ tinh hoặc là gọi điện thoại, hoặc là phát bưu kiện, tỏ vẻ song phương  hữu nghị thiên trường địa cửu, xâm nhập trao đổi như vậy đình chỉ.


 Giống Nina - Dobrev cùng Jennifer - Lawrence đám người đối với này cũng không có ý kiến, chung quy lẫn nhau từ bắt đầu khởi chính là một hồi giao dịch.


 Khiến Matthew không nghĩ tới là, càng thêm thuần túy  nhục thể quan hệ  Emma - Watson, nhận đến hắn  bưu kiện sau, chuyên môn từ Brown đại học đuổi tới Los Angeles, hẹn hắn thấy một mặt.


“Thật ngoài ý muốn a.”


 Quán cà phê  ghế dài bên trong, Emma - Watson thưởng thức trong tay gốm trắng ly cà phê,“Không nghĩ tới ngươi sẽ có giao bạn gái  một ngày.”


 Matthew cười cười, nói,“Ta cũng là  bình thường  nam nhân.”


 Emma - Watson mạc danh nhếch khóe miệng, lộ ra dấu hiệu tính  tươi cười,“Margot Robbie? Ta phi thường hảo kì, này Australia nữ nhân có cái gì đặc biệt địa phương?”


“Không có đặc biệt .” Matthew bưng lên ly cà phê uống một ngụm, còn nói thêm,“Một xuất thân từ Australia nông thôn lại có điểm dã  phổ thông nữ hài.”


 Đây là lời thật, Margot Robbie tại Hollywood không tính là cao nhất xinh đẹp.


 Emma - Watson ngược lại càng hiếu kỳ ,“Vậy ngươi vì sao lựa chọn nàng?”


 Matthew nghĩ nghĩ, quyết định ăn ngay nói thật,“Nàng tại chính xác  thời gian, xuất hiện ở  chính xác  địa điểm.”


 Nếu không phải xạ kích câu lạc bộ cùng trên phi cơ này hai lần, hắn không có khả năng đối Margot Robbie sinh ra không giống bình thường  cảm giác.


 Emma - Watson nhíu nhíu mày, khe khẽ thở dài, nói,“Chúng ta cứ như vậy kết thúc?”


 Matthew không đáp lại, ngược lại nói,“Chúng ta như cũ là hảo bằng hữu.”


 Emma - Watson đối với này cười nhạt,“Ngươi cảm giác chúng ta còn có thể làm bình thường  bằng hữu sao?” Nàng hạ giọng, tăng thêm ngữ khí, nói,“Matthew, ngươi đây là không phụ trách nhiệm !”


“Ách......” Matthew sửng sốt dưới, chính mình như thế nào liền thành không phụ trách nhiệm ?


 Ban sơ  thời điểm, không phải nói thật sự rõ ràng sao?


 Emma - Watson tiếp tục nói,“Ngươi khiến ta về sau làm thế nào? Tại ngươi chỗ đó nếm đến  tư vị? Lại đi nơi nào tìm?”


 Matthew triệt để không nói gì, loại này nồi, chính mình như thế nào bối a?


“Ta là một hảo nam nhân !” Hắn ở trong lòng nói thầm,“Ta là một hảo nam nhân.”


“Thích ứng  siêu cường  chừng mực cùng cường độ.” Emma - Watson có điểm thất thần,“Như thế nào còn sẽ đối với mặt khác  cảm thấy hứng thú?”


 Lời này khiến Matthew có loại kỳ lạ  cảm giác thành tựu, nhưng nồi vẫn là không thể bối a, bằng không nhiều như vậy nữ nhân, chẳng lẽ muốn hắn đem sở hữu nồi đều cõng đến.


“Emma, ta tin tưởng một sự kiện.” Matthew trịnh trọng kì sự nói,“Ngươi sẽ theo ta như vậy, tìm đến chân ái.”


“Chỉ mong đi.” Emma - Watson nhìn Matthew liếc nhìn.


 Matthew gật gật đầu,“Cố gắng, đừng có ngừng cước bộ, ngươi còn có sự nghiệp.”


 Emma - Watson đứng lên,“Không nói , ta phải đi.” Nàng xoay người muốn đi, đột nhiên lại quay lại đến, nói,“Đúng, thay ta hướng ngươi bạn gái ân cần thăm hỏi...... Ân, liền nói Emma - Watson trước tiên chúc nàng chia tay khoái hoạt.”