Thảm đỏ hai bên đột nhiên bộc phát ra như sơn hô hải khiếu thanh âm, Lâm Phong nhanh chóng từ phía trước đi xa  siêu cấp phú nhị đại trên người thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía trước thảm đỏ lều trại lối ra  vị trí, vị kia bọn họ khổ đợi hồi lâu  đại minh tinh Matthew - Horner rốt cuộc xuất trướng  a.


“Matthew thật sự là soái a !” Bên cạnh cái kia niên kỉ xấp xỉ  nhân bỗng nhiên nói,“Hollywood ngôi sao trung trừ lúc tuổi trẻ  Leonardo - DiCaprio chính là hắn tối soái  !”


 Nghe nói như thế, Lâm Phong nhịn không được tiếp  một câu,“Leonardo đã tàn , hiện tại Hollywood tối soái  chính là Matthew !”


 Người nọ gật đầu đáp,“Đối ! ngươi nói  quá đúng !”


 Matthew - Horner tại một danh hắc tây trang  hộ vệ dưới, càng chạy càng gần, vừa đi còn vừa cười  vẫy tay, tươi cười so hôm nay sái  một ngày  Thái Dương còn muốn xán lạn.


 Nhìn đối diện kia vài rơi vào điên cuồng trạng thái  các nữ hài, Lâm Phong đáy lòng thầm than,“Làm Matthew - Horner như vậy  soái ca thật tốt !”


 Cái kia mang kính mắt  gia hỏa lúc này đột nhiên nói,“Một nam nhân như thế nào có thể soái đến nước này a !”


 Rốt cuộc, Matthew - Horner đến đối diện cấp kia vài các fan nữ kí tên , hiện trường hất lên  cao trào, Lâm Phong ấn tượng khắc sâu nhất  cũng không phải kí tên, mà là fan điện ảnh  vòng bảo hộ, không trạm nhân  một bên đều là do tam giác thiết chống , fan điện ảnh vừa nhìn thấy có ngôi sao đến kí tên , kia đều là ùa lên đến không quan tâm oa.


 Bởi bên này có bộ phận biển quảng cáo che, ngôi sao lại đây kí tên rất không có phương tiện, Lâm Phong cũng không tính toán muốn kí tên, bám chặt thời gian lấy di động ra, nhắm ngay bên kia Matthew - Horner cùng kia vài điên cuồng  fan điện ảnh, liền bắt đầu mãnh chụp.


 Vỗ một hồi, Lâm Phong phát hiện hình ảnh có điểm không quá đối.


 Đối diện dứt khoát mỗi một giây đều tại điên cuồng.


 Lâm Phong thậm chí có thể đọc hiểu kia vài fan điện ảnh trong ánh mắt  ý tứ.


 Vây xem nữ phấn đối mặt Matthew - Horner như vậy mị lực phi phàm  siêu cấp đại ngôi sao, tâm tình nhất định là như vậy : Ngao ngao ngao ! nam thần xem ta ! nhanh lên xem ta a !


 Này mấy nữ fan trung gian còn kèm theo một kính mắt tiểu ca, này danh trong vạn khóm hoa phiêu diêu muốn ngã   fan nam hẳn là như vậy tưởng : Ta thật ngốc, thật, ta cho rằng chính mình có thể chen qua này quần nữ nhân, lại quên nhìn thấy cao phú soái  nữ sinh sức chiến đấu luôn luôn đều là IMAX......


 Tiếp, hắn lại thấy được hẳn là Matthew - Horner bảo tiêu  tráng hán, vị này bảo tiêu  biểu tình là...... Phá vỡ : Thật mệt a, này muốn như thế nào bảo hộ a !


 Lâm Phong loạn thất bát tao suy nghĩ một trận, trên tay lại không chậm, chụp một hồi ảnh chụp, cảm giác còn không đủ nghiện, dứt khoát đổi thành  ghi hình hình thức, tiếp tục quay chụp đối diện  Matthew - Horner cùng điên cuồng  các fans.


 Hắn thực ra cũng tưởng như vậy điên, bất đắc dĩ không có cướp được thích hợp  vị trí a !


 Chờ lần sau Matthew - Horner lại đến làm lần đầu, hắn trước tiên cả một ngày liền tới đây xếp hàng !


 Còn tưởng đâu, bên kia  họa phong lại thay đổi.


 Đại khái là Matthew - Horner phi thường nhiệt tình  cấp kia vài fan điện ảnh kí tên, dừng lại  thời gian có chút dài, càng ngày càng nhiều  fan điện ảnh bắt đầu hướng bên này vọt tới, đặc biệt là kia vài các nữ hài tử, một đám như là siêu thị cửa lĩnh vé miễn phí  bác trai bác gái như vậy điên cuồng.


 Trường hợp tựa hồ có điểm muốn thất khống.


 Chen lấn tới được fan điện ảnh càng ngày càng nhiều, Matthew - Horner còn tại nhiệt tình  kí tên, Lâm Phong nhìn thấy bên cạnh  bảo tiêu phát hiện  điểm này, tại Matthew - Horner bên tai nói thầm  một câu.


 Một nữ fan điện ảnh lúc này đột nhiên thò tay lại đây, sờ soạng Matthew - Horner  cánh tay một phen.


 Vị kia bảo tiêu như lâm đại địch, mắt thấy lại có nhân thò tay lại đây, nhanh chóng bám trụ Matthew - Horner đã muốn đi, mà Matthew - Horner......


 Lâm Phong trừng lớn ánh mắt, Matthew - Horner cho dù bị bảo tiêu giữ chặt, như cũ còn tại cấp phấn ti kí tên.


 Bảo tiêu tựa hồ có điểm sốt ruột, bắt lấy Matthew - Horner  cánh tay, còn giống như tại khuyên bảo.


 Matthew - Horner tay kí tên lại không có đình.


 Không chỉ là Lâm Phong, bên này  người khác cũng trợn mắt há hốc mồm, Matthew - Horner  chức nghiệp tố dưỡng cùng nhân phẩm từ trong một màn này liền có thể thấy rõ ràng, thật là không lời nói !


 Xem xem tình huống hiện tại, vô luận gió táp mưa sa, cũng không quản phía sau  bảo tiêu, không cho muốn kí tên  phấn ti ký tên thề không bỏ qua !


 Hôm nay, như vậy tố chất cao  ngôi sao thật không nhiều , bảo tiêu kéo đều kéo không được a......


 Lâm Phong tin tưởng, giờ khắc này Matthew - Horner  nội tâm cũng tại rít gào : Đừng kéo ta ! ta muốn kí tên ! từ xa , đến đều đến, khiến ta kí tên ! buông ra ta, ta còn có thể lại ký một !


 Rốt cuộc, cảnh sát lại đây quyết đoán ngăn trở Matthew - Horner, nhìn Matthew - Horner không nỡ triều rạp hát đi, nhìn các fans tiếc nuối  ánh mắt, Lâm Phong chậm rãi buông xuống di động, bảo tồn hảo vừa ghi xuống  quý giá video.


 Xét đến cùng, hiện tại  này hết thảy, vẫn là bởi vì Matthew  cao nhân khí cùng quần chúng cơ sở, hồi tưởng lúc trước, hắn còn tại niệm trung học  thời điểm, bên cạnh liền có một nhóm lớn Matthew  mê muội !


 Lâm Phong vẫn biết, tại thích Matthew - Horner trên chuyện này, hắn tuyệt không là một người tại chiến đấu.


 Nhìn Matthew - Horner tại trên thảm đỏ càng chạy càng xa, Lâm Phong tâm tình kích động dần dần bình phục, đầu lại thủy chung chưa từng dừng lại, về này nam nhân, có quá nhiều có thể nói  , bởi vì hắn đầy đủ  phong phú, cũng thật sự là độc nhất vô nhị.


 Theo Matthew - Horner đi qua thảm đỏ, náo nhiệt  thảm đỏ nghi thức không có như vậy kết thúc.


 Các ngôi sao tập kết đứng ở cự đại  trước bối cảnh bản chụp ảnh chung, đối mặt là đến từ toàn thế giới mấy trăm danh nhiếp ảnh phóng viên  trường thương đoản pháo, này tư thế thật sự là không thua toàn thế giới bất cứ một liên hoan phim.


“Nên tiến rạp chiếu phim .” Bên cạnh niên kỉ xấp xỉ  nhân nói,“Chúng ta thuộc về toàn thế giới nhóm đầu tiên có thể xem bộ điện ảnh này  người may mắn a !”


 Hắn cùng mang kính mắt  nhân đi ra ngoài, Lâm Phong trong tay cũng có đêm nay  vé vào cửa, đi theo đám người trong đó cũng triều rạp chiếu phim lối vào bên kia đi.


 Đây là [ Fast and Furious 4]  toàn cầu lần đầu thức, bọn họ so toàn thế giới mặt khác địa khu  người xem, có thể sớm hơn  nhìn thấy này bộ phim  hình dáng.


 Chụp ảnh chung kết thúc, kịch tổ  chủ sáng nhân viên phân bố tại lần đầu rạp hát phía trước phương  phỏng vấn khu bên trong, nhận lần đầu hợp tác truyền thông  phỏng vấn.


 Matthew cùng David - Ellison làm phim  đầu tư nhân, đến gần  cùng nhau.


“Vì sao đầu tư như vậy một bộ điện ảnh?”


 Đối mặt phóng viên  vấn đề, David - Ellison biểu hiện ra này vài năm tôi luyện sau dần dần thành thục lên một mặt,“Ta vẫn đều thích xem điện ảnh. Vô luận ngươi muốn biết hôm nay  thế giới vẫn là tương lai  thế giới, đều phải xem điện ảnh. Đây là tiếp cận nhất người trẻ tuổi  một loại phương thức.”


 Tên kia phóng viên lại hỏi,“Ellison tiên sinh, ngươi kế hoạch đem [ Fast and Furious ] series chụp đến bao nhiêu bộ?”


 David - Ellison thản nhiên nói,“Ta cùng Matthew trước mắt quy hoạch  ba bộ khúc, ta hi vọng tương lai [ Fast and Furious ] series có thể chụp đến thứ bảy bộ, thứ tám bộ, vẫn vỗ xuống.”


 Bên cạnh, Matthew  phỏng vấn cũng tại tiếp tục.


 Đến từ điện ảnh kênh  tên kia phóng viên lại hỏi ra một cao bức cách  vấn đề,“Horner tiên sinh, ngươi cho rằng một bộ điện ảnh trọng yếu nhất là cái gì?”


 Một lần này, Matthew không đáp lại cao lớn thượng  đáp án, ngược lại nói được phi thường tiếp địa khí.


“Người xem đối với điện ảnh đến nói là trọng yếu nhất ! một bộ điện ảnh, đặc biệt là [ Fast and Furious 4] như vậy  điện ảnh, đánh ra đến muốn đối mặt đại chúng , cho nên ta tại quay chụp cùng sản xuất khi lần nữa cường điệu người xem  tầm quan trọng.”


 Tựa hồ này còn chưa đủ, suy nghĩ một chút, Matthew còn nói thêm,“Ta cùng với người xem ở giữa có một loại nhiều năm qua thành lập  tín nhiệm, ta tuyệt sẽ không làm cho bọn họ xem xong điện ảnh không vui  về nhà, cho nên mặc dù có chút phim rất không sai, nhưng đương kết cục có nhân vật chính chết đi khi, có lẽ này có thể làm cho cả cố sự rất tuyệt, nhưng đối với này bộ phim, ta hi vọng người xem nhìn vui vẻ, đây là ta rất muốn . Cho nên ta tại quay chụp phía trước liền cùng sở hữu chủ sáng nhân viên nói qua, thắng được bọn họ  đồng ý. Bọn họ đều cho rằng người xem vui vẻ là trọng yếu nhất.”


 Đại khái nhận đến  Matthew mà nói  ảnh hưởng, cũng có lẽ là ý thức được  cho tới nay  hỏi phương thức có vấn đề, này danh phóng viên rốt cuộc hỏi  có điểm ý tứ  vấn đề.


“Ta làm một ít điều tra, ta cảm giác Matthew - Horner không phải một người, bởi vì một người không có khả năng một bên làm nhiều việc như vậy, một bên còn bảo trì hảo dáng người.”


 Còn không đợi Matthew trả lời, David - Ellison đột nhiên từ bên cạnh xông ra, bên cạnh còn cùng  phiên dịch.


“Ta vừa để người phiên dịch  ngươi đề  vấn đề.” Hắn nhìn tên kia điện ảnh kênh  phóng viên, hỏi,“Vấn đề này có thể hay không có ta đến hồi đáp?”


 Cái kia phóng viên giống như tiếng Anh không sai  bộ dáng, nói thẳng,“Đương nhiên có thể.”


 David - Ellison chỉ chỉ Matthew, nói,“Hắn có thể đồng thời làm mười sự kiện, một bên đàm một hạng mục, đồng thời tại chế tác một bộ điện ảnh, đồng thời còn tại diễn một bộ điện ảnh, đồng thời lại vì vừa quay xong  điện ảnh làm tuyên truyền, đồng thời còn tại chuẩn bị một bộ điện ảnh  kịch bản, cũng vì hai năm sau muốn quay điện ảnh xem kịch bản.”


 Giờ khắc này, David - Ellison hóa thân thành một danh “Matthew thổi”,“Hắn mỗi ngày công tác mười lăm cái giờ, sau đó còn sẽ xuống xe cùng các fans nói chuyện phiếm, cùng các nàng chụp ảnh chung, tốn thời gian bồi các nàng, đây là các fans cần , các nàng thực thích như vậy, hắn phi thường coi trọng các fans  nhu cầu. Ta cho rằng gã này thực ra là bảy người, mỗi một  đều là Hollywood chuyên nghiệp nhất cố gắng nhất .”


 Nhận phỏng vấn xong, Matthew cùng David - Ellison cùng nhau hướng tới rạp hát bên trong đi, bởi có quá nhiều nhân thấu lại đây chào hỏi, hắn rất nhanh liền biến thành  một người.


 Cùng bên này một vị nổi tiếng đầu tư nhân hàn huyên qua hai câu, Matthew vừa lúc nhìn thấy Gal - Gadot tiến vào rạp hát, dứt khoát cùng nàng cùng nhau hướng đi chiếu phim đại sảnh.


“Này hai ngày rất bận.” Matthew vừa đi vừa nói chuyện,“Đều chưa tới kịp hỏi ngươi, một năm này như thế nào không có nghe đến ngươi tin tức?”


 Gal - Gadot cười nói,“Ta vẫn chờ ở Israel đâu.”


 Matthew thuận miệng lại hỏi  một câu,“Bận rộn cái gì đâu?”


 Gal - Gadot thản ngôn bẩm báo,“Ta chuyển nhà đến  Tel Aviv, tân gia có quá nhiều chuyện cần xử lý .”


“Chuyển nhà mới  a?” Matthew nghĩ nghĩ, đề  đề nghị,“Gadot, ngươi nên mời kịch tổ cùng đi vì ngươi chúc mừng, chúng ta là một đại gia đình.”


 Nhìn Matthew liếc nhìn, Gal - Gadot cười nói,“Ta thích này đại gia đình.”


 Hai người ăn ý  không lại đề việc này, cùng nhau vào phòng chiếu phim,[ Fast and Furious 4]  trận đầu công chiếu sắp mở ra.