Trao giải điển lễ kết thúc, này thuộc về Oscar ban đêm bất quá vừa tiến hành một nửa, rất nhiều người rời đi Kodak rạp hát, đi Beverly Hills Hilton khách sạn, đi tham gia do Vanity Fair chủ sự  “Oscar chi dạ” Party.


 Này party so trao giải điển lễ càng thêm náo nhiệt, Oscar trao giải điển lễ cần tương đối cao  chuẩn nhập môn hạm,“Oscar chi dạ” Party  cửa rất thấp, hơn nữa là đối ngoại bán ra vé vào cửa .


 Đương nhiên, Matthew vi James Wan lấy đến là Tina - Braun kí tên  chính thức thư mời, mà không phải loại này vé vào cửa.


 Hắn ngồi xe đuổi tới Hilton khách sạn, vừa mới tiến nhập yến hội thính, James Wan tìm  lại đây.


“Lúc nào đến ?” Matthew tìm  bàn trống ngồi xuống, thuận miệng hỏi.


 James Wan liền ngồi ở hắn bên cạnh,“So ngươi sớm năm phút đồng hồ.” Hắn gặp Matthew hướng phục vụ sinh vẫy tay, muốn  một bàn mới ra lò  beefsteak, nói,“Phía trước không có tới qua loại địa phương này, tổng cảm giác hảo kỳ, hiện tại thấy được......”


 Matthew cầm lấy dao nĩa, hỏi,“Làm sao?”


 James Wan chung quanh nhìn nhìn,“Đại mở nhãn giới a. Kia vài trên thảm đỏ ngăn nắp lượng lệ  nữ tinh, đều ở trong này hồ ăn hải tắc a.”


 Cắt xuống một khối beefsteak, Matthew nhét vào trong miệng tiền, nói,“Rất bình thường, đều là đói .” Hắn nuốt xuống trong miệng  đồ ăn, còn nói thêm,“Giống ta như vậy, chỉ là nay giữa trưa không ăn cơm thực thiếu, đại bộ phận nhân từ vài ngày trước liền bắt đầu tiết thực, hiện tại cần bày ra tốt đẹp hình tượng  trao giải điển lễ kết thúc, phỏng chừng đều đói hỏng.”


 Cơ bản mỗi một lần “Oscar chi dạ” Trên party, đều có thể nhìn thấy các ngôi sao phảng phất quỷ đói chết phụ thể như vậy vung đũa ngấu nghiến tình cảnh.


“Matthew nói rất đúng.”


 Mặt sau vang lên một ưu nhã  giọng nữ,“Ta đã năm ngày không có đứng đắn ăn cơm .”


 Không đợi James Wan quay đầu, một mặc màu đỏ lễ váy  xinh đẹp nữ nhân bưng khay ăn đi tới, ngồi ở  Matthew bên cạnh  trên ghế.


 Người này hắn nhận thức, Hollywood 1980 sau nữ tinh  đại biểu nhân vật chi nhất Anne - Hathaway.


 Anne - Hathaway buông xuống cái khay, không còn chú ý cùng Matthew nói chuyện, chuyên tâm đối phó lên  trong đĩa  rau dưa salad, tựa hồ thật đói hỏng.


 James Wan nhìn nhìn Matthew, lại nhìn nhìn Anne - Hathaway, nháy mắt nghĩ đến Matthew dị thường vang dội  hoa hoa công tử  tên tuổi, nhanh chóng tùy tiện tìm  lý do, chuẩn bị rời đi nơi này.


 Bên cạnh  Anne - Hathaway còn tại hết sức chuyên chú  hưởng dụng ăn khuya, Matthew đối James Wan nói,“Nơi nơi chuyển chuyển đi, nơi này có không thiếu ôm đặc thù mục đích xinh đẹp nữ nhân, đạo diễn là tối thụ các nàng hoan nghênh  nhân chi nhất, đi hưởng thụ này ban đêm đi.”


 Mọi người đều là nam nhân, lời kiểu này cũng không cần nói quá nhiều, James Wan lập tức gật đầu, hứng trí bừng bừng  đi địa phương khác.


 Có thể tiêu tiền mua được vé vào cửa  “Oscar chi dạ” Party, thường thường có thể hấp dẫn hàng loạt người mẫu cùng tiểu minh tinh, giống cái gì gọi là  nội y người mẫu cùng Sports Illustrated người mẫu chi lưu , một đám như điên rồi  hướng party bên trong chen, bởi vì nơi này có các nàng cần nhất  mục tiêu.


 Vận khí tốt , có thể bị một ít đạo diễn, người sản xuất cùng người đại diện nhìn trúng, từ đây nhất cử thành danh; Vận khí siêu cấp bạo bằng , nói không chừng có thể câu đến một kim quy tế, trở thành phú hào thái thái, danh lợi song thu.


 Một bàn rau dưa salad thấy đáy, Anne - Hathaway lấy qua khăn ăn, nhẹ nhàng xoa xoa đỏ tươi  miệng rộng, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Matthew, cười nói,“Khiến ngươi chê cười, ta lâu lắm không ăn đồ ăn , mỗi ngày đều là dinh dưỡng dịch cùng bột giảm béo......”


 Matthew cũng vừa ăn xong beefsteak, bưng lên chén nước uống một ngụm, thuận miệng trả lời,“Ta cũng kém không nhiều.”


 Hai người cũng không quản mặt khác, ghé vào cùng nhau hàn huyên lên, nói một hồi nói, Matthew bỗng nhiên phát hiện, một mập lùn thân ảnh từ trước mắt đi qua, đồng thời còn quay đầu nhìn hắn một cái.


 Tuy rằng đối phương theo sau liền quay lại  đầu đi, nhưng Matthew cũng thấy rõ , đó là Harvey - Weinstein.


 Nhìn Harvey - Weinstein đi xa, Matthew khẽ lắc đầu, Harvey - Weinstein nhìn hắn khó chịu rất lâu , điểm ấy hắn sớm liền biết.


 Làm nổi tiếng  Oscar thôi thủ, còn vừa đem Kate - Winslet đẩy lên Oscar tốt nhất nữ chính  bảo tọa, Harvey - Weinstein tại đây trường “Oscar chi dạ” Trên party được hoan nghênh  trình độ có thể nghĩ, ngay cả Kate - Winslet đều cam tâm tình nguyện  khiến hắn chặn ngang ôm, cùng nhau ứng phó vây quanh ở quanh thân lấy lòng  nhân.


 Lấy Harvey - Weinstein  Oscar chiến tích, có quá nhiều  nhân muốn lấy lòng hắn , trong đó không thiếu trong giới  ngôi sao tuyến đầu.


 Tỷ như Meryl - Streep liền đi theo hắn sau mông, không biết đang nói cái gì.


 Đang vì Oscar tiểu kim nhân cố gắng  nhân trong mắt, Harvey - Weinstein không phải bình thường  hấp dẫn nhân.


 Matthew bỗng nhiên nghĩ đến ban sơ cùng Harvey - Weinstein giao tiếp khi tình huống, Harvey - Weinstein kia bá đạo  diễn xuất, cũng không chỉ là tính tình tính cách cho phép, e cùng nhiều năm qua bị nhiều người như vậy truy phủng không phải không có quan hệ.


 Đêm nay trao giải điển lễ bắt đầu trước, Harvey - Weinstein tựa hồ đối với hắn cùng James Wan hợp tác rất khó chịu......


 Matthew khẽ lắc đầu, đây không phải vài năm trước , vài năm trước hắn còn sẽ cố kỵ Harvey - Weinstein, chung quy đối phương cũng là Hollywood  một phương đại lão, nhưng hắn hiện tại cũng là Hollywood  một phương đại lão , Harvey - Weinstein liền tính thế lực so với hắn cường, cũng sẽ không cường quá nhiều.


 Huống hồ, hắn còn có thực lực không phải bình thường cường đại  giúp đỡ.


 Có lẽ tại Hollywood  phạm vi bên trong, David - Ellison so ra kém Harvey - Weinstein, nhưng nhảy ra Hollywood này giới, chỉ riêng là tài lực này một hạng, David - Ellison liền vượt qua Harvey - Weinstein rất nhiều .


 Này quốc gia, có tiền thường thường ý nghĩa rất nhiều.


 Harvey - Weinstein  chủ yếu nghiệp vụ tập trung tại độc lập giới điện ảnh bên trong, mà hắn làm là thương nghiệp điện ảnh, mọi người tường an vô sự tốt nhất.


 Về phần Harvey - Weinstein nhìn hắn không vừa mắt, hắn cũng không để ý, chung quy Hollywood nhìn hắn không vừa mắt  người nhiều  đi.


 Anne - Hathaway chú ý tới Matthew đang nhìn Harvey - Weinstein bên kia, nói thầm,“Những người đó, vì lấy Oscar, ngầm còn không biết như thế nào lấy lòng Harvey - Weinstein đâu.”


 Matthew cười cười,“Đây là một con đường tắt.”


 Anne - Hathaway xung đi theo Harvey - Weinstein bên cạnh  Meryl - Streep bĩu môi,“Quảng cáo rùm beng  một bộ cách điệu rất cao  bộ dáng, còn không phải khẩn cấp  tách ra hai chân? Như vậy phì như vậy xấu, nàng cũng có thể nhẫn được?”


“Thật? Giả ?” Matthew cũng bát quái, rất ngạc nhiên.


“Ta không biết a.” Anne - Hathaway nhún vai, nói,“Lấy Harvey - Weinstein nhất quán  diễn xuất, sẽ bỏ qua này mấy có cầu với hắn nữ nhân sao?”


 Matthew còn tưởng rằng Anne - Hathaway có mãnh liêu đâu, kết quả chỉ là phỏng đoán.


 Bất quá, Harvey - Weinstein phương diện này  thanh danh thật sự rất kém, thường xuyên làm bắt buộc nữ nhân sự tình.


 Hắn cũng cùng Harvey - Weinstein như vậy, thực thích xinh đẹp nữ nhân, nhưng tuyệt không miễn cưỡng, hơn nữa trừ Karolína Kurková ngoài, chưa bao giờ tại đối phương phản đối dưới tình huống làm bừa, trả giá cùng hồi báo  danh dự càng là tiếng lành đồn xa.


 Rất nhiều cùng hắn từng truyền chuyện xấu  nữ tinh, nhận phỏng vấn khi cũng nói tới qua cùng hắn  kết giao, tựa như Scarlett Johansson cùng Jessica - Alba đám người như vậy, cơ bản đều là khen ngợi mà nói.


 Này giới bản thân liền nam nữ quan hệ hỗn loạn, đương nhiên đồng tính quan hệ như vậy hỗn loạn, ở này đó loạn thất bát tao  người cùng chuyện trung, hắn cùng Leonardo - DiCaprio là cùng loại  phong cách, hoa hoa công tử  tên tuổi rất vang dội, lại không mấy người nói bọn họ không tốt.


 Trái lại Harvey - Weinstein, kia hoàn toàn là một loại khác rõ ràng bất đồng  tồn tại .


 Vô luận sự nghiệp, vẫn là thanh danh phong cách, hắn cùng Harvey - Weinstein hoàn toàn không phải một đường nhân.


 Nhìn thấy Harvey - Weinstein thoát khỏi mọi người  dây dưa, thoát ly tầm mắt đi địa phương khác, Matthew thu hồi ánh mắt, cùng Anne - Hathaway nhỏ giọng hàn huyên lên, trải qua nhiều năm như vậy  ma thương rèn luyện, hắn sớm không phải sơ đến Los Angeles khi tỉnh tỉnh mê mê  sơ ca , thường thường liền có thể đem Anne - Hathaway đậu được mím chặt miệng rộng lộ ra vui vẻ  nhất tuyến tươi cười.


 Harvey - Weinstein tại yến hội trong sảnh thuần thục  giao tế xã giao, đột nhiên phát hiện  một gầy yếu thấp bé bóng người, lập tức đi qua.


 James Wan đang tại cùng một  tiểu minh tinh nói chuyện phiếm, đối phương từng biểu diễn qua [ Troy ] trung  vai phụ, này vài năm phát triển rất không thuận, đối với hắn  đạo diễn thân phận phi thường cảm thấy hứng thú, hơn nữa này gọi là Rose Byrne  tiểu minh tinh là Australia nhân, đối với hắn này từng tại Australia lưu qua học  người đến nói, dễ dàng liền có thể tìm đến cộng đồng đề tài.


“Có thời gian chúng ta cùng nhau hồi Australia xem xem......” James Wan có thể đả động Matthew, tài ăn nói tối thiểu không kém, đối Rose Byrne nói,“Ta đã lâu không có trở về.”


 Rose Byrne cười cười,“Hảo a.” Nàng tiếp làm bộ như vô tình hỏi,“Ngươi có thời gian sao? Đạo diễn không phải đều là bề bộn nhiều việc sao?”


 James Wan biết, này mấy nữ nhân không thấy đến chân chính chỗ tốt, không dễ dàng sẽ động tâm, lập tức nói,“Ta tạm thời tương đối không nhàn.”


 Nghe nói như thế, Rose Byrne trên mặt lóe qua một tia thất vọng, trong lòng sinh ra  lãng phí thời gian linh tinh  ý niệm.


 Nhưng nàng vừa suy xét có phải hay không rời đi, James Wan lời nói lại một lần vang lên,“Tháng mười sau ta liền không thời gian , ta muốn kế hoạch quay một bộ tân  phim kinh dị, cùng Matthew - Horner hợp tác.”


“A...... Hảo a !” Rose Byrne vẫn là đầy mặt tươi cười,“Có thời gian chúng ta cùng đi du Australia, gia hương của ta  phong cảnh rất không sai......”


 James Wan cũng tại cười, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, đêm nay hắn sẽ không cô chẩm khó ngủ .


“Ngươi là James Wan?”


 Một mang theo điểm bá đạo  thanh âm đột nhiên vang lên,“[ Saw ]  đạo diễn, phải không?”


 James Wan quay đầu nhìn lại, gặp được nhất trương đầy mỡ  béo mặt, vội vàng nói,“Ngươi hảo, Weinstein tiên sinh.”


“Ngươi theo ta đến.” Harvey - Weinstein quét mắt nhìn hắn một thoáng, nói thẳng,“Ta có việc muốn cùng ngươi nói chuyện.”


 Nghe nói như thế, James Wan có chút không vui, chính mình lập tức liền đem muội thành công , có người nhảy ra quấy rối, tính sao thế này?


 Nhưng hắn vẫn ở độc lập giới điện ảnh bên trong hỗn, nghe nói qua quá nhiều về Harvey - Weinstein  người cùng chuyện, làm một tiểu đạo diễn, cũng không tưởng đắc tội như vậy  đại lão.


 James Wan cùng Rose Byrne thấp giọng  nói hai câu, cùng Harvey - Weinstein ra yến hội thính.


“Ta ở trên lầu có bao phòng, chúng ta đi lên đàm.” Harvey - Weinstein nói.