Nắng sớm xuyên qua cửa sổ, chiếu sáng rộng mở  phòng ngủ, cự đại  trước cửa sổ sát đất, Jennifer - Lawrence ngồi xổm trên thảm dày, ngửa đầu nhắm mắt lại, dùng hết khí lực bảo trì như vậy  tư thế, để tránh thứ trên mặt chảy xuống.


 Tối hôm qua nàng rất liều, rạng sáng cũng rất liều, hôm nay sáng sớm nàng càng liều !


 Matthew - Horner muốn chơi cái gì, liền bồi hắn chơi cái gì; Matthew - Horner muốn dùng nơi nào, nàng liền ngoan ngoãn phụng hiến nơi đó; Matthew - Horner muốn chụp ảnh lưu niệm, nàng bày ra các loại tiêu hồn  tư thái khiến hắn chụp  đủ.


 Chỉ có Matthew - Horner vui vẻ, nàng mới có thể được đến muốn .


 Cảm giác được thứ trên mặt tại lưu động, Jennifer - Lawrence mở to mắt, đối diện  Matthew không biết đi nơi nào.


“Nhanh lên, nhanh lên a, Matthew !” Nàng muốn bảo trì ngửa đầu  tư thế, không dám há to miệng, chỉ có thể hàm hồ nói,“Nhanh lên lại đây chụp a ! lại không chụp liền đều chảy xuống  !”


 Matthew phủ thêm áo ngủ, cầm mới nhất khoản  Iphone đi trở về, điều ra camera quay chụp giao diện, liền đứng ở Jennifer - Lawrence trước mặt, nhắm ngay nàng giương lên  khuôn mặt, liên tiếp ấn xuống nút quay chụp.


 Ca -- ca --


 Quay chụp tiếng vang lên, Matthew vừa chụp vừa xem, này mấy ảnh chụp khiến hắn không tự giác  liền tưởng đến từng ở trên mạng internet xem qua .


 Khi đó hắn cũng rất hảo kỳ quay chụp  người là ai, không nghĩ tới hiện tại hắn cũng có cơ hội quay chụp.


 Ngay mặt chụp mấy tấm, lại từ bên trái chụp, bên trái chụp hoàn lại từ bên phải chụp.


“Được chưa a.” Jennifer - Lawrence mau bảo trì không trụ tư thế ,“Nhanh lên a, ta chân, mặt, còn có cổ, đều tê rần.”


 Matthew lui về phía sau  hai bước, di động  màn ảnh tiếp tục nhắm ngay Jennifer - Lawrence, nhắc nhở nói,“Giản, lại nhịn một hồi, này liền hảo.”


 Chụp hoàn mặt bộ đặc tả, hắn lại vỗ một ít Jennifer - Lawrence  toàn thân tượng.


 Bất quá, quay chụp đi ra  toàn thân tượng, thứ trên mặt liền không giống đặc tả như vậy rõ ràng có thể thấy được .


“Hảo.” Matthew quá khứ đem Jennifer - Lawrence kéo lên, ở trên thân thể trần trụi của nàng vỗ một chút,“Đi tắm rửa đi.”


 Jennifer - Lawrence tiếp nhận Matthew truyền đạt  khăn giấy, vừa lau mặt vừa nói,“Đều chảy tới trong miệng đi.” Nàng hướng tới phòng tắm bên kia đi, vào phòng tắm phía trước, quay đầu, lại biến thành  kia phó vui tươi hớn hở bộ dáng,“Cho ta chuẩn bị một phần a, ta cũng muốn.”


 Matthew giơ lên di động lung lay,“Không thành vấn đề.”


 Trong phòng tắm rất nhanh truyền đến rất nhỏ  tiếng nước, Matthew mở ra máy tính, nối tiếp di động, tại quay chụp  ảnh chụp trung cẩn thận lựa chọn, cố ý tuyển ra một bộ phận, copy vào usb.


 Nếu Jennifer - Lawrence muốn, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt, bất quá tuyển ra  này mấy ảnh chụp, tất cả đều là Jennifer - Lawrence một người.


 Có một số việc, Matthew hướng đến đều là rất cẩn thận, cũng rất chú ý.


 Thu phục này mấy, hắn đem usb đặt ở  Jennifer - Lawrence di động bên cạnh, cửa phòng tắm rất nhanh mở ra, Jennifer - Lawrence đi ra, phía trước trên mặt  điểm điểm bạch ban, đã tẩy  không còn một mảnh.


“Của ngươi ảnh chụp ở trong này.” Matthew chỉ chỉ di động bên cạnh  usb,“Đừng quên thu hồi đến.”


 Jennifer - Lawrence vui tươi hớn hở đi qua, tựa hồ sợ hãi một hồi quên, trước đem usb thu vào trong bao, nói,“Ta sẽ bảo tồn hảo này mấy ảnh chụp, đây là chúng ta tốt nhất vật kỷ niệm.”


 Matthew gật gật đầu, bỗng nhiên nghĩ đến từng xem qua  ảnh chụp, nhắc nhở nói,“Trở về đem usb thu hảo, đừng đặt ở internet không gian linh tinh gì đó bên trong, hiện tại  hacker đều rất lợi hại.”


“A......” Jennifer - Lawrence theo bản năng gật đầu, nói,“Ta nhớ rõ .”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew cảm giác chính mình lại làm một chuyện tốt, khiến Jennifer - Lawrence miễn trừ  tương lai khả năng muốn đối mặt  chuyện phiền toái.


 Lúc này mới 6h hơn, hai người cũng không có buồn ngủ, thừa dịp Jennifer - Lawrence vừa tắm rửa xong còn chưa mặc quần áo, Matthew lại cầm lấy  kia đài Apple di động.


 Hắn đầy đủ học tập Trần lão sư cố gắng luyện tập nhiếp ảnh tinh thần, lại cấp Jennifer - Lawrence vỗ không thiếu ảnh chụp.


 Thực ra Jennifer - Lawrence cũng không phải hắn luyện tập nhiếp ảnh  đầu tiên nhân thể người mẫu, phía trước liền có qua không thiếu, tỷ như Nina - Dobrev  thể dục nhịp điệu, đều dùng máy quay phim quay chụp qua video.


 Bất quá, này mấy hắn đều cất chứa đến tủ bảo hiểm trung, căn bản không hướng trên máy tính tồn, vạn nhất ngày nào đó sửa máy tính, chẳng phải là bi kịch ?


 Tuy rằng lão mĩ bên này đối đãi này mấy nam nữ tự nguyện quay chụp gì đó phi thường khoan dung, rất ít có người thượng cương thượng tuyến, dù cho sáng tỏ cũng sẽ không xuất hiện đồi phong bại tục mà dẫn đến ảm đạm đạm ra Hollywood tình huống, nhưng Matthew tự nhận là vẫn là rất có nguyên tắc , không thể khiến Nina - Dobrev cùng Jennifer - Lawrence đám người gánh vác không cần thiết  phiêu lưu.


 Mấy thứ này bảo tồn lên, đợi tương lai già đi, chặt cây không nổi  thời điểm, cầm ra lại thưởng thức thưởng thức, cũng có thể kêu gọi ký ức, từng một thậm chí mấy cái thời đại tối hồng Hollywood ngôi sao, đều cùng hắn quan hệ không phải là ít.


 Cái loại này trên tinh thần  thỏa mãn cảm, đủ để cho ông lão an lòng.


 Bảy giờ rưỡi, Matthew mang theo Jennifer - Lawrence xuống lầu ăn bữa sáng, ngồi ở trong phòng ăn, Jennifer - Lawrence nhìn người hầu bưng lên  một ly sữa bò, nháy mắt không có khẩu vị.


“Làm sao?” Matthew nhìn thấy Jennifer - Lawrence không có động bữa sáng, quan tâm hỏi,“Không hợp khẩu vị?”


 Jennifer - Lawrence cũng không biết nên nói như thế nào, tùy tiện tìm  lý do,“Ta không đói bụng.”


 Matthew không rõ sao thế này, bất quá vẫn là đối người hầu nói,“Cấp Lawrence tiểu thư đổi một phần trung thức bữa sáng.”


 Người hầu bưng đi sữa bò cùng khay ăn, rất nhanh bưng tới một cái khác khay ăn, bên trong là xíu mại cùng bánh nhân đậu, mặt khác còn có một ly tinh mài sữa đậu nành.


 Nhìn thấy trong chén màu trắng sữa  chất lỏng, Jennifer - Lawrence sắp phát điên .


 Matthew kỳ quái, tối hôm qua sáng nay hao phí  nhiều như vậy thể lực, Jennifer - Lawrence thế nhưng một điểm đều không đói, chẳng lẽ sức chiến đấu như thế cường hãn?


 Trách không được từng có thể lấy đến Oscar tốt nhất nữ chính a ! thật không phải bình thường nhân.


 Đẳng cùng Matthew nếm qua bữa sáng, Jennifer - Lawrence tìm  lấy cớ, cáo từ muốn rời đi.


“Ta cũng muốn đi ra ngoài.” Matthew khiến tài xế đem xe chạy đến biệt thự phía trước mặt,“Nhân tiện  đưa ngươi đoạn đường.”


 Jennifer - Lawrence gật gật đầu, khiến Matthew đem nàng đưa đến  thế kỷ thành, xuống xe sau đẳng Matthew  xe vừa ly khai, ngay lập tức đi đến bên cạnh  một tiệm hamburger.


 Ngồi ở tiệm Hamburger bên trong, cắn hoàn một đại Hamburger, Jennifer - Lawrence cảm giác bụng dễ chịu  một ít, di động đột nhiên vang lên, là người đại diện đánh qua đến điện thoại.


 Nàng chuyển được điện thoại, nghe bên kia nói vài câu, nói,“Yên tâm, ta chưa biến mất, hiện tại tại Thế Kỷ thành đâu. Vi kế tiếp  thử vai làm chuẩn bị? Ngươi yên tâm, ta lấy đến Katniss  tỷ lệ phi thường lớn, chỉ cần của ta kỹ xảo biểu diễn có thể đạt tới kịch tổ yêu cầu, kia vài đối thủ cạnh tranh toàn bộ đều sẽ ra cục !”


 Cắt đứt điện thoại, Jennifer - Lawrence vui tươi hớn hở đi ra tiệm Hamburger, trực giác được này Los Angeles  không khí thật để người mê say.


 Đưa dưới Jennifer - Lawrence, Matthew đi khách sạn Four Seasons tiếp  Johnny - Depp cùng Lily - Depp hai người, cùng ngày hôm qua hẹn như vậy, hắn cùng giáo nữ chơi một buổi sáng.


 Lily - Depp nói là muốn mua sắm, nhưng chỉ khiến Matthew mua một gấu Teddy, sau đó liền không muốn khác .


 Giữa trưa, Matthew cùng Lily - Depp cùng Johnny - Depp cùng nhau ăn  cơm trưa, vừa cơm nước xong Johnny - Depp liền tiếp đến  James Wan đánh tới  điện thoại, James Wan chính thức thông tri Johnny - Depp, Lily - Depp thông qua  Insidious kịch tổ  thử vai, kịch tổ chuẩn bị bắt đầu cùng bọn họ đàm phán.


 Johnny - Depp khiến chính mình  người đại diện đại biểu Lily - Depp đi theo kịch tổ đàm phán, Matthew lại cùng hắn hàn huyên một hồi, đi Warner xưởng sản xuất.


 Warner xưởng sản xuất có Insidious cùng [ Hunger Games ] hai số 13 phòng công tác đầu tư  hạng mục tại trù bị quay chụp, thêm trong khoảng thời gian này chính thức trù bị  mấu chốt giai đoạn, hắn khẳng định muốn thường xuyên lại đây.


 Matthew đi trước Insidious kịch tổ ở studio dạo qua một vòng, này hạng mục trên cơ bản đều giao cho James Wan phụ trách, hắn không tính toán nhúng tay, chỉ là lý giải một chút trù bị tiến độ, liền ly khai.


 Tiếp, hắn đi  [ Hunger Games ] kịch tổ, tìm đến đạo diễn Patty Jenkins cùng người sản xuất Nina - Jacobsen hàn huyên một hồi, trịnh trọng  đề cử  Jennifer - Lawrence, hơn nữa đề nghị này hai người đi xem Jennifer - Lawrence đảm nhiệm nữ phụ  [ Burning Plain ].


 Ngày hôm qua nếm qua cơm tối, Matthew chuyên môn cho Charlize - Theron đánh  điện thoại, nghe dưới nàng đối với Jennifer - Lawrence biểu diễn  đánh giá, sau mới mang theo Jennifer - Lawrence hồi  Horner trang viên.


 Thêm từng  mơ hồ  ký ức, Jennifer - Lawrence biểu diễn Katniss nhân vật này hẳn là không có vấn đề.


 Về phần Jennifer - Lawrence giả ngu bán nhân thiết, Matthew căn bản là không thèm để ý, loại này nhân thiết hiện giai đoạn rất thảo hỉ, đối với tương lai phim  tuyên truyền là hảo sự.


 Rời đi [ Hunger Games ] kịch tổ, Matthew lại đi [ Green Lantern ] kịch tổ ở studio dạo qua một vòng, cùng phụ trách này hạng mục  Warner Bros  cao quản hàn huyên vài câu.


 Này hạng mục cao tới 2 ức 5000 vạn dollar  sản xuất dự toán, quyết định từ lên kế hoạch đến phát hành cần lâu dài thời gian, trước mắt còn bị vây ở tiền kỳ trù bị giai đoạn, phỏng chừng sang năm mới có thể bắt đầu quay chụp, chiếu phim mà nói nhanh nhất cũng muốn 2011 năm kỳ nghỉ hè.


 Tiếc nuối là, Matthew không có tại kịch tổ nhìn thấy Will - Smith.


 Dựa theo Warner Bros bên kia  thuyết pháp, Will - Smith vì quay chụp, đang tại Edward không quân căn cứ nhận tương ứng  quân sự huấn luyện.


 Mặt sau  trong vài ngày, Matthew lại đi đầu tư  mấy khác hạng mục nơi nào nhìn nhìn,[ Twilight: Eclipse ] còn tại trù bị, tân niên qua đi liền sẽ chính thức quay chụp, còn tiếp đến  Ron Howard đánh tới  điện thoại, hắn chuyên môn cùng kịch tổ chào hỏi, đem phía trước không đi ra  Victoria cái kia nữ quỷ hút máu nhân vật, giao cho Bryce Dallas Howard biểu diễn.


 Trong tay nắm có nhất định tài nguyên  các đại lão, bù đắp nhau là chuyện rất bình thường.


 Bryce Dallas Howard dù sao cũng là Ron Howard  nữ nhi, điểm ấy tiểu bận rộn Matthew vẫn là vui bang .


 Lại đi một chuyến Marvel ảnh nghiệp, nhìn xem trù bị trung  [ Captain America ]  tiến độ, Matthew chính thức tiến vào [ Fast and Furious 5] kịch tổ, vì này bộ phim quay chụp làm cuối cùng  chuẩn bị công tác.