“[ cảm tử đội ]?” Matthew nhìn một phần chính thức  thư diện mời, nói,“Đây chính là Silvestre - Stallone  tân phim sao?”


 Helen - Hermann từ máy tính màn hình hiển thị mặt sau ngẩng đầu, nói,“Ngày hôm qua hắn vừa phát tới được thư mời, mời ngươi biểu diễn này bộ phim  nam chính chi nhất.” Nàng lại nói đơn giản nói,“Này bộ phim  đạo diễn cùng đệ nhất người sản xuất đều là Stallone, do ngàn năm ảnh nghiệp đầu tư chế tác, sản xuất dự toán 7000 vạn đến 8000 vạn dollar tả hữu.”


 Matthew đem thư diện mời đặt về trên bàn công tác, hỏi,“Ngươi ý tứ đâu?”


“Ta đề nghị cự tuyệt.” Helen - Hermann không chút do dự, tiếp lại giải thích nói,“Từ trước mắt Stallone mời đến  diễn viên danh sách xem, đây là một bộ điển hình  lão nhân chụp cấp đám lão nhân xem  điện ảnh, tuy rằng là động tác ngạnh hán  loại hình, nhưng cùng ngươi  định vị hoàn toàn không hợp.”


 Matthew chậm rãi gật đầu, trong ấn tượng  [ cảm tử đội ] giống như chính là lấy bán tình hoài linh tinh  vi chủ.


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Tìm nhiều như vậy động tác ngôi sao, của ngươi vai diễn như thế nào cam đoan? Stallone là đạo diễn kiêm đệ nhất người sản xuất, hắn sẽ khiến ngươi làm đệ nhất nhân vật chính? Còn có, sản xuất dự toán ít như vậy, thanh toán hoàn của ngươi thù lao còn đủ quay chụp chế tác  phí dụng sao?”


 Nghe nàng nói tới đây, Matthew nói thẳng,“Ngươi tìm  lịch phát hành không thích hợp  lý do, từ chối hảo.”


 Này phim xác thật không thích hợp hắn, không nói khác, cùng một đám hết thời động tác ngôi sao biểu diễn như vậy một bộ phim, chẳng lẽ là muốn nói cho ngoại giới, hắn đã hết thời  sao?


 Matthew cảm giác chính mình  giữ tươi kỳ lại duy trì liên tục  hai ba mươi năm hoàn toàn không là vấn đề, hơn nữa Hollywood rất nhiều đại bài nam diễn viên càng già càng nổi tiếng.


 Được rồi, hắn hiện tại mới hai mươi tám tuổi, suy xét càng già càng nổi tiếng vấn đề này quá sớm .


 Helen - Hermann thu hồi kia phân thư mời, tùy tay ném vào bên cạnh  trong sọt giấy loại, nói,“Ngươi không phải khiến ta chú ý một chút B kế hoạch bên kia sao?”


 Matthew hỏi,“Brad - Pitt bên kia có động tác?”


“Liền tại ba ngày trước.” Helen - Hermann nhẹ nhàng đẩy dưới kính mắt, không nhanh không chậm nói,“Do Andrew - Stanton đạo diễn, Brad - Pitt cùng Natalie - Portman diễn viên chính  [ dị tinh chiến trường ] tại Disney xưởng sản xuất nội quay chụp .”


“Ân.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta biết.”


 Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn, có vài lời muốn hỏi, cuối cùng lại nhịn đi xuống.


 Matthew chú ý tới , nhưng một vài sự căn bản không thể nói rõ ràng, dứt khoát hỏi,“Còn có việc sao? Không có việc gì ta trở về, lần này quay chụp quá mệt mỏi , ta muốn nghỉ ngơi hai ngày.”


 Helen - Hermann lại nói,“Có chuyện, còn có rất nhiều sự.”


 Matthew ngồi tựa ở dày  trên lưng ghế dựa,“Nói đi, nhanh lên.”


 Hắn xác thật có điểm mệt, tối hôm qua Karolína Kurková  biểu diễn tương đương điên cuồng......


 Helen - Hermann thoáng nhanh hơn ngữ tốc, nói,“Còn có tứ sự kiện. Disney ảnh nghiệp vi [ Fast and Furious ] kịch tổ giành đến tham dự sang năm Oscar trao giải điển lễ  cơ hội, khả năng sẽ đảm nhiệm nào đó trọng yếu giải thưởng  trao giải khách quý; Điện ảnh nghệ thuật cùng khoa học học viện hướng ngươi phát ra chính thức mời, mời ngươi trở thành học viện hội viên; Ba ngày sau đừng quên đi tham gia [ Hannah - Montana ]  khách mời quay chụp; Còn có, Christopher - Nolan hi vọng ngươi cuối tuần liền có thể đi [ Inception ] kịch tổ đưa tin.”


 Matthew nhẹ nhàng gõ  ghế dựa tay vịn, nhanh chóng làm ra quyết định,“Tất cả đều ứng đến hảo.”


 Đảm nhiệm Oscar trao giải khách quý là vì tuyên truyền [ Fast and Furious 4], này hệ liệt hắn tính toán trường kỳ quay chụp đi xuống,[ Fast and Furious 4]  thành công phi thường mấu chốt, không thể bỏ qua từng cái tranh thủ chú ý  cơ hội.


 Tuy rằng mấy năm gần đây Oscar trao giải điển lễ  ratings càng ngày càng kém, chia đều rating nhân số dần dần rơi xuống ba ngàn vạn xuất đầu, nhưng ai cũng không thể phủ nhận này nghề đại liên hoan thụ chú ý  trình độ.


 Điện ảnh nghệ thuật cùng khoa học học viện mời hắn gia nhập học viện, nói cách khác về sau trở thành Oscar hơn sáu ngàn danh giám khảo chi nhất, cái này cũng có thể ứng đến, trở thành học viện  thành viên cũng không có cái gì chỗ hỏng, chung quy giống George - Lucas như vậy một đời không gia nhập học viện  nổi tiếng điện ảnh nhân vẫn là phi thường hiếm thấy .


“Là ai đề danh ta gia nhập ?” Matthew hảo kỳ hỏi.


 Học viện  thành viên là thụ học viện chủ quản uỷ ban  mời gia nhập, muốn tại điện ảnh nghiệp có nhất định  thành tựu, này bình phán  tiêu chuẩn chủ yếu có tài hoa hơn người, tại nghiệp giới đạt được có tương đối cao  vinh dự cùng độ nổi tiếng, hoặc là đạt được qua học viện thưởng  đề danh, hoặc là tại nào đó lĩnh vực có đặc thù  thành tựu, hoặc vi điện ảnh nghiệp  phát triển làm ra qua kiệt xuất  cống hiến.


 Nói cách khác, học viện  thành viên không hẳn là điện ảnh nghề hành nghề giả, hiện tại học viện hơn sáu ngàn danh hội viên trung, có ngân hàng gia, có phóng viên, có IT tinh anh đợi đã (vân vân).


 Mà muốn trở thành chủ quản uỷ ban mời  hậu tuyển thành viên, tất yếu ít nhất do hai hiện có thành viên đề danh mới được.


 Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Johnny - Depp cùng Keira - Knightley.”


“Này hai tên......” Matthew không khỏi lắc đầu,“Cũng không đánh với ta  tiếp đón, là tính toán cho ta một kinh hỉ sao?”


 Hắn hỏi Helen - Hermann,“Ta đáp ứng mời sau, lúc nào có thể chính thức trở thành học viện hội viên.”


“Mười hai tháng ba mươi hào phía trước.” Helen - Hermann đại khái đoán được Matthew  ý tưởng,“Ngươi theo kịp Oscar bình chọn.”


 Matthew rất chăm chú  gật đầu,“Rốt cuộc có thể thử xem che mắt bỏ phiếu  cảm giác .”


 Helen - Hermann nhìn hắn một cái, nói,“Ngươi thật nhàm chán.”


 Matthew nhún nhún vai,“Đại bộ phận nhân không phải đều là như vậy bỏ phiếu sao?” Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện,“Hay không sẽ có hậu tuyển giả hướng ta quan hệ xã hội kéo phiếu a?”


 Helen - Hermann không rõ đây là cái gì ý tứ, chỉ cảm thấy lời này sau lưng không có hảo ý, vẫn là nói,“Hẳn là sẽ có đi, chung quy của ngươi danh khí đặt ở nơi này, nói không chừng có thể ảnh hưởng một vài người  bỏ phiếu lựa chọn.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew không khỏi vỗ tay,“Là tốt rồi.”


 Hắn hiện tại là diễn viên công hội  thành viên, đang tại mưu cầu tiến vào chế tác nhân liên minh, bởi [ Twilight ] đã phát hành, hơn nữa đại lấy được thành công, phỏng chừng tháng này liền có thể trở thành người sản xuất liên minh  thành viên.


 Như vậy, hắn tại biểu diễn thưởng cùng phim giải thưởng thượng, cũng liền có  tương ứng  bỏ phiếu quyền.


 Tốt nhất phim thưởng ngược lại cũng không quan trọng, tốt nhất nữ phụ cùng tốt nhất nữ chính giải thưởng, có vẻ tranh đoạt rất kịch liệt a.


 Nữ diễn viên cùng nam diễn viên bất đồng, kia đều là nổi danh phải thừa lúc còn sớm mà hành động, cầm giải thưởng cũng muốn sớm, bằng không đại bộ phận người tới tầm bốn mươi tuổi, liền chỉ có thể sang bên đứng .


 Nói hiện tại đã là mùa trao giải , nào nữ tinh muốn tại Oscar biểu diễn thưởng trên có sở làm? Hắn có thể thích hợp chú ý một chút.


 Bất quá, như vậy chẳng phải là không thể che mắt bỏ phiếu ? Hắn vẫn là rất tưởng hưởng thụ một chút đại bộ phận Oscar giám khảo dùng chân bỏ phiếu cùng bịt mắt bỏ phiếu  cảm giác .


 Đi Disney ảnh nghiệp  [ Hannah - Montana ] kịch tổ khách mời cùng đến [ Inception ] kịch tổ đưa tin, hắn đều sẽ đúng hạn quá khứ, người trước đã đáp ứng Walt Disney, cũng có lợi cho giữa song phương mặt sau  hợp tác, người sau ký kết  chính thức  hiệp nghị, hơn nữa cũng cần tại quay chụp phía trước cùng Christopher - Nolan có đủ nhiều  trao đổi, lấy chuẩn bị sẵn sàng công tác.


 Hắn rời đi Thiên Sứ trù tính công ty phía trước, cố ý cấp Christopher - Nolan đánh  điện thoại, đơn giản  hàn huyên vài câu, trước mắt [ Inception ] kịch tổ còn bị vây ở tiền kỳ trù bị bên trong, Christopher - Nolan trừ xác định hắn này nam chính cùng mấy cái tiểu vai phụ ngoài, còn tại vì mặt khác nhân vật chọn lựa diễn viên.


 Đã xác định  diễn viên trung, đại bộ phận đều là cùng Christopher - Nolan trường kỳ hợp tác  Anh quốc diễn viên, tỷ như biểu diễn qua hai bộ Batman điện ảnh  Michael - Cain cùng Cillian - Murphy đám người.


 Mặt khác, tại [ khai chiến thời khắc ] trung biểu diễn qua Ninja đại sư thế thân  Watanabe Ken cũng gia nhập kịch tổ.


 Trước mắt, Christopher - Nolan đang tại vi mấy cái nam tính nhân vật cùng hai cái nữ tính nhân vật cử hành thử vai, tìm kiếm thích hợp  diễn viên.


 Cùng Christopher - Nolan đánh qua điện thoại, Matthew bỗng nhiên nghĩ tới James - McAvoy cùng Michael - Fassbender, có lẽ có thể hỏi một chút bọn họ có hay không hứng thú, đem này hai tên đề cử cấp Christopher - Nolan.


 Trở lại Horner trang viên, Matthew phân biệt cấp này hai người gọi điện thoại, James - McAvoy nguyên bản tưởng năm nay tìm thời gian cầu hôn, kết quả công tác bận rộn, quay chụp một bộ tiếp một bộ, tạm thời chỉ có thể lùi lại ; Michael - Fassbender ngược lại vẫn là như cũ, bạn gái đổi một lại một.


 Hai người đều đối Christopher - Nolan  điện ảnh rất cảm thấy hứng thú, đồng thời sang năm nửa năm trước  lịch phát hành cũng tương đối thích hợp.


 Matthew chuyên môn rút thời gian đi một chuyến Warner xưởng sản xuất, tìm đến đang tại bận rộn tiền kỳ trù bị  Christopher - Nolan, đem James - McAvoy cùng Michael - Fassbender trịnh trọng  đề cử cho hắn.


 Christopher - Nolan thích sử dụng England tam đảo  diễn viên, điểm này mọi người đều biết, James - McAvoy cùng Michael - Fassbender một là người Anh, một cái khác tại bắc Ireland lớn lên, còn có được Ireland quốc tịch, hoàn toàn phù hợp Christopher - Nolan  yêu cầu.


 Do là Matthew  đề cử, Christopher - Nolan xem qua hai người  tư liệu sau, thống khoái  đáp ứng khiến này hai người tham gia nhân vật thử vai.


 Bao gồm hắn ở bên trong, bọn họ không phải Christopher - Nolan  đích hệ, có thể có kết quả như vậy, Matthew cũng tương đương hài lòng .


 Tổng không thể hắn đề cử sau, Christopher - Nolan ngay cả xem đều không xem James - McAvoy cùng Michael - Fassbender bản nhân, liền trực tiếp đáp ứng cấp nhân vật, kia Christopher - Nolan đầu khẳng định có vấn đề.


 Này bộ phim sẽ ở sang năm Oscar trao giải điển lễ chấm dứt sau khởi động máy quay chụp, dựa theo Christopher - Nolan  kế hoạch, nhiều nhất không vượt qua 100 thiên quay chụp hoàn thành, sau đó tại 2010 năm kỳ nghỉ hè phát hành.


 Matthew đối với [ Inception ] này bộ phim ký thác kỳ vọng cao, tại [ Hancock ] sau, hắn cũng cần một bộ danh tiếng cùng box office đồng dạng xuất sắc  tác phẩm.


 Hai ngày sau, hắn đều trốn ở trang viên bên trong nghỉ ngơi, trong lúc còn cùng Charlize - Theron thấy một mặt, hàn huyên chút về [ Hunger Games ] sự tình, theo sau dựa theo cùng Disney ảnh nghiệp ước định hảo thời gian, đi đến Disney xưởng sản xuất, chuẩn bị tham dự [ Hannah - Montana ]  khách mời.