“Khi trên thế giới chỉ còn ngươi một người khi, ngươi sẽ làm thế nào?”


 Đi ở studio trung, nghe được mang viên phiến kính mắt  Guillermo - Del - Toro  vấn đề, Matthew dừng ở một đống có điểm rách nát  bố cảnh phòng ốc phía trước, nghĩ nghĩ, rất chăm chú nói,“Nếu là tại New York mà nói, ta sẽ từ đế quốc trên cao ốc nhảy xuống đi.”


 Guillermo - Del - Toro hướng lên trên đẩy dưới kính mắt,“Này đáp án thật ngoài ý muốn.”


 Matthew hơi hơi nhún vai,“Ngay cả nói chuyện trao đổi  người đều không có, sống còn không bằng chết.”


 Hai người dọc theo lối đi, tiếp tục đi về phía trước, phía trước có mấy người, nắm một điều chó chăn cừu Đức nghênh diện đi tới.


“Hắc, Carl.”


 Nhìn thấy chó chăn cừu Đức, Matthew chủ động nghênh đón, này gọi là Carl  chó chăn cừu Đức lập tức vây quanh hắn dạo qua một vòng, nghe được huấn cẩu viên  hiệu lệnh sau, ngồi xuống đất.


 Đây là hắn ở trong phim duy nhất  đồng bạn.


 Gần nhất mấy ngày này, Matthew thường xuyên cùng này cẩu ở chung, làm quay chụp hợp tác, tất yếu mau chóng quen thuộc lên.


 Carl chẳng những huấn luyện có tố, cũng là Hollywood  lão diễn viên, kịch tổ thanh toán cho nó cùng nó  chủ nhân  thù lao, so sánh vi nữ phụ  Alexandra - Daddario còn muốn cao.


 Động vật diễn viên  thù lao so chủ yếu diễn viên cao sự, tại Hollywood cũng không tính hiếm thấy.


 Matthew trên cơ bản cùng này cẩu hỗn chín, kịch tổ cùng hắn cũng không nghĩ tới có thể trực tiếp chỉ huy Carl, quay chụp  thời điểm chủ yếu vẫn là dựa vào thuần dưỡng viên.


 Cùng đi qua vài ngày như vậy, tiếp nhận dây dắt, tại thuần dưỡng viên  cùng đi dưới, Matthew nắm Carl tại studio trung lưu  một vòng, lại uy nó ăn điểm cẩu lương, ước chừng tiếp cận một giờ sau, hắn mới lại tìm đến đạo diễn Guillermo - Del - Toro, tiếp tục thảo luận về kịch bản cùng quay chụp đẳng phương diện sự tình.


“Nếu trên thế giới chỉ còn lại có  một nhân loại mà nói.” Guillermo - Del - Toro đứng ở một phòng thực nghiệm cảnh tượng trung, lại một lần hỏi Matthew,“Như vậy hắn tốt nhất sinh tồn phương thức là cái gì?”


 Đuổi kịp một lần nói đùa bàn  hỏi bất đồng, Guillermo - Del - Toro rõ ràng là tại lấy một đạo diễn  thân phận đặt câu hỏi, Matthew chăm chú suy nghĩ một hồi, mới nói,“Ta cảm giác cô độc  đối mặt một yên tĩnh  thế giới tuyệt đối có thể đem nhân bức điên, mà so này càng khủng bố  còn có cùng bản trong phim kia vài đặc thù  khách nhân ‘Cộng đồng sinh hoạt’, kia vài từng áo mũ chỉnh tề, hiện nay bộ mặt dữ tợn  ‘Nhân loại’.”


 Hai người thảo luận  không phải hư vô đề tài, mà là Akiva - Goldsman đã sửa bản thảo  kịch bản.


 Matthew cũng đem đề tài dẫn tới  trên kịch bản,“Có thể nói kịch bản cố sự bản thân đem nhân loại tự thân đặt ở một hoàn toàn có thể xưng là tuyệt cảnh  hoàn cảnh, mà lưu cho này sinh tồn  không gian lại hữu hạn thực.”


 Guillermo - Del - Toro gật gật đầu, trước hướng tới phòng thực nghiệm đối diện  DVD cửa hàng đi, vừa đi vừa nói chuyện,“Bởi vậy, chúng ta cần ở phía trước nửa bộ phận cố sự  quay chụp trung, nhìn thấy nam chính cô tịch  bóng dáng, cùng với hắn vì xoa dịu chính mình tịch mịch  sinh tồn hoàn cảnh mà tiến hành  ‘Tỉ mỉ bố trí’.”


 Nói tới đây, Guillermo - Del - Toro đi vào DVD cửa hàng, đứng ở container vừa còn không có sắp đặt đúng chỗ  giả nhân bên cạnh, đối Matthew nói,“Vô luận hắn theo ngày thường  thói quen dường như không có việc gì  đi DVD cửa hàng thuê đĩa phim, cùng với cùng dùng thân thể người mẫu trang điểm thành  người qua đường ‘Bắt chuyện’, những chi tiết này màn ảnh không một không ở thể hiện nam chính cô độc cầu sinh tồn  bản chất.”


“Cho nên !” Guillermo - Del - Toro quay đầu nhìn về phía Matthew, nói,“Ta cần ngươi dùng cá nhân biểu diễn đem điện ảnh khai thiên trung kia vài nhìn như hoang đường, nhưng hỉ trung mang lệ  cô tịch cảm tất cả đều thể hiện đi ra !”


 Matthew đi đến Guillermo - Del - Toro bên cạnh, nhìn nhìn kia vài giả nhân, tin tưởng mười phần,“Ta đã chuẩn bị sẵn sàng .”


 Guillermo - Del - Toro gật gật đầu, còn nói thêm,“Tín niệm  lực lượng là duy trì nam chính sống sót lớn nhất  động lực, đối với ngoại giới sự vật  cảm giác cùng nhận tri năng lực, cùng với bản thân ý thức  hoàn thiện chính là nhân loại sở dĩ xưng là nhân loại  nguyên nhân. Mà đương chống đỡ này mấy đặc điểm  ngoại giới nhân tố đánh mất sau, nhân loại còn có thể tại kia nguyên bản liền yếu ớt  vỏ ngoài hạ sinh tồn bao lâu?”


 Đối mặt vấn đề này, Matthew không thể nào trả lời, xác thực điểm đến nói, này có điểm quá mức thâm ảo, giống hắn người như thế, như thế nào sẽ căn cứ một kịch bản, đi suy xét như vậy  vấn đề?


 I Am Legend  kịch bản, ở trong mắt hắn liền nhất thuần túy  giải trí cảm rất mạnh  điện ảnh kịch bản, chưa nói tới tâm lý dẫn dắt, lại càng sẽ không khiến hắn loại này tục nhân đột nhiên đốn ngộ nhân sinh triết lý.


 Kia vài đều là đạo diễn nên suy xét  vấn đề, hắn liền một thương nghiệp ngôi sao diễn viên mà thôi.


 Guillermo - Del - Toro là rất có ý tưởng  đạo diễn, điểm ấy hắn nghe Akiva - Goldsman cùng Helen - Hermann nói lên qua.


 Ở loại này đạo diễn trước mặt, Matthew cũng lười trang, nói thẳng,“Đây là một để người rất khó trả lời  vấn đề a.”


 Guillermo - Del - Toro thò tay vỗ vỗ trước mặt  một giả nhân, cũng không có cấp ra đáp án, ngược lại nói,“Nam chính tỉ mỉ bố trí này mấy nhìn như đáng cười cùng bất đắc dĩ  ‘Giả hoàn cảnh’, chính là một loại nhắc nhở  chính mình còn có thể bị xác định vì nhân loại  khảo hạch tiêu chuẩn. Nếu nhân loại ly khai này mấy trao đổi cùng hoạt động mà nói, này thoái hóa tốc độ cũng khả năng nhanh đến kinh người.”


 Matthew cũng không có nói cái gì, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.


 Thẳng thắn  giảng, cùng một đạo diễn thảo luận loại này vấn đề, hắn thật có một điểm theo không kịp tiết tấu.


 Nhưng Guillermo - Del - Toro  những lời này, Matthew vẫn là rất chăm chú  tại nghe, từng cái đạo diễn đều có chính mình  phong cách, cho dù là Michael Bay cái loại này đều không ngoại lệ, quay chụp khi đại đa số thời gian đều là diễn viên đi thích ứng đạo diễn  phong cách.


 Trừ phi có thể làm đến Tom - Cruise tình thế kia.


 Tại studio đợi đến buổi chiều 4h, Matthew lại đi nắm Carl dạo qua một vòng, sau đó rời đi Warner nhà sản xuất, tự mình lái xe chạy tới Los Angeles quốc tế sân bay, tiếp  vừa từ New York đuổi về  Alexandra - Daddario.


“New York sự tình xong xuôi ?”


 Đem Alexandra - Daddario  rương hành lý bỏ vào cốp xe, Matthew lên xe, hỏi,“Kịch tổ lập tức liền muốn quay chụp .”


 Alexandra - Daddario ngồi ở trên phó điều khiển, cột chắc dây an toàn, nói,“Xong xuôi , ta tạm nghỉ học một năm.”


 Matthew phát động ô tô, chậm rãi chạy đi sân bay,“Anna, ngươi chuẩn bị trường kỳ lưu lại bên này phát triển?”


“Đúng vậy.” Alexandra - Daddario buông lỏng dây an toàn,“Hai năm nay, ta cũng tưởng minh bạch , vẫn là diễn viên này chức nghiệp thích hợp ta.”


 Nàng cười cười, nói,“Cha ta khiến ta đi khảo luật sư, nhưng ta nhìn thấy kia vài pháp luật điều liền đau đầu.”


 Phía trước giao lộ đèn đỏ, Matthew đạp phanh lại, đẳng ô tô đình ổn sau, quay đầu nhìn Alexandra - Daddario liếc nhìn, cuối tháng chín  Los Angeles độ ấm tương đối cao, Alexandra - Daddario ăn mặc phi thường mát lạnh, thượng thân một kiện màu trắng  đai đeo T-shirt, vẫn là thấp ngực  thiết kế, ngồi ở trên ghế phó, màu đen  dây an toàn từ ngực vị trí xuyên qua, siết ra một đạo sâu không thấy đáy  vết lõm......


 Matthew không tự giác  sờ soạng dưới mũi, nhanh chóng quay đầu đến, để tránh qua hội lái xe thật đụng vào sơn đi lên.


 Alexandra - Daddario căn bản là không thích hợp ngồi ở trên phó điều khiển a ! hắn trong lòng nói thầm một câu, vừa lúc giao lộ biến thành  đèn xanh, vội vàng phát động ô tô hướng phía trước chạy tới.


“Vẫn là Amanda chỗ đó?” Matthew hỏi.


“Ân.” Alexandra - Daddario lại hoạt động dưới dây an toàn, tựa hồ lặc  không quá thoải mái,“Ta lần này tính toán trường kỳ chờ ở Los Angeles, tạm thời trước ở tại Amanda chỗ đó, sau đó mau chóng tìm thích hợp  phòng ở.”


 Matthew rẽ lên đi thông Westwood khu  đường, nói,“Amanda gần nhất bề bộn nhiều việc, phỏng chừng bang không đến ngươi.”


 Amanda vẫn cùng Liên Hiệp Quốc nạn dân thự, thiên không chi vũ ảnh nghiệp cùng Warner Bros đẳng mấy phương diện câu thông, lấy xác định tại thích hợp  thời gian đoạn, gióng trống khua chiêng  đem một số lớn vật tư vận hướng Phi Châu.


 Alexandra - Daddario nghĩ nghĩ, nói,“Ta quay đầu hỏi một chút Helen đi, công ty bên trong không phải có chuyên môn xử lý loại sự tình này vụ  bộ môn sao?”


 Matthew đột nhiên nghĩ đến một sự kiện,“Muốn hay không ngươi đi ta kia trụ?”


 Lời này mới ra khỏi miệng, hắn liền ý thức được có nghĩa khác, thừa dịp Alexandra - Daddario không có kịp phản ứng, giải thích nói,“Ta tại Burbank bắc giao có một đống độc lập nơi ở, ta chuyển đến Beverly Hills phía trước vẫn ở tại chỗ đó, sau này không  xuống dưới.”


 Alexandra - Daddario quay đầu nhìn Matthew, tựa hồ đang suy xét.


 Matthew không thèm để ý nói,“Chỗ đó cự ly bắc Hollywood, San Fernando Valley cùng Burbank nội thành đều phi thường gần, đi ra ngoài vài phút chính là châu tế đường cao tốc, nhiều lắm hơn hai mươi phút, liền có thể lái xe đuổi tới Los Angeles nội thành.”


 Alexandra - Daddario nhẹ nhàng gật đầu.


“Tiền thuê mà nói......” Matthew không biết hai năm nay bất động sản thị trường  biến hóa, thuận miệng nói,“Cứ dựa theo thị trường hảo.”


“Ta rất nghèo .” Alexandra - Daddario nhỏ giọng nói.


 Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Đợi ngày mai ta khiến Bella mang ngươi qua xem xem, ngươi trúng ý mà nói, liền tạm thời ở tại chỗ đó, tiền thuê nhà đâu...... Chờ ngươi lấy đến toàn bộ thù lao lại cho ta hảo.”


 Miễn phí để người trụ, rất dễ dàng tạo thành hiểu lầm.


 Alexandra - Daddario cũng không nghĩ tới miễn phí trụ, nhưng nàng đỉnh đầu xác thật không dư dả,“Ta đây ngày mai cấp Bella gọi điện thoại.”


 Matthew nhanh hơn tốc độ xe, đồng thời nói,“Đẳng đưa ngươi qua , ta sẽ trước tiên cùng nàng nói một tiếng.”


 Kia căn hộ từ hắn chuyển nhà sau, liền vẫn để không, nguyên bản Bella - Anderson nghĩ tới thuê trụ chỗ đó, nhưng cự ly Beverly Hills có điểm xa, sau này vì công tác phương tiện, vẫn là thuê  Beverly Hills bên ngoài  phòng ở.


 Beverly thị cũng có thể xem như Los Angeles  vệ tinh thành thị, trừ bỏ phú hào tụ tập  Beverly Hills ngoại, còn có rất nhiều phổ thông  xã khu.


 Đương nhiên, so với Los Angeles nội thành, toàn bộ Beverly thị vô luận là chỉnh thể hoàn cảnh, vẫn là cư dân thu nhập trình độ, đều cao  không chỉ một cấp bậc.


 Đem Alexandra - Daddario đưa đến mục đích  khi, vừa lúc Amanda cũng tại gia, Matthew dứt khoát thỉnh  hai người kia cùng nhau ăn cơm tối, ngày hôm sau Alexandra - Daddario liền cùng Bella - Anderson đi Burbank bắc giao, sau đó thuê xuống  kia đống phòng ốc.


 An định xuống dưới sau, cũng có thể toàn tâm đầu nhập đến I Am Legend  quay chụp trong.