Disney tổng bộ đại lâu lệ thuộc vào Disney ảnh nghiệp  làm công khu tầng trung, Matthew xuyên qua hành lang, tiến vào một gian cự đại  phòng họp, cùng ngồi ở dải dài hội nghị bàn bên cạnh  Sean - Daniel cùng Sophia - Coppola đám người trước sau chào hỏi, sau đó đi đến hội nghị bàn một chỗ khác, kéo ra ghế dựa ngồi ở  David - Ellison bên cạnh.


“Nghe nói ngươi gặp một ít phiền toái?” David - Ellison quan tâm hỏi.


 Tin tức sớm liền truyền ra ngoài, Matthew không có phủ nhận  tất yếu, nói,“Đúng vậy, có người uy hiếp ta.”


 David - Ellison cũng là [ Fast and Furious 4]  đầu tư nhân, đương nhiên biết kịch tổ tại Mĩ Mexico biên cảnh gặp được  kia vài sự, nói,“Có phải hay không Tijuana  độc phiến làm ?”


 Matthew cũng không thể xác định,“Khả năng tính rất lớn.”


“Muốn ta hỗ trợ sao?” David - Ellison thấp giọng nói,“Mấy cái tiểu độc phiến......”


 Matthew cười cười,“Cần mà nói ta sẽ không theo ngươi khách khí.”


 Hắn ngẩng đầu nhìn  xem hội nghị bàn đối diện, Sophia - Coppola cùng Sean - Daniel cùng kịch tổ phụ trách tuyên truyền quan hệ xã hội  người sản xuất đang tại nhỏ giọng thảo luận, so sánh dưới, hắn cùng David - Ellison cũng rất nhàn .


 David - Ellison đột nhiên hỏi nói,“Nghe nói Walt Disney cố ý thu mua toàn bộ Marvel truyện tranh?”


“Bọn họ đã bắt đầu hành động .” Matthew hơi châm chước, dứt khoát nói,“Ta trong tay có Marvel  một điểm cổ phần, Disney  nhân cũng theo ta tiếp xúc qua, trước mắt Helen  nhân đang tại cùng Disney đàm phán.”


 Thiên Sứ trù tính công ty cấp dưới  hai vị thương nghiệp đàm phán chuyên gia, từ Robert - Iger cùng hắn tiếp xúc sau, liền cùng Disney phương diện bắt đầu đàm phán.


 Trước mắt cơ bản đàm được không kém , Walt Disney sẽ lấy năm nay cuối năm Marvel truyện tranh  giá cổ phiếu, thông qua cổ phần đổi mua phương thức, ăn trong tay hắn 4%  Marvel cổ phần.


 Marvel truyện tranh  giá cổ phiếu vẫn ở ổn trung dâng lên, nhìn qua như vậy  giá thu mua tựa hồ đối với hắn cũng không có lời.


 Nhưng Matthew sở dĩ gật đầu, bởi vì hắn trong đàm phán cường điệu tranh thủ đến một khác hạng quyền lợi.


 Một khi mua lại và sáp nhập Marvel truyện tranh thành công, Walt Disney trừ bỏ thừa nhận Matthew cùng Marvel truyện tranh  đầu tư hiệp nghị ngoài, còn sẽ hướng Matthew cung cấp tương lai sáu bộ Marvel siêu cấp anh hùng  đầu tư lựa chọn quyền.


 Nói cách khác, Matthew tại vốn có  trên trụ cột, còn có thể lại chọn lựa sáu bộ Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh đến đầu tư.


 Loại này nhãn ở tương lai  ích lợi, không thể nghi ngờ sẽ để hắn lấy được ích càng lớn.


 Đương nhiên, hắn cũng minh bạch Walt Disney vì sao nguyện ý làm như vậy, Hollywood các đại xưởng sản xuất quay chụp chế tác phim  tài chính, cũng không phải tất cả đều đến tự chế phiến hán bản thân, ngoại lai đầu tư cũng chiếm cứ tương đương  tỉ lệ.


 Hấp thu số 13 điện ảnh phòng công tác  đầu tư, đối với Disney đến nói cũng không chỗ hỏng.


“Disney thật sự là danh tác a.” David - Ellison có chút cảm khái, nói,“Robert - Iger dã tâm rất lớn.”


 Matthew gật đầu,“Phỏng chừng Robert - Iger muốn tại nhiệm kỳ nội đem Disney tạo ra thành toàn mĩ thậm chí toàn cầu đệ nhất giải trí truyền thông tập đoàn.”


 Phòng họp cửa mở ra, Disney ảnh nghiệp cùng Buena Vista ảnh nghiệp phát hành phương diện  người phụ trách Bill - Felton đi đến, hắn trước cùng Matthew đám người lễ phép  chào hỏi, sau đó bắt đầu lần này về [ Twilight ]  tuyên truyền phát hành hội nghị.


 Hollywood lục đại công ty, tại quen có tuyên truyền thủ đoạn phương diện đều phi thường thành thục, Bill - Felton trước để người đem kế hoạch thư phân phát đến tham dự hội nghị  mỗi người trong tay, sau đó nói đơn giản  nói một ít truyền thống  tuyên truyền phương thức.


 Giống kia vài nhuyễn tuyên cứng rắn quảng linh tinh , cũng không có cái gì tân kỳ địa phương.


“Ta đầu tiên muốn cường điệu một điểm.” Bill - Felton lúc này chuyển đề tài,“[ Twilight ] không phải một bộ đại chúng điện ảnh ! tuyên truyền mở rộng tất yếu có mục đích tính !”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, đối với này nói xong toàn tán thành,[ Twilight ] là một bộ thuần túy  thanh thiếu niên tình yêu điện ảnh, phỏng chừng rất ít có trưởng thành nhân thích.


 Bill - Felton cường điệu nói,“Điện ảnh marketing  mấu chốt ở chỗ đào móc điện ảnh  hạch tâm tin tức, lại đem này tin tức tinh chuẩn hữu hiệu  truyền lại cho hạch tâm thụ chúng, mà không phải đơn giản báo cho biết điện ảnh  tin tức. Bởi vậy, nội dung cùng con đường hai duy độ  vấn đề đều cần giải quyết, mới có thể đề cao marketing  hiệu suất.”


“Hiện tại chụp một bộ điện ảnh, mọi người đều hi vọng phát sinh kỳ tích,” Bill - Felton còn nói thêm,“Phát sinh kỳ tích liền ý nghĩa của ngươi hạch tâm thụ chúng là Phổ La đại chúng, cũng liền ý nghĩa thất tiêu. Một bộ điện ảnh marketing sách lược  chế định, thực ra liền là đối hạch tâm thụ chúng  tìm kiếm: Nếu một bộ điện ảnh không thể đầu tiên bị thích nó  nhân nhìn thấy, liền không thể sinh ra danh tiếng.”


 Muốn tìm đến hạch tâm người xem, liền cần tiên minh xác tụ lại bộ điện ảnh này  khí chất cùng biểu đạt, cùng với tại hạch tâm người xem sở tiếp xúc  tin tức con đường xây dựng thích hợp điện ảnh  dư luận hoàn cảnh, Bill - Felton cho rằng đây là điện ảnh marketing trọng yếu  một bước.


 Matthew cũng không có nói cái gì, vẫn ở vểnh tai nghe, Bill - Felton tại Hollywood nghiệp nội là có danh  thanh thiếu niên quần thể marketing cao thủ, thủy chung đều đang vì Disney ảnh nghiệp nghiên cứu chế định mở rộng thanh thiếu niên điện ảnh  sách lược.


 Không hề nghi ngờ, hắn cùng với [ Twilight ] này bộ phim phi thường đáp.


 Hôm nay, có rất nhiều cùng loại David - Ellison bàn  đầu tư nhân tiến vào Hollywood đầu tư, có không ít người hướng về phía điện ảnh  aura tiến vào này nghề, đối với điện ảnh thị trường cùng sản phẩm bản thân  lý giải còn dừng lại tại mặt ngoài, tựa hồ chỉ xem trọng như thế nào marketing động tác  “Thuật”, rất ít cân nhắc này sau lưng  “Đạo”, mà điện ảnh dù sao cũng là một kết hợp  thương nghiệp, nghệ thuật, văn hóa, xã hội đẳng nhiều loại nguyên tố  phức tạp sản phẩm.


 Rất nhiều người cảm giác làm điện ảnh marketing chỉ cần có sức sống có ý tưởng là đủ, thực ra càng trọng yếu hơn là mang theo kính sợ tâm đối với điện ảnh tác phẩm cùng thị trường  nghiên cứu cùng tự hỏi, cước đạp thật địa  đem sáng ý marketing phương án chân chính chứng thực cùng chấp hành, nói đến cùng chính là chuyên nghiệp tính.


 Tinh chuẩn tinh luyện điện ảnh  hạch tâm biểu đạt là trọng yếu nhất, làm tốt một bước này cần hằng ngày đối thị trường nhận tri  tích lũy cùng đại lượng  tự hỏi cùng câu thông.


 Cho nên, Matthew chưa bao giờ hội bưu hô hô  chính mình đi làm chế định marketing mở rộng phương án  nhân, nhiều lắm cũng chính là đề  ý tưởng, nhưng muốn khiến ý tưởng biến thành thực tế phương án, cần  vừa vặn là Bill - Felton như vậy  chuyên nghiệp nhân sĩ.


 Đương nhiên, hôm nay Hollywood một ít trung tiểu hình  phát hành công ty, cũng sẽ đem tuyên truyền marketing bao bên ngoài.


 Bill - Felton mà nói còn đang tiếp tục,“[ Twilight ] là một bộ điển hình  thanh xuân thần tượng tình yêu điện ảnh, chúng ta đầu tiên muốn đả động là thanh thiếu niên người xem. Cho nên, tại cố hữu  truyền thống tuyên truyền thủ đoạn ngoài, chúng ta muốn đem tài nguyên thích hợp  hướng internet xã giao truyền thông nghiêng.”


“Từ 2006 năm xã giao truyền thông quật khởi sau, truyền thống  TV, báo chí, trang web cổng thông tin không lại là lưu lượng trung tâm, truyền thông trở nên càng vuông góc, càng phân mảnh, này cũng ý nghĩa người xem  lực chú ý càng ngày càng khó hấp dẫn.”


“Xã giao truyền thông thời đại, mỗi người đều là lưu lượng lối vào, đối mặt như vậy   biến hóa, như thế nào căn cứ người sử dụng  thiên hảo hoàn thành truyền thông con đường  chỉnh hợp là chúng ta chú ý  trọng điểm, cũng chính là tinh chuẩn marketing......”


 Theo sau, Bill - Felton chi tiết giới thiệu  đại lượng nhằm vào thanh thiếu niên  tuyên truyền marketing thủ đoạn, trừ xã giao truyền thông ngoài, còn có cùng mặt khác phẩm bài  hợp tác.


 Tỷ như cùng thanh thiếu niên tiêu thụ giả chiếm cứ đại đa số  McDonald hợp tác, thông qua tiêu thụ liên hợp khuyến mãi  sản phẩm vừa có thể kiếm tiền, người xem lại tiếp xúc đến điện ảnh tin tức, nhất cử lưỡng tiện.


 Đây cũng là tại điện ảnh phòng vé ngoài, tìm kiếm tân  tăng trị phục vụ.


 Điện ảnh như vậy mê người, không nên chỉ kiếm điểm box office tiền.


 Hội nghị duy trì liên tục  thời gian cũng không dài, không đến một giờ liền kết thúc, tại hội nghị cuối cùng, Bill - Felton còn cường điệu  một điểm,[ Twilight ] tại Bắc Mĩ cùng hải ngoại  phát hành, phân biệt do Disney ảnh nghiệp cùng Buena Vista ảnh nghiệp phụ trách.


 Điểm này Matthew không có ý kiến, hắn cùng với Disney hợp tác nhiều lần, biết đây là tân thế kỷ tới nay Walt Disney quen dùng  phát hành lộ số.


 Phía trước, Disney ảnh nghiệp cơ bản chỉ phụ trách chế tác, rất ít tham dự phát hành, bất quá mấy năm gần đây Disney  sách lược cũng tại phát sinh biến hóa.


 Mọi người đều biết, USA có pháp luật quy định, Hollywood điện ảnh chế tác, phát hành, chiếu phim tam quyền tất yếu chia làm.


 Tỷ như Walt Disney, nó có xưởng sản xuất, có Disney ảnh nghiệp cùng đá thử vàng như vậy  chế tác công ty, càng có một nhà đỉnh đỉnh có danh  Buena Vista ảnh nghiệp, chuyên môn dùng đến làm phát hành.


 Buena Vista ảnh nghiệp có thể phát hành Disney  phim, cũng có thể phát hành mặt khác công ty  phim, tại pháp luật tài vụ thượng, nó cùng Disney  phiến hán là độc lập .


 Trên thực tế, Disney ảnh nghiệp vẫn bồi tiền, nhưng Buena Vista ảnh nghiệp lợi nhuận lại phi thường cao.


 Về phần cùng “Chiếu phim”  chia lìa, kia liền càng trọng yếu .


 Mĩ quốc có phản lũng đoạn dự luật, năm đó thứ nhất khai phạt , chính là Metro-Goldwyn-Mayer.


 Lúc ấy Metro-Goldwyn-Mayer, có chính mình  cụm rạp, phiến hán cùng phát hành công ty, chế tác, phát hành, chiếu phim, một chuỗi đường hồ lô kéo xuống dưới, vấn đề liền lớn: Metro-Goldwyn-Mayer  rạp chiếu phim, chỉ bá Metro-Goldwyn-Mayer  phim, dùng hết biện pháp xa lánh khác cụm rạp, đến cuối cùng, mọi người đều kiếm không đến tiền, chỉ có nó một nhà độc đại.


 Cho nên, Mĩ quốc pháp viện cưỡng chế “Chế bá chia lìa”, muốn Metro-Goldwyn-Mayer chia tách làm ba.


 Hôm nay, phản lũng đoạn dự luật đối chế tác cho đi cùng chiếu phim có minh xác  quy định, chế tác phát hành phương cùng chiếu phim phương không thể có giống nhau  ban giám đốc thành viên, không thể giao xoa trì cổ (intersect holdings) đợi đã (vân vân), để tránh nào đó công ty biến thành một đám thế đại lực lớn đến không thể khống chế  quái vật.


 Tuyên truyền là thương nghiệp điện ảnh  trọng yếu nhất, tại Hollywood, lúc nào thiếp chính thức báo trước, lúc nào nhận truyền thông phỏng vấn, lúc nào mở ra virus trang web đều là rất có chú ý .


 Đồng dạng, cùng truyền thông  quan hệ xã hội câu động cũng rất chú trọng, lúc nào dùng, như thế nào dùng, phân được rất rõ ràng; Có cao tầng thứ  chủ lưu truyền thông, tỷ như nói hai times--[ New York thời báo ] cùng [ Los Angeles thời báo ]; Lại phân thành bát quái truyền thông, TMC cái gì.


 Disney vi [ Twilight ] chế định  tuyên truyền mở rộng trung, đều là có hệ thống có kế hoạch  làm.


 Lại chính là, Buena Vista ảnh nghiệp đang tại cùng Thái Bình Dương bờ bên kia  công ty như vậy phiến tiến hành đàm phán, lực tranh có thể đi vào kia phiến nhiệt độ dần lên  rộng lớn thị trường.


 Từng, có rất nhiều nhân nói Thái Bình Dương bờ bên kia  thị trường cải biến Hollywood, nhưng Matthew liền này vài năm  đài quan sát được, này hoàn toàn là nhàm chán  phỏng đoán.


 Hollywood sẽ đi thích ứng bên kia  thị trường, bất quá trên bản chất vẫn là đem Thái Bình Dương bờ bên kia cùng với A Tam này mấy mới phát thị trường trở thành máy rút tiền mà thôi, không dễ dàng sẽ thay đổi cố hữu  trò chơi quy tắc.