Cự đại  yến hội thính bên trong bố trí  kim bích huy hoàng,[ Vua Bọ Cạp ] box office đại bán, cũng khiến Universal ảnh nghiệp bỏ được móc ra một bút vốn lớn, làm  như vậy một khánh công party, mặc kệ từ phương diện nào nói, Bắc Mĩ vượt qua một ức dollar  box office, so với bốn ngàn vạn dollar  đầu tư, đều là cự đại  thương nghiệp thành công.


 Cùng Sean - Daniel, Matthew đi tới hai trung niên nhân thân tiền.


“Philip, Jett, đây là Matthew - Horner.” Sean - Daniel chủ động vi kia hai người làm qua giới thiệu, lại bang Matthew giới thiệu nói,“Matthew, vị này là Philip - Crestone, Universal ảnh nghiệp chế tác bộ môn  tổng giám ! vị này là Jett - Brighton, chế tác bộ  phó tổng giám.”


 Matthew nhanh chóng tiến lên một bước, phi thường lễ phép cùng này hai người chào hỏi.


 Không hề nghi ngờ, Jett - Brighton cùng Philip - Crestone đều là Universal ảnh nghiệp  cao tầng đại lão.


“Rất nhiều người đều nói ngươi là phim bên trong lớn nhất  lượng điểm......” Philip - Crestone thoạt nhìn phi thường thân mật,“Của ta quan điểm cùng bọn họ giống nhau !”


 Matthew tắc biểu hiện thực khiêm tốn,“Không có Universal ảnh nghiệp như vậy  bình đài,[ Vua Bọ Cạp ] cũng không khả năng thành công.”


 Tụ tập ở trong này  người đều nở nụ cười.


 Thực ra Matthew nói đến là lời thật, nếu không phải Universal ảnh nghiệp độc đáo sáng tạo  tuyên truyền hâm nóng, chỉ dựa vào hắn này cái gọi là phim lớn nhất  lượng điểm, không có khả năng chống đỡ được như thế khổng lồ  box office con số.


 Jett - Brighton cùng Philip - Crestone sở dĩ đối với hắn như thế thân mật, chính yếu  nguyên nhân vẫn là [ Vua Bọ Cạp ] đại lấy được thành công.


 Philip - Crestone đột nhiên nói,“Ngươi này nam chính phi thường được hoan nghênh, tại người xem trung gian đánh giá cũng vô cùng tốt, có hay không hứng thú tiếp tục cùng Universal ảnh nghiệp hợp tác đi xuống? Chúng ta cùng nhau hợp tác đem [ Vua Bọ Cạp ] tạo ra thành một hệ liệt.”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức nhớ tới Helen - Hermann  dặn dò, khẳng định sẽ không tùy tiện nhận lời xuống dưới, hàm hồ nói,“Có thể cùng Universal ảnh nghiệp hợp tác, là vinh hạnh của ta.”


 Jett - Brighton cùng Philip - Crestone là người bận rộn, lại cùng Matthew hàn huyên vài câu, liền chủ động tránh ra , Sean - Daniel theo sau cũng đi  địa phương khác.


 Matthew vừa thả lỏng một ít, mặc một thân màu đen tiểu lễ váy  Helen - Hermann đi tới.


“Các ngươi trò chuyện cái gì ?” Nàng đi giày cao gót, cơ hồ cùng Matthew như vậy cao.


“Ách......” Matthew không đáp lại, ngược lại lên lên xuống xuống hảo hảo đánh giá  Helen - Hermann một phen, nghiêm khắc nói lên, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp Helen - Hermann xuyên thương vụ sáo trang bên ngoài  quần áo,“Ngươi đêm nay rất xinh đẹp.”


 Đây chính là đơn thuần  ca ngợi, Helen - Hermann thuận miệng khách khí nói,“Cám ơn.”


 Matthew chỉ chỉ nàng viền đen kính phẳng kính mắt,“Này phó kính mắt phá hủy của ngươi tạo hình.”


 Hắn nhận Helen - Hermann  đề nghị, thuê mướn  gần nhất vài lần giúp hắn làm tạo hình  tạo hình sư, cũng rút thời gian học tập  một điểm thời trang tạo hình phương diện  tri thức, đương nhiên thời gian quá ngắn, phương diện này biết như cũ phi thường hữu hạn.


“Không có biện pháp.” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Ta tản quang.”


 Tuy rằng nàng không giống ban sơ như vậy, đối đãi Matthew còn bóp kem đánh răng bàn nói chuyện, nhưng cũng vỏn vẹn giới hạn trong công tác phương diện.


 Matthew gặp Helen - Hermann lại kéo ra này vô cùng cường đại  lý do, không lại ở trên đề tài này dây dưa, nói,“Universal ảnh nghiệp giống như cố ý muốn đem [ Vua Bọ Cạp ] chế tác thành một hệ liệt, bọn họ hỏi ta tục tập sự tình.”


 Helen - Hermann hỏi,“Ngươi không đáp ứng tiếp tục biểu diễn này hệ liệt đi?”


“Không có.” Matthew chỉ chỉ chính mình  đầu,“Ta nhớ rõ lời ngươi từng nói đâu.”


“Này một bộ danh tiếng không lý tưởng.” Helen - Hermann nhìn nhìn chung quanh, gặp không có nhân chú ý bên này, nói thẳng,“Lại có tiếp theo bộ, người xem liền sẽ không như thế mua trướng .”


 Matthew lập tức minh bạch  nàng ý tứ,“Này hệ liệt không có tiền đồ ?”


 Helen - Hermann thoáng hạ giọng,“Trừ phi có đáng tin  kịch bản cùng đạo diễn, bằng không......” Nàng lắc lắc đầu,“Phiêu lưu quá lớn, nếu Universal ảnh nghiệp đem này hệ liệt tăng lên thành nhất tuyến đại chế tác còn có thể suy xét, bằng không, phiêu lưu cùng ích lợi hoàn toàn không thành tỉ lệ thuận.”


 Như vậy một bộ danh tiếng không tốt  phim, thăng cấp thành nhất tuyến chế tác  khả năng phi thường tiểu.


“Chúng ta tạm thời không cần suy xét chuyện này......” Helen - Hermann lại thấp giọng nói,“Xem Universal ảnh nghiệp đối với này  hệ liệt hậu tục  kế hoạch lại làm quyết định cũng không muộn, hiện tại quyền chủ động nắm tại chúng ta......”


 Lời này chưa nói pháp, nàng lập tức thay một bộ khuôn mặt tươi cười, đối với bên kia đang tại người đi tới nói,“Stephen, đã lâu không gặp .”


 Matthew quay đầu nhìn, Stephen - Sommers đi tới, cũng cười chào hỏi.


 Stephen - Sommers đứng ở Matthew hai người đối diện, nói,“Matthew, lần này [ Vua Bọ Cạp ] có thể đại bán, ngươi khởi rất mấu chốt  tác dụng.” Hắn nở nụ cười,“Ta cùng Universal ảnh nghiệp  nhân nói qua, ngươi là một hảo diễn viên, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng.”


“Cám ơn ngươi, Stephen.” Matthew lời này nói được chân tâm thực lòng.


 Không có Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers  lực tranh cùng đề cử, liền sẽ không có [ Vua Bọ Cạp ] này bộ phim, cũng sẽ không có hắn này nam chính.


“Tiếp tục cố gắng, Matthew.” Stephen - Sommers cùng ban sơ hoàn toàn bất đồng, hiện tại phi thường thưởng thức Matthew,“Ta xem hảo của ngươi tương lai.”


 Hai người hàn huyên không vài câu, Helen - Hermann chen vào nói tiến vào, nàng tựa hồ còn không có hoàn toàn buông tay.


 Ở loại này trường hợp, Matthew cũng không hảo nói cái gì, dứt khoát chung quanh nhìn nhìn, hôm nay  chúc mừng party đến không ít người, ngôi sao cũng có mấy cái, tỷ như hắn nhìn thấy Orlando - Bloom vừa đi vào  yến hội thính.


“Hắn tới làm cái gì?” Matthew đầu nhanh chóng chuyển động,“Chẳng lẽ là hướng ta chúc mừng?”


 Theo hắn biết, Orlando - Bloom phía trước cùng Universal ảnh nghiệp trên cơ bản không có giao tập.


“Ta nhìn thấy  một vị bằng hữu.” Matthew cùng Helen - Hermann cùng Stephen - Sommers nói,“Quá khứ chào hỏi.”


 Gặp kia hai người gật đầu, Matthew hướng yến hội thính cửa đi, Orlando - Bloom đứng ở nơi đó, đông trương hi vọng, tựa hồ tại tìm người như vậy.


 Matthew rất nhanh đến hắn phụ cận,“Hắc, Orlando !”


 Orlando - Bloom đang xem bên trái, nghe được có người kêu chính mình, lập tức quay đầu đến, gặp là Matthew, trên mặt chất lên tươi cười,“Hải, Matthew.”


“Sao ngươi lại tới đây.” Matthew hỏi.


“A......” Orlando - Bloom phản ứng phi thường mau, vội vàng cười nói,“Ngươi diễn viên chính  phim box office đại bán, ta cuối cùng muốn lại đây chúc mừng một chút.”


 Hắn giang hai tay, nhẹ nhàng ôm  Matthew một chút,“Một ức dollar box office nam chính  cảm giác như thế nào?”


 Hai người tách ra, Matthew cũng không che giấu chính mình hảo tâm tình,“Rất hắn x  thích  !”


 Người trong nhà biết nhà mình sự, từ phim tuần đầu box office ra lô sau, tâm tình của hắn vẫn đều không sai.


“Chúng ta tìm một chỗ trò chuyện hội?” Matthew đề nghị nói.


 Orlando - Bloom đã thấy được Stephen - Sommers, thấy hắn bên cạnh có người, quá khứ cũng không rất thích hợp, lập tức gật đầu đồng ý,“Hảo a.”


 Hắn sở dĩ lại đây, cũng không phải bởi vì chúc mừng Matthew, mà là chúc mừng Stephen - Sommers.


 Orlando - Bloom cùng Matthew đi đến một chiếc bàn trống biên ngồi xuống, Matthew hứng thú không giảm, còn nói thêm,“Loại cảm giác này ngươi cũng thể hội qua, ta không biết nên hình dung như thế nào, phảng phất đi đến nơi nào đều là tiêu điểm.”


“Ân.” Orlando - Bloom gật đầu,“[ ma giới hiện thân ] phát hành sau, ta với ngươi không sai biệt lắm.”


 Matthew nhìn hắn một cái, thực ra kéo Orlando - Bloom không buông, cũng không phải nhất định muốn thảo luận cái gì thành danh có bao nhiêu thích, hắn chủ yếu vẫn là muốn hỏi một chút, Orlando - Bloom tranh thủ Van Helsing  công tác tiến hành đến nào một bước.


 Lời kiểu này không thể trực tiếp hỏi, chỉ có thể đông lạp tây xả  thử.


 Xả  sẽ thành danh sau có bao nhiêu thích, Matthew đột nhiên thay thần bí hề hề  khẩu khí,“Còn nhớ rõ ta cho ngươi đề cập qua  cái kia đại hạng mục sao? Hiện tại [ Vua Bọ Cạp ] box office đại bạo, ta đã khiến người đại diện đi toàn lực tranh thủ nhân vật này .”


“Phải không?” Orlando - Bloom có vẻ rất bình tĩnh,“[ Van Helsing ] này hạng mục......”


 Hắn cùng người đại diện gần nhất này vừa nhiều nguyệt, làm đại lượng  công tác, đã đả động  Stephen - Sommers cùng Universal ảnh nghiệp  cao tầng, đặc biệt là [ ma giới hiện thân ] hôm nay toàn cầu box office vượt qua tám ức dollar, Legolas bị thụ khen ngợi, đều khiến hắn có sung túc  tư bản.


 Trước đó không lâu, hắn tham gia một lần do Stephen - Sommers cùng Universal ảnh nghiệp cao tầng chủ trì  bên trong thử vai, cơ bản xác định sẽ xuất diễn Van Helsing nhân vật này, người đại diện đã cùng kịch tổ bắt đầu đàm phán.


 Chỉ cần không ra quá lớn  ngoài ý muốn, nhiều lắm đến tháng sáu sơ, hắn liền sẽ cùng [ Van Helsing ] kịch tổ ký kết chính thức  diễn viên hiệp ước, sau đó bắt đầu vì cái này quái vật thợ săn nhân vật làm chuẩn bị.


 Đến lúc đó, kịch tổ cũng khẳng định hội truyền tin, Matthew - Horner tự nhiên cũng sẽ biết.


 Matthew - Horner sẽ như thế nào tưởng? Hắn khẳng định sẽ nghĩ đến là chính mình lợi dụng hắn lộ ra  tin tức, cướp được nhân vật này, do đó......


 Nếu chỉ là hình dáng này mà nói, Orlando - Bloom cũng không để ý, Hollywood tranh đoạt nhân vật sự tình nhiều đi, tỷ như nói hắn, ban sơ tham gia Lord of The Rings kịch tổ thử vai, thử vai  nhân vật là Aragorn, sau này mới bởi vì các loại trạng huống, lấy đến  Legolas.


 Hắn băn khoăn là, Matthew - Horner cùng Stephen - Sommers  quan hệ, gần nhất một đoạn thời gian, hắn cùng với Stephen - Sommers tiếp xúc rất nhiều, Stephen - Sommers rất nhiều lần toát ra đối với Matthew  thưởng thức, nếu không phải kinh tế nhân đồng thời từ Universal ảnh nghiệp phương diện bắt đầu làm công tác, Van Helsing nhân vật này tuyệt sẽ không dừng ở hắn trên người.


 Nếu là Matthew thẹn quá thành giận, lợi dụng cùng Stephen - Sommers  quan hệ ở sau lưng ra cái gì xấu chủ ý, phỏng chừng sẽ nhiều không thiếu phiền toái.


 Không phải không có loại này khả năng, đổi vị ở chung mà nói, hắn nhất định sẽ không khiến đối phương thoải mái .


 Orlando - Bloom suy nghĩ tầng tầng, hiện tại đều tháng năm hạ tuần , kịch tổ rất nhanh liền sẽ công khai diễn viên chính tin tức, nên như thế nào tiêu trừ Matthew này tai họa ngầm đâu?


 Lúc này, nhìn thấy Orlando - Bloom đột nhiên chần chờ, Matthew cố ý dùng vui đùa  giọng điệu nói,“Orlando, ngươi sẽ không cũng đối với này  hạng mục có hứng thú đi?”