Studio trung một mảnh tối đen, chỉ có một chiếc Benz xe việt dã phụ cận bị ngọn đèn chiếu  lóe sáng, hai đài máy quay phim từ bất đồng  góc độ, nhắm ngay hàng xuống  cửa sổ xe quay chụp, xe không chút sứt mẻ, ngồi ở trên chỗ điều khiển  Alexandra - Daddario vẫn là bày ra lái xe bộ dáng, thường thường quay đầu hô to một câu.


“Kiên trì !”


 Nàng đối nằm nghiêng ở trên xe ghế sau  Matthew la lớn.


 Matthew thoạt nhìn có điểm thảm, máy quay phim đặc tả chụp hình  mặt bộ thượng, tất cả đều là vết thương, trán cùng mi cốt còn có vết máu.


 Benz xe việt dã đột nhiên đung đưa lên, Alexandra - Daddario quay đầu đi, hết sức chuyên chú  lái xe, nhắm ngay nàng máy quay phim màn ảnh cũng nháy mắt biến thành đặc tả, đem nàng toàn bộ nửa người trên quyển vào màn ảnh trong.


 Rất rõ ràng, kịch tổ phi thường rõ ràng Alexandra - Daddario đối với phim đến nói lớn nhất  bán điểm ở nơi nào.


 Xe kịch liệt run run, Alexandra - Daddario cũng theo run run, màu trắng bó sát người T-shirt hạ bộ ngực càng là khoa trương  run run lên.


 Alexandra - Daddario lúc này lại quay đầu hô,“Ngươi đang ở nơi nào !”


“Ách......” Matthew lắc lư qua lại, mơ mơ màng màng.


“Ngươi đang ở nơi nào?” Alexandra - Daddario lại hô.


 Matthew mơ mơ màng màng nói,“Washington quảng trường, Washington quảng trường Thập Nhất hào.” Hắn tựa hồ tùy thời đều sẽ ngất đi, cuối cùng lại nhắc nhở nói,“Bọn họ không biết ta đang ở nơi nào, đừng làm cho bọn họ theo dõi chúng ta, ách...... Đợi đến tảng sáng lại trở về......”


 Alexandra - Daddario chỉ cảm thấy bộ ngực run run  đều nhanh rớt đến trên chỗ ngồi , không lại mở miệng nói chuyện, hết sức chuyên chú bày ra lái xe  tư thế, hy vọng  này màn ảnh nhanh chóng chụp hoàn.


 Rốt cuộc, đạo diễn Guillermo - Del - Toro  thanh âm vang lên,“Đình ! này một điều qua !”


 Benz xe việt dã lập tức đình chỉ run run, Alexandra - Daddario thở ra nhẹ nhõm một hơi, theo bản năng  đi sờ bộ ngực, xem xem có phải hay không giũ rớt .


 Matthew từ trên ghế sau bò lên, xuống xe đi đến điều khiển vị bên này, bang Alexandra - Daddario kéo ra cửa xe, vừa lúc nghe được Alexandra - Daddario nói thầm,“Còn như vậy đi xuống, rất nhanh liền muốn rủ xuống .”


 Nàng xem  Matthew liếc nhìn, nhảy xuống xe, thoải mái nói,“Ta nói  không đúng sao?”


“Rất chính xác.” Matthew thuận miệng nói,“Ngực đại vốn là dễ dàng rủ xuống, đây là thường thức.”


 Đạo diễn Guillermo - Del - Toro  thanh âm lại vang lên,“Chuyển trường quay chụp, Matthew bổ trang, bốn mươi phút sau một lần nữa bắt đầu quay chụp.”


 Matthew trước hướng về nơi nghỉ ngơi đi, Alexandra - Daddario theo sau theo đi lên.


 Cũng không cần hồi hoá trang gian, một danh cùng trang sư cùng nàng  trợ lý nhanh chóng đi tới, chuẩn bị vi Matthew “Trị liệu” Miệng vết thương, Matthew ngồi ở trên ghế, mặc cho hoá trang sư bận rộn.


 Alexandra - Daddario theo lại đây, liền ngồi tại hắn bên cạnh.


“Nghe nói kịch tổ chuẩn bị tranh thủ Oscar trao giải khách quý  danh ngạch?” Nàng hỏi.


 Matthew thừa dịp hoá trang sư lau trên đầu  vết máu, đi cầm y dụng băng dán  thời gian, nói,“Warner Bros xác thật có phương diện này  chuẩn bị, bây giờ còn không thể xác định có thể lấy đến Oscar tổ ủy hội  mời.”


 Hôm nay cự ly thứ bảy mươi cửu giới Oscar trao giải điển lễ còn có đoạn thời gian, lần này giải Oscar tổ ủy hội trừ xác định người chủ trì vi Ellen DeGeneres ngoài, còn không có xác định còn lại  trao giải khách quý.


 I Am Legend vỏn vẹn chế tác đầu tư liền cao tới 1 ức 5000 vạn dollar, Warner Bros đối với phim  tuyên phát khẳng định muốn phù hợp nhất tuyến siêu cấp đại chế tác  nhu cầu, cứ việc Matthew đối giải Oscar không có hứng thú, lại cũng sẽ không phủ nhận Oscar  tuyên truyền mở rộng tác dụng.


 Warner Bros lần nữa năm trước liền tại kế hoạch, khiến hắn này tuyệt đối nam chính trở thành Oscar trao giải khách quý, hơn nữa không phải phổ thông giải thưởng, muốn mưu đồ phân lượng nặng nhất  mấy cái giải thưởng  trao giải khách quý.


 Đổi làm hơn một năm phía trước, Matthew bản thân  phân lượng hơi có không đủ, nhưng hiện tại bất đồng, bất luận tuổi mà nói, hắn tại trong giới  địa vị cùng danh khí cho dù là đảm nhiệm tốt nhất phim  trao giải khách quý đều đầy đủ .


 Đương nhiên, quá mức tuổi trẻ tại Oscar trước mặt vĩnh viễn đều là nam ngôi sao  hoàn cảnh xấu.


 Alexandra - Daddario lại thấp giọng hỏi,“Lúc nào mới có thể có xác thực tin tức?”


 Đẳng hoá trang sư tại hắn trên trán thiếp  y dụng băng dán, Matthew mới lắc đầu nói,“Ta cũng không phải rất rõ ràng, bất quá muộn nhất sẽ không vượt qua Oscar trao giải điển lễ phía trước nửa tháng.”


“Matthew, thỉnh không nên động.” Hoá trang sư lúc này muốn một lần nữa thượng trang, nhắc nhở nói,“Tạm thời cũng đừng nói chuyện.”


“Ta biết.” Matthew tại hoá trang sư thượng trang phía trước, quay đầu đối Alexandra - Daddario nói,“Nói như vậy, Oscar tổ ủy hội mời  người đều có thể mang bạn trai hoặc là bạn gái. Anna, nếu việc này thành hàng, ngươi đến lúc đó có thể làm của ta bạn gái sao?”


“Thật sao?” Alexandra - Daddario sờ ngực, màu băng lam  trong ánh mắt tất cả đều là kinh hỉ,“Matthew, ta có thể?”


 Matthew gật đầu, nói,“Đương nhiên có thể, bất quá ta không cam đoan Oscar sẽ trăm phần trăm mời ta.”


 Alexandra - Daddario tự nhiên minh bạch, nói,“Ta biết ! ta biết !”


 Hoá trang sư lúc này đi tới, Matthew đối Alexandra - Daddario nói,“Anna, một hồi lại trò chuyện.”


“Ân.” Alexandra - Daddario gật gật đầu, cũng không lại nói.


 Dùng tiếp cận hai mươi phút thời gian, hoá trang sư thu phục  Matthew trên mặt cùng trên đùi  miệng vết thương trang, Matthew đứng lên hoạt động xuống tay chân, thời gian dài lâu tọa  cảm giác cũng không dễ chịu.


 Một trung lập nữ nhân lúc này mang theo một mười một mười hai tuổi  tiểu cô nương đi tới.


“Ngươi hảo, Matthew.” Trung niên nữ nhân là Thiên Sứ trù tính công ty  một người đại diện.


 Matthew nhận thức nàng, gặp qua không chỉ một lần, gật đầu nói,“Ngươi hảo, Maggie.”


 Gọi là Maggie  trung niên nữ nhân đem tiểu cô nương đẩy đến trước người, chủ động giới thiệu nói,“Đây là công ty ký ước  tiểu diễn viên, Saoirse - Ronan. Saoirse, đây là Matthew.”


 Matthew vươn tay cùng tiểu cô nương cầm,“Ngươi hảo, Ronan tiểu thư.”


 Này tiểu cô nương phi thường có lễ phép, cùng hắn nắm tay,“Ngươi hảo, Matthew.”


 Nàng tựa hồ tính cách nội hướng, nói xong này một câu, liền lui trở lại  người đại diện bên cạnh.


 Maggie lúc này còn nói thêm,“Saoirse một hồi muốn cùng ngươi đáp hí, ta mang nàng lại đây trước tiên với ngươi nhận thức một chút.”


 Tiếp, nàng lại đem Saoirse - Ronan giới thiệu cho  Alexandra - Daddario, Alexandra - Daddario tùy ý cùng tiểu cô nương chào hỏi.


 Saoirse - Lana tính cách rõ ràng nội hướng, cùng Matthew đoạn thời gian trước gặp được  Chloe - Moretz hoàn toàn bất đồng.


 Guillermo - Del - Toro  phó thủ lúc này lại đây thông tri, kịch tổ đã chuyển trường hoàn tất, khiến vài vị diễn viên vào sân chuẩn bị quay chụp.


 Matthew cùng Alexandra - Daddario trước đi trường quay, đẳng Saoirse - Ronan đuổi tới, ba người tại Guillermo - Del - Toro  chỉ huy cùng giảng giải dưới, luyện tập  một lần tẩu vị, quay chụp lập tức chính thức bắt đầu.


 Hốt hoảng trung, Matthew nằm ở trên sô pha tỉnh lại, theo bản năng sờ sờ trán, mặt trên  miệng vết thương đã bị xử lý, tiếp cảm giác chân có điểm lãnh, đi xuống sờ soạng, phát hiện ống quần cắt ra, phía trước  miệng vết thương bị người khâu lại ở cùng nhau.


 Tiếp, hắn ánh mắt nhìn về phía chỗ xa hơn, đồng hồ cùng đèn pin đều đặt ở trên bàn trà, TV thì tại truyền phát [ Batman: Khai chiến thời khắc ].


 Matthew giãy dụa  từ trên sô pha bò lên, tựa hồ nghe đến phòng ăn (nhà hàng) bên kia có động tĩnh, lảo đảo bò lết đi đến tủ TV phía trước, kéo ra một ngăn kéo, lấy ra bên trong  súng lục, tràn đầy cảnh giác  triều phòng ăn (nhà hàng) bên kia đi.


 Hắn đi đến phòng ăn (nhà hàng) ngay mặt, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp thấy được đang tại ăn cơm  tiểu cô nương cùng đứng ở gas bếp lò tiền bận rộn  Alexandra - Daddario.


 Cơ hồ là tại cùng một thời khắc, Alexandra - Daddario cũng phát hiện  hắn, quay người lại đến, thấy được trong tay hắn  súng lục, ngốc ngốc  theo dõi hắn, tựa hồ không biết nên làm cái gì mới tốt.


 Matthew nhìn này một lớn một nhỏ hai nữ nhân, xác định các nàng vô hại, đi đến trí vật giá bên cạnh, chậm rãi buông tay xuống thương.


“Rất...... Rất xin lỗi......” Alexandra - Daddario làm mấy cái vô ý thức thủ thế, chỉ trên đài làm bếp  chảo rán nói,“Đản tất cả đều là phấn trạng . Bất quá...... Đương nhiên ngươi là biết đến.”


 Matthew nhẹ nhàng thở ra, nhẹ nhàng điểm đầu.


“Đây là đưa cho ngươi.” Alexandra - Daddario bưng lên nồi cho hắn xem,“Ta tìm đến Bacon, đây là trên đời thứ tuyệt nhất.”


 Nàng bưng cái chảo đi tới,“Ta còn ở trong phòng tắm tìm đến chất kháng sinh, đặt ở của ngươi cái khay bên cạnh, của ngươi chân còn không có hảo, không bám chặt trị liệu mà nói, thương thế sẽ trở nên càng thêm không xong.”


 Nhìn thấy nàng đem trong nồi  đồ ăn đặt vào trong đĩa, Matthew hỏi,“Ngươi là ai?”


 Tuy rằng không có quay đầu xem, nhưng hắn xác định mặt sau  máy quay phim màn ảnh  tiêu điểm, khẳng định đặt ở  Alexandra - Daddario kia không giống bình thường  trên bộ ngực.


 Đây chính là thương nghiệp điện ảnh, đây cũng là thương nghiệp điện ảnh điển hình nhất  quay chụp thủ pháp.


“Ta là Anna.” Alexandra - Daddario dùng ánh mắt ý bảo  tiểu cô nương,“Đây là Rebecca.”


 Tiếp, nàng hỏi Matthew,“Ngươi không ăn sao? Sẽ biến lạnh ......”


 Đại khái là phân tâm lưỡng dụng, Alexandra - Daddario hướng trong đĩa sứ phóng Bacon  thời điểm, Bacon rơi ở tượng mộc bàn cơm bên trên.


“Cut !” Đạo diễn Guillermo - Del - Toro  thanh âm lập tức vang lên,“Các bộ môn hồi vị, năm phút đồng hồ sau một lần nữa bắt đầu quay chụp.”


 Alexandra - Daddario buông xuống cái chảo, lộ ra ngượng ngùng  tươi cười, Matthew xung nàng khẽ lắc đầu, ý bảo này không quan hệ.


 Quay chụp khi ai đều sẽ phạm sai lầm, từ diễn viên đến đạo diễn đến mặt khác phía sau màn ngành nghề đều sẽ.


 Matthew đi qua, nói,“Thả lỏng, Anna. Liền với ngươi bình thường cho mình làm bữa sáng như vậy, trầm tĩnh lại sau, ngươi sẽ phát hiện này rất dễ dàng.”


 Alexandra - Daddario gật gật đầu,“Ta sẽ .”


 Có lẽ là Matthew mà nói phát huy  tác dụng, quay chụp một lần nữa bắt đầu sau, Alexandra - Daddario không có lại phạm sai, ngược lại nhiếp ảnh sư bên kia ra điểm vấn đề, này màn ảnh dài quay chụp  bốn lần, đạo diễn Guillermo - Del - Toro mới tuyên bố thông qua.


 Theo Alexandra - Daddario gia nhập kịch tổ, quay chụp chân chính tiến vào kết thúc giai đoạn, Los Angeles studio trung  vai diễn hoàn thành sau, kịch tổ lại chuyển chiến New York, quay chụp cảnh quay bên ngoài.