Thẳng thắn  giảng, James Wan căn bản không có nghĩ đến, Leigh Whannell ước  người là Dimension Films  thủ tịch vận doanh quan, hắn đương nhiên minh bạch Leigh Whannell là hảo ý, hai người vừa là bằng hữu lại là hợp tác đồng bọn, đối với Lionsgate khai ra  ngân phiếu khống, đồng dạng cảm thấy bất mãn, sau đó hắn cung cấp sáng ý, do Leigh Whannell chấp bút, viết ra cái kia kịch bản.


 Về phần trước mặt  Steve - Schneider, qua lại mấy năm nay, James Wan gặp nhiều người như thế.


 Đối phương trên mặt ban sơ lóe qua  khác thường, hắn biết đó là bắt nguồn từ hắn  bề ngoài cùng màu da, Hollywood luôn luôn liền không tiêu trừ qua phương diện này  không công bình đãi ngộ.


 So sánh này mấy, giấu ở trong giọng nói  ngạo mạn, ngược lại không như thế nào để ý.


 Chung quy song phương  chênh lệch ở trong này bày, tại Dimension Films cùng với này sau lưng  Weinstein ảnh nghiệp trước mặt, hắn xác thật là tiểu đạo diễn.


 Leigh Whannell nhìn James Wan, không rõ hảo hữu vì sao đột nhiên trầm mặc , cơ hội như vậy vẫn là bọn họ chờ đợi  a. Thoát ly Lionsgate sau, nếu có thể cùng Dimension Films thành lập trường kỳ ổn định  hợp tác quan hệ, bọn họ con đường tương lai không thể nghi ngờ yếu tốt đi rất nhiều.


 Steve - Schneider kỳ quái  nhìn James Wan liếc nhìn, từ ước định lần này gặp mặt khi, hắn liền không suy xét qua đối phương hay không sẽ đáp ứng vấn đề này, bởi vì song phương hoàn toàn không ở trên một cấp bậc.


 Dimension Films tương đương là tại thời khắc mấu chốt thò tay kéo bọn hắn một phen, bọn họ chẳng lẽ không muốn đuổi nhanh bắt lấy cánh tay này?


[ Saw ] xác thật rất thành công, nhưng Dead Silence phản ứng phi thường phổ thông, Lionsgate vì sao không cho James Wan cơ hội? Kia không phải không có lý do gì .


 Cũng liền này hạng mục  chế tác dự toán chỉ có 150 vạn dollar, thêm Dimension Films sau lưng  vị kia đại lão nhìn thấy sau sinh ra  hứng thú, bằng không hắn làm Dimension Films  thủ tịch vận doanh quan, như thế nào sẽ tự mình chạy tới gặp James Wan cùng Leigh Whannell như vậy hai tiểu nhân vật?


 James Wan không có suy xét quá dài thời gian.


 Nếu là đặt ở hắn nhận thức Matthew - Horner phía trước, Dimension Films tung ra cành oliu, hắn nhất định sẽ lao ra lấy tối cảm tạ  thái độ tiếp được, nhưng hiện tại nha......


 Một chịu bình đẳng đối đãi hắn, lại nguyện ý uỷ quyền hơn nữa không chút do dự đầu tư  nhân, so với ngạo mạn trung ẩn ẩn mang theo kỳ thị  nhân, càng thích hợp làm đối tượng hợp tác.


 Không nói khác, chỉ riêng là Matthew - Horner buổi chiều nói  những lời này, ai còn suy xét này Steve - Schneider? Kia không phải chính mình tìm ngược sao?


 Lại nói, Matthew - Horner trong giới  danh dự tiếng lành đồn xa, so với bá đạo  Dimension Films cùng với sau lưng  Weinstein ảnh nghiệp hảo nhiều lắm.


 Lấy Dimension Films quá khứ  sở tác sở vi, ai biết bọn họ hay không sẽ trở thành thứ hai Lionsgate, chỉ cấp khai ngân phiếu khống?


 Có này mấy suy xét, James Wan không lại chần chờ, đầy mặt nghiêm túc  đối Steve - Schneider nói,“Có thể được đến Dimension Films  mời, ta không thắng vinh hạnh.”


 Lời này vừa ra, Steve - Schneider cười, hắn cho rằng James Wan đây là đồng ý đâu.


 Nhưng Leigh Whannell bất đồng, thường niên cùng James Wan hợp tác, đối với loại này điển hình  Đông Phương thức  uyển chuyển cự tuyệt phi thường quen tất.


“Đây là muốn cự tuyệt a.”


 Có như vậy  giác ngộ, Leigh Whannell chuẩn bị mở miệng khuyên bảo, James Wan lại giành trước lặng lẽ kéo hắn một chút.


 Leigh Whannell xuất phát từ nhiều năm  tín nhiệm, đem mau ra khỏi miệng lời nói lại nuốt trở vào.


 James Wan phi thường lễ phép  cười nói,“Ta cũng phi thường hi vọng có thể cùng Dimension Films hợp tác, bất quá......” Hắn lời nói một chuyển,“Ta đã tìm đến đầu tư nhân, hơn nữa hứa hẹn cùng đối phương hợp tác.”


 Nghe nói như thế, Steve - Schneider không khỏi nhướn mày, theo bản năng liền nói,“Ngươi suy xét hảo, James? Cùng Dimension Films hợp tác  cơ hội không phải lúc nào đều có .”


“Ta rất cảm tạ Dimension Films  coi trọng.” James Wan phi thường xác định nói,“Nhưng ta hứa hẹn  người khác liền muốn làm đến.”


 Steve - Schneider cau mày, còn nói thêm,“Ngươi này hạng mục, do Dimension Films đầu tư chế tác, sau đó giao cho......” Hắn tăng thêm  ngữ khí,“Weinstein ảnh nghiệp phát hành, ngươi biết cơ hội như vậy có bao nhiêu khó được sao?”


 James Wan đương nhiên biết Weinstein ảnh nghiệp là độc lập giới điện ảnh bên trong  long đầu, có phi thường cường đại  phát hành con đường cùng vận tác năng lực.


 Nhưng này mấy đã không đủ để hấp dẫn hắn .


 Leigh Whannell ngạc nhiên  nhìn James Wan, thật sự tưởng không rõ, Weinstein ảnh nghiệp  thực lực, hôm nay xa tại Lionsgate bên trên, cùng như vậy  công ty hợp tác, đối với bọn họ chỗ tốt thật sự là nhiều lắm, James Wan như thế nào liền quyết tâm muốn cự tuyệt đâu?


 Nghiêm khắc nói lên, hắn cùng James Wan cũng là hỗn độc lập giới điện ảnh  nhân, bất quá quay chụp chế tác  không phải phim văn nghệ, mà là thấp thành bản phim kinh dị, Weinstein ảnh nghiệp cơ hồ là bọn họ có thể tiếp xúc đến  điện ảnh công ty  thượng hạn .


 Phóng như vậy  công ty không hợp tác, chẳng lẽ James Wan có thể tìm đến lục đại công ty làm hợp tác phương?


 Leigh Whannell không quá tin tưởng, nếu đặt ở Dead Silence phía trước còn có khả năng, nhưng Dead Silence không thế nào thành công  thị trường phản ứng......


 James Wan lúc này lại uyển chuyển nói,“Rất xin lỗi, Schneider tiên sinh, ta đã có hợp tác đồng bọn.”


“Vậy được rồi.” Steve - Schneider tự giữ thân phận, cũng lười lại cùng như vậy  tiểu đạo diễn lời vô nghĩa, nói,“Chúc các ngươi hảo vận.”


 Nói xong, hắn không lại nhiều lời, đứng lên trực tiếp xoay người rời đi.


 Dimension Films tại Hollywood cỡ trung điện ảnh công ty bên trong là phi thường có thực lực  một nhà, thường niên nghiệp vụ bận rộn, nếu không thể hợp tác, Steve - Schneider không tất yếu phải tại hai tiểu nhân vật trên người lãng phí thời gian cùng tinh lực.


“James !”


 Steve - Schneider mới vừa đi, Leigh Whannell liền khẩn cấp hỏi,“Ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì? Hiện tại cự tuyệt Dimension Films, chúng ta về sau đi nơi nào tìm như vậy hảo  cơ hội?”


 Hắn không thể tránh khỏi có chút thất vọng, hai tay gãi đầu,“Ngươi có biết hay không? Chúng ta bỏ lỡ tốt nhất cơ hội !”


“Lôi, ngươi đừng kích động.” James Wan nhanh chóng nói,“Ngươi trước hết nghe ta nói, hảo sao?”


“Ngươi nói !” Leigh Whannell hít sâu một hơi, tạm thời áp chế có điểm kích động cảm xúc.


 James Wan ngay cả vừa khoa tay múa chân vừa nói,“Ta đã tìm đến đầu tư nhân hòa chế tác công ty.” Nhìn thấy Leigh Whannell hiện tại  bộ dáng, hắn cũng không thừa nước đục thả câu, thoáng nhanh hơn ngữ tốc,“Ta hôm nay buổi chiều đi Disney xưởng sản xuất thấy Matthew - Horner, cùng hắn bàn bạc  chúng ta  tân hạng mục, Matthew - Horner  số 13 phòng công tác hội xuất vốn đảm nhiệm tân hạng mục  chế tác phương.”


 Nghe nói như thế, Leigh Whannell cảm xúc bình phục  một ít, nhưng hỏi tiếp nói,“Số 13 phòng công tác? Loại nhỏ xác không công ty? Giống như không có phát hành năng lực?”


 Muốn đơn thuần chế tác mà nói,150 vạn dollar  chế tác phí dụng, hắn cùng James Wan hai người cũng có thể thấu đi ra, nhưng điện ảnh luôn luôn đều không là chế tác đơn giản như vậy, trừ phi bọn họ không tưởng phát hành, chỉ là để chính mình xem xét.


 James Wan biết Leigh Whannell lo lắng cái gì, còn nói thêm,“Matthew - Horner tự mình hướng ta hứa hẹn, sẽ cho ta kịch tổ lớn nhất  quyền lực, hoàn toàn không can thiệp chúng ta  quay chụp cùng chế tác. Mặt khác, hắn còn sẽ đem này bộ phim đẩy vào lục đại công ty phương diện  phát hành con đường.”


 Nói tới đây, hắn tăng thêm ngữ khí,“Kia nhưng là lục đại công ty ! Weinstein ảnh nghiệp  phát hành năng lực so được với sao?”


 Leigh Whannell trừng lớn ánh mắt,“Matthew - Horner thật như vậy nói?”


“Thật !” James Wan liên tục gật đầu,“Matthew - Horner  danh dự phi thường tốt.”


“Điểm ấy ta biết.” Leigh Whannell nói, hắn vẫn là có nghi ngờ,“Nhưng độc lập điện ảnh mà nói, Weinstein ảnh nghiệp nhất......”


 James Wan không khỏi cười, nói,“Lôi, suy nghĩ của ngươi rất hẹp hòi .” Hắn ngồi tựa ở trên lưng ghế dựa,“Matthew - Horner cùng Disney cùng Warner Bros đẳng công ty có chặt chẽ xâm nhập  hợp tác, hắn  phòng công tác chế tác  điện ảnh, đẩy vào này hai nhà công ty  phát hành con đường rất dễ dàng, nếu tương lai khả năng do một trong sáu công ty lớn phát hành, chúng ta làm gì trở thành nghẹn khuất  độc lập phiến đến vận tác, vì sao không phải một bộ phim thương mại?”


 Leigh Whannell nghĩ nghĩ, xác thật là như vậy một hồi sự.


 James Wan còn nói thêm,“Ngươi cảm giác số 13 phòng công tác thành lập thời gian ngắn, quy mô cũng rất nhỏ. Nhưng ngươi nghĩ tới hay không, số 13 phòng công tác năm trước đẩy ra  [ Twilight ] có bao nhiêu phong cảnh? Ngươi lại nhìn Dimension Films...... Không, ngay cả bọn hắn sau lưng  Weinstein ảnh nghiệp cùng Weinstein huynh đệ đều tính cả, bọn họ chế tác phát hành  phim, cho đến bây giờ box office tốt nhất một bộ mới lấy đến  bao nhiêu Bắc Mĩ box office?”


“Hình như là [ Chicago ].” Leigh Whannell suy xét một hồi, nói,“Bắc Mĩ box office đại khái là 1 ức 7000 vạn dollar tả hữu đi.”


“[ Twilight ] đâu?” James Wan cũng không cần Leigh Whannell trả lời, nói thẳng,“Chúng ta là thời điểm nhảy ra độc lập điện ảnh này hẹp hòi  vòng nhỏ .”


 Leigh Whannell chậm rãi gật đầu, nếu có càng tốt  tiền đồ, ai nguyện ý nghẹn ở loại này trong giới nhỏ.


 James Wan cũng không ngốc, nên như thế nào lựa chọn có lợi nhất, nhìn xem rất rõ ràng,“Lôi, hiện tại  Matthew - Horner, trong tay  nhân mạch, tài nguyên, thanh danh , địa vị, còn có tài lực, nào một hạng so Weinstein huynh đệ sai? Có chút xa xa tại bọn họ bên trên !”


“Hảo !” Leigh Whannell cũng làm ra quyết định,“Chúng ta cùng Matthew Horner hợp tác, đi hắn  Dimension Films, một đám nghiêng mắt xem nhân  rác rưởi !”


 Bên kia, Steve - Schneider ngồi trên ô tô, phân phó tài xế lái xe sau, lập tức gọi cho  một điện thoại, đem cơ bản tình huống nói một lần.


“[ Saw ] hệ liệt  đạo diễn không tưởng theo chúng ta hợp tác?”


 Nghe được lý truyền đến câu hỏi, Steve - Schneider nhanh chóng nói,“BOSS, James Wan tìm đến tân  hợp tác đồng bọn.”


“Là ai?”


 Steve - Schneider sửng sốt dưới,“Ta không hỏi.”


“Không có hỏi.” Cái kia thanh âm rõ ràng có chút không vui, bất quá rất nhanh còn nói thêm,“Hảo, Steve, việc này ngươi không cần phải xen vào , quay đầu ta tìm một cơ hội cùng James Wan nói chuyện.”


“Hảo.” Hắn lại nói  vài câu, nhanh chóng cúp điện thoại.


 Nghe vào tai, nhà mình  đại lão bản tựa hồ có điểm coi trọng James Wan cùng hắn  phim kinh dị hạng mục.