“Ngươi tạp của ta xe?” Vin Diesel sắc mặt không tốt,“Có phải hay không !”


 Matthew không nghĩ tới toàn kịch tổ đều đang đợi  Vin Diesel liền ở nơi này, sửng sốt một chút, nói tiếp,“Phi thường xin lỗi, ta không phải cố ý .”


 Tuy rằng Vin Diesel mặt âm trầm, nhưng hắn xác thật dùng quyền đầu đấm xe, may mắn dùng lực lượng cũng không lớn, không tại xe lưu lại bất cứ ấn ký.


 Vin Diesel lại lãnh lệ  nhìn Matthew,“Ngươi đánh thức  ta !”


 Việc này có sai trước đây, Matthew không tưởng cùng Vin Diesel nổi xung đột, tiếp tục giải thích,“Phi thường xin lỗi, ta không biết ngươi ở trong này......”


“Không biết?” Vin Diesel đột nhiên nổi giận, chỉ bảo mẫu xe, lớn tiếng nói,“Ngươi không biết đây là của ta xe? Không biết đây là của ta xe còn dám lại đây đánh thức ta?”


 Hắn vươn ra một ngón tay, điểm Matthew,“Ngươi đánh gãy  của ta giấc ngủ ! ngươi có ý tứ gì? Cố ý lại đây đánh thức ta? Ta tỉnh ngủ , tự nhiên sẽ đi studio ! ngươi có biết hay không của ta thời gian phi thường quý giá ! giấc ngủ thời gian càng thêm quý giá ! hiện tại ngươi lãng phí  ta rất nhiều thời gian......”


 Matthew xem như nhìn ra, chẳng sợ ngày hôm qua đồng trường chụp qua hí, Vin Diesel cũng không nhớ được hắn, tựa hồ đem hắn trở thành  kịch tổ công tác nhân viên, không khỏi ngắt lời hắn, nói,“Xin lỗi, Vin Diesel tiên sinh ! ta không phải lại đây gọi ngươi , ta gọi điện thoại đi ngang qua nơi này, không cẩn thận chạm dưới của ngươi xe.”


 Hắn lại giải thích,“Phi thường xin lỗi quấy rầy đến ngươi.”


 Dựa theo bình thường tình huống, cho dù là tính tình không được tốt lắm  nhân, đối mặt hắn lần nữa chân thành  giải thích, cũng sẽ như vậy tính.


 Không nghĩ tới là, Vin Diesel nhất quyết không tha,“Giải thích? Giải thích có thể tìm về của ta giấc ngủ sao? Ngươi......”


 Nghe Vin Diesel không ngừng phun ra khí thế bức nhân lời nói, Matthew nháy mắt không nói gì, bỗng nhiên cảm giác Michelle - Rodriguez nói lời nói phi thường có đạo lý, người này thật không là bình thường khó làm.


 Vin Diesel khí thế hùng hổ, còn tại nói, Matthew không biết Vin Diesel đây là rời giường khí vẫn là mặt khác, lại không tưởng ở trong này tiếp tục dây dưa không rõ.


 Hắn đánh gãy Vin Diesel mà nói,“Vin Diesel tiên sinh, ta chân thành  hướng ngươi giải thích !”


 Lời này hắn nói  thành ý mười phần, nhìn thấy Vin Diesel còn không y không buông tha, không tưởng phát sinh xung đột, xoay người nhanh chóng rời đi, xem đều không xem mặt sau  Vin Diesel.


 Trở lại studio, Matthew sắc mặt không phải rất hảo xem, Paul - Walker nhận ra , hỏi,“Cùng bạn gái cãi nhau ?”


“Không phải, ta gặp được Vin Diesel .” Matthew đem vừa phát sinh sự tình đơn giản thuật lại  một lần.


 Paul - Walker thẳng lắc đầu,“Hắn như thế nào như vậy? Người này nhân phẩm có vấn đề, may mắn bộ điện ảnh này quay chụp thời gian không dài, chụp hoàn liền không dùng phản ứng hắn .”


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới Paul - Walker  cánh tay, nói,“Paul, gian nan  ở phía sau đâu.”


 Vin Diesel lúc này đi tới quay chụp nơi sân phụ cận, Matthew rõ ràng nhìn thấy hắn ngắm chính mình bên này liếc nhìn, đầu trọc phía dưới  ánh mắt, lợi hại  phảng phất dao như vậy.


“Ngươi cẩn thận một chút.” Paul - Walker hiển nhiên cũng chú ý tới ,“Hắn giống như nhìn chằm chằm ngươi .”


 Matthew gật gật đầu, mày hơi hơi nhăn lại, đây chính là một điểm bé nhỏ không đáng kể  việc nhỏ, Vin Diesel còn sẽ trảo không buông?


 Không nghĩ tới là, hắn còn chưa gặp được phiền toái, Paul - Walker liền gặp phiền toái.


 Bắt đầu quay chụp sau, Vin Diesel đối với hắn cùng Paul - Walker  hí không hài lòng, cảnh này vốn Paul - Walker chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo, hắn lại lấy các loại lấy cớ gia tăng chính mình  vai diễn, có đạo diễn Rob Cohen  duy trì, Paul - Walker vô lực đối kháng, cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp.


 Nguyên bản, Paul - Walker  nhân vật là [ Fast and Furious ]  đệ nhất nhân vật chính, nhưng Matthew phỏng đoán, chiếu này phát triển đi xuống, phim có thể duy trì song nhân vật chính  cục diện liền tính không sai .


 Đáng tiếc  Paul - Walker.


 Này nam diễn viên làm người không sai, Matthew lại căn bản không giúp được hắn.


 Buổi sáng kế hoạch  hai màn diễn, bởi vì này chút loạn thất bát tao sự tình, chỉ quay chụp  Paul - Walker cùng Vin Diesel trận này, Matthew cùng Vin Diesel  động tác hí, chỉ có thể lùi lại đến buổi chiều.


 Nếm qua cơm trưa, trở lại cùng khối quay chụp nơi sân, bổ qua trang sau, quay chụp lại bắt đầu.


 Một lần này, Vin Diesel không có giống ngày hôm qua giữa trưa như vậy ma ma tức tức, khó được đúng giờ đi đến kịch tổ, tựa hồ đối quay chụp tràn ngập nhiệt tình.


 Vin Diesel hóa trang xong, tiến vào trường quay, một đôi mắt giống Liệp Ưng như vậy nhìn chằm chằm Matthew, Matthew thản nhiên  đứng ở trường quay trung, phảng phất không có nhìn thấy Vin Diesel như vậy.


 Vì kia một điểm việc nhỏ, hắn trịnh trọng  bốn lần giải thích, nếu Vin Diesel còn không y không buông tha, cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt.


 Tổng không thể liền bởi vì lơ đãng  chủy  hắn  xe một chút, liền hô thiên kêu  cầu tha thứ đi?


 Vin Diesel vẫn nhìn Matthew, cũng cái gì cũng không có nói, nhưng lợi hại  ánh mắt không ngừng chuyển động, rõ ràng đang suy xét sự tình.


 Động tác chỉ đạo lúc này đi tới, đối hai người nói,“Hiện tại nhiệt thân, hoạt động dưới khớp xương.”


 Matthew tại động tác chỉ đạo  dẫn dắt dưới, hoạt động cổ chân cùng cổ tay (thủ đoạn), qua sẽ quay chụp hắn không có kỹ năng đặc biệt thế thân, tất yếu tận khả năng tránh cho thụ thương.


 Vin Diesel đứng ở nơi đó, cái gì cũng không có làm.


 Rob Cohen cũng lại đây , dặn dò nói,“Đây là một hồi trong phạm vi nhỏ  đánh nhau hí. Matthew - Horner, ngươi chống cự một phen, sau đó bị đánh bại, chú ý phối hợp !”


 Bởi Vin Diesel không có tham gia phía trước  huấn luyện, Matthew căn bản không có cùng hắn chuyên môn luyện tập qua, động tác chỉ đạo lại lại đây giải thích Vin Diesel một ít chú ý hạng mục công việc.


“Không, không......” Vin Diesel ồm ồm  tiếng nói chuyện rất cao, chẳng những cùng tại quay chụp nơi sân trung  Matthew có thể nghe được, bên ngoài bàng quan  Paul - Walker đám người đồng dạng có thể nghe được. Hắn đối với động tác chỉ đạo cùng Rob Cohen nói,“Động tác như vậy thiết kế có chút vấn đề.”


 Vin Diesel chỉ chỉ quay chụp trường quay,“Này ô tô sửa chữa gian quá lớn, thiết lập  động tác lộ số, không thể đột xuất Dominic - Toretto  năng lực !” Hắn nhìn về phía Matthew,“Hắn đóng vai  nhân vật là Dominic thủ hạ đả thủ, khẳng định có nhất định  năng lực, nếu làm phản , đương Dominic - Toretto muốn đối phó hắn khi, hắn nhất định sẽ toàn lực phản kháng.”


 Rob Cohen sớm biến thành Vin Diesel  người ủng hộ,“Nói  có đạo lý.”


 Động tác chỉ đạo gặp đạo diễn đồng ý, tự nhiên không có phản đối  đạo lý,“Chúng ta có thể suy xét một lần nữa thiết kế.”


 Về phần Matthew ý kiến gì, không có nhân hỏi hắn.


 Matthew không biết Vin Diesel muốn làm cái gì, lại âm thầm đề cao  cảnh giác.


 Liền hắn hơn một năm nay  quan sát, Hollywood  kịch tổ hướng đến đều không bình tĩnh, tại danh lợi  dụ hoặc dưới, tràn ngập  các loại xung đột cùng tranh đấu, rất nhiều đi ở thành danh trên đường  nhân, không cẩn thận phiên  thuyền, không còn có cơ hội lần nữa đến.


 Hắn không tưởng trở thành lật thuyền đội ngũ bên trong một thành viên.


“Tên kia muốn làm cái gì?”


 Trường quay bên ngoài, vây xem  Jordana - Brewster hỏi Paul - Walker,“Sẽ không tại đánh hỏng chủ ý đi?”


 Paul - Walker hai tay ôm ngực, chau mày,“Có khả năng. Matthew nhân không sai, ngàn vạn muốn cẩn thận.”


 Vin Diesel  thanh âm như cũ rất cao, này kịch tổ hơn phân nửa đầu tư là hắn kéo đến , tuy rằng không có trên danh nghĩa người sản xuất, nhưng có đầy đủ tự tin, dù cho người sản xuất Neal Moritz ở đây, cũng muốn tôn trọng hắn  đề nghị.


“Ta cho rằng hủy bỏ động tác  lộ số thiết kế......” Hắn ồm ồm nói,“Khiến ta cùng một khác danh diễn viên lâm trường phát huy, chúng ta cũng có thể đem này trở thành một hồi thực nghiệm, nếu quay chụp hiệu quả đủ tốt mà nói, chúng ta có thể ở phía sau  quay chụp trung mở rộng.”


 Vin Diesel nhìn nhìn chính mình cường tráng  thân thể,“Động tác hí tốt nhất duy trì liên tục nhất định  thời gian.”


“Ân......” Rob Cohen suy xét  một chút, Hollywood như vậy quay chụp động tác hí cũng không tính hiếm thấy, lập tức gật đầu,“Có thể.”


“Hành !” Động tác chỉ đạo cũng đồng ý,“Thiết kế dấu vết quá nặng mà nói, sẽ ảnh hưởng động tác hí phấn khích trình độ.”


 Hắn lúc này mới nhớ tới Matthew,“Cảnh này  chủ đề tình tiết không biến ! ngươi phản bội  Dominic, thẹn trong lòng, bắt đầu khi không cần phản kháng.”


 Matthew rất bình tĩnh, tuy rằng do Vin Diesel mà nói nghĩ tới một ít không quá diệu sự tình, nhưng không có cự tuyệt,“Ta minh bạch.”


 Ban đầu trong kịch bản chính là như vậy thiết kế .


 Thẳng thắn  giảng, Vin Diesel  đủ loại diễn xuất, để người rất khó thích.


 Hắn tự nhận là không phải người tốt, thậm chí có khi còn rất ác liệt, lại cũng sẽ không bởi vì như vậy một điểm việc nhỏ, tại đối phương liên tiếp chủ động giải thích dưới tình huống, giống chó điên như vậy cắn không buông.


 Vin Diesel mà nói còn không có hoàn, hắn lại đối đạo diễn Rob Cohen nói,“Ta sẽ sử dụng quyền quyền đánh vào da thịt  đánh nhau phương thức, ngươi khiến nhiếp ảnh sư chú ý.”


 Rob Cohen phía trước vẫn là  quay chụp tổng chỉ huy, tại Vin Diesel trước mặt, chỉ có thể tính nửa .


 Động tác chỉ đạo lúc này đi đến Matthew cùng Vin Diesel trung gian, hỏi,“Các ngươi cần thương lượng một chút quay chụp khi  động tác sao? Ta có thể cung cấp ý kiến.”


 Vin Diesel tựa hồ sớm có chuẩn bị, biên khoa tay múa chân đại khái  động tác, vừa đối Matthew nói,“Ngươi phản bội  ta, ta sẽ hung hăng  đánh ngươi, ngươi muốn phản kháng, ta sẽ đem ngươi tấu  thảm hại hơn, thẳng đến triệt để đem ngươi đánh nhoài xuống !”


 Matthew lười với hắn nói chuyện, chỉ là gật gật đầu.


 Trường quay bên ngoài, Paul - Walker bỗng nhiên ý thức được  Vin Diesel muốn làm cái gì, buổi sáng  thời điểm Matthew nói với hắn qua hai người phát sinh một điểm tiểu xung đột.


“Không tốt a......” Hắn nói thầm,“Matthew khả năng sẽ chịu thiệt.”


 Quay chụp động tác hí, xuất hiện ngộ thương là bình thường tình huống, huống chi vẫn là lâm trường phát huy loại này.


 Jordana - Brewster cũng xem minh bạch ,“Vin Diesel vẫn chụp động tác hí, nghe nói đi theo [ tinh tế Truyền Kỳ ]  động tác chỉ đạo huấn luyện qua, Matthew - Horner......”


 Nàng lắc lắc đầu.


 Nhắc tới huấn luyện, Paul - Walker nhớ tới Matthew tham gia kịch tổ huấn luyện khi mà nói, nói,“Cũng không tất a, Matthew gần nhất luyện qua quyền kích, theo chính hắn nói, có thể cùng chức nghiệp quyền thủ đối kháng một đoạn thời gian.”


 Liền tại hai người khi nói chuyện, trường quay trung dĩ nhiên làm tốt  quay chụp  chuẩn bị.


 Matthew cùng Vin Diesel cách hơn một mét xa, mặt đối mặt đứng ở ô tô duy tu gian bên trong.


 Quay chụp  khẩu lệnh một khi hạ đạt, hai người nhanh chóng tiến vào nhân vật.


“Đừng ép ta !” Matthew rống lớn nói.


 Vin Diesel vạn năm không biến  lãnh khốc biểu tình,“Ngươi thế nhưng......”


 Lời kịch vừa mới nói nửa đoạn, hắn một chút không có tuân theo phía trước cùng Matthew nói  kia vài động tác, trực tiếp xung lại đây, một bàn tay bóp chặt Matthew cổ,“Dám phản bội ta !”