[ cầu phiếu đề cử ! cầu cất chứa !]


“Cái gì đề nghị?” Matthew thứ nhất hỏi.


 Hắn giữa trưa mới nghe được Tom - West cùng Kate - Jeffrey mà nói, theo bản năng  liền tại tưởng này hai người có phải hay không chuẩn bị đối phó chính mình.


“Đúng vậy, James.” Một cái khác nam diễn viên lớn tiếng hỏi,“Rốt cuộc là cái gì đề nghị, có thể khiến ngươi cảm giác chết chắc.”


 James - McAvoy đầy mặt tức giận, biểu tình phi thường khoa trương, nói,“Tom - West cho rằng chúng ta những người này qua  rất thư thái.”


“Rất thoải mái?” Michael - Cudlitz ngắt lời hắn,“Ta buổi chiều xương cốt đều sắp rụng rời  !”


“Đừng chen vào nói, khiến James nói xong.” Michael - Fassbinder nhắc nhở.


 Michael - Cudlitz ngậm miệng, James - McAvoy tiếp tục nói,“Kia khốn kiếp nói huấn luyện không đạt được hiệu quả, tất yếu tăng lớn cường độ, khiến chúng ta từ trong khách sạn chuyển ra, đến sân bay trụ kia vài lão cũ  quân doanh ký túc xá, mỗi bữa cơm chỉ cho chúng ta ăn đồ hộp thực phẩm, muốn tại nước bùn trung luyện tập phủ phục đi tới, thậm chí ngủ ở băng lãnh, bùn lầy  dưới đất......”


 Nghe được James - McAvoy mà nói, rất nhiều người sắc mặt đều thay đổi, đây chính là tháng mười một  London, như vậy làm mà nói, thật sự chết định !


 James - McAvoy lời còn chưa dứt,“Màn trời chiếu đất còn không tính, hắn còn muốn đem phụ trọng hành quân  phụ trọng do ba mươi pound tăng lớn đến bốn mươi pound, cự ly từ tam dặm Anh gia tăng đến ngũ dặm Anh ! còn có, hắn nói vì chúng ta có thể từ quân nhân góc độ suy xét vấn đề, cuối cùng mười ngày muốn đem chúng ta kéo đến đang tại làm bạo tạc thí nghiệm  yên hỏa tổ thực nghiệm trường phụ cận trụ túc, mỗi ngày chỉ có thể ngủ ba giờ......”


 Lời này nói xong, phòng thay quần áo trung nháy mắt im lặng, liên Matthew đều cảm giác phía sau lưng lạnh lẽo .


 Hắn xuyên lên một kiện áo len, hỏi James - McAvoy,“Gary - Goetzman đồng ý  sao?”


“Đây mới là không xong nhất địa phương.” James - McAvoy thập phần sa sút,“Gary - Goetzman cho rằng hắn nói rất có đạo lý, khiến hắn chế định một phần tân  huấn luyện kế hoạch.”


“f@@#k !”


 Một lớn giọng mắng một câu, tiếp càng nhiều người chửi ầm lên.


 Matthew tựa vào trên tủ quần áo, bỗng nhiên cảm giác việc này khả năng cùng chính mình có liên quan.


 Bất quá, ngẫm lại, Tom - West không có khả năng vì hắn một người, chế định như vậy một phần thao đản  huấn luyện kế hoạch đi?


 Nói không chính xác hắn thật là  chăm chú phụ trách  quân sự huấn luyện viên, chỉ là vì phim truyền hình tập  quay chụp suy nghĩ đâu.


 Nhưng tại Anh quốc tháng mười một  thời tiết bên trong, ăn đồ hộp thực phẩm, nước bùn trung luyện tập phủ phục đi tới, thậm chí ngủ ở băng lãnh, bùn lầy  dưới đất, ngẫm lại đều sẽ đánh rùng mình.


“Vô nhân tính a...... Vô nhân tính......” Matthew nhìn thấy quần tình xúc động, cố ý nói nhỏ,“Dứt khoát chính là vô nhân tính !”


 Mấy ngày này hành quân, đội ngũ, phụ trọng, hít đất huấn luyện lượng càng lúc càng lớn, cố tình diễn viên tối cảm thấy hứng thú  vũ khí cùng chiến thuật huấn luyện một hạng cũng không có triển khai, muốn nói hai mươi lăm cá nhân đối Tom - West không ý kiến, căn bản không có khả năng.


 Thực ra, từ Michael - Fassbinder, James - McAvoy cùng Michael - Cudlitz đám người  trên thái độ không khó nhìn ra, vô luận là đến từ Bắc Mĩ  diễn viên, vẫn là Anh quốc bản địa  diễn viên, tựa như kịch bản đệ nhất tập trung e liên binh lính không thích Sobel thượng úy như vậy, đều không thích Tom - West.


 Này cơ hồ là mỗi quá mức nghiêm khắc  quân sự huấn luyện viên tất nhiên thu nhận  kết quả.


 Phòng thay quần áo bên trong, lại là một mảnh ra sức mắng Tom - West  thanh âm.


“Nhỏ giọng điểm ! nhỏ giọng điểm !” Matthew nâng tay làm  ép xuống  động tác,“Cách vách chính là Tom - West  phòng thay quần áo, nghe được liền phiền toái .”


 James - McAvoy khoát tay,“Yên tâm ! ta vào thời điểm, nhìn thấy hắn đi ra ngoài, cùng Kate - Jeffrey cái kia nữ kẻ điên cùng nhau, bọn họ hai phỏng chừng là thông đồng cùng một chỗ .”


 Kia hai người tan tầm  thời điểm thường xuyên cùng nhau rời đi sân bay, kịch tổ nội  người đối với bọn họ  quan hệ cũng biết rõ trong lòng.


 Bất quá, trước mắt chỉ có Matthew phát hiện, này hai người tựa hồ có đặc thù đam mê, thường xuyên chạy đến trong kho hàng hẹn hò.


 Một cái khác Anh quốc diễn viên tựa hồ đối với này hai người phi thường có thành kiến,“Chúc phúc này đôi cẩu nam nữ đi ra ngoài đâm xe !”


“Này chúc phúc ta thích.”


 Phòng thay quần áo bên trong  người đều biết Matthew cùng Kate - Jeffrey khởi qua xung đột, Matthew cũng không che giấu điểm ấy,“Tốt nhất kia chiếc Land Rover cũng báo hỏng .”


 Hắn thay một bộ đứng đắn  biểu tình,“Các huynh đệ, vẫn là chuẩn bị tâm lý thật tốt đi.”


 Michael - Fassbinder hỏi,“Cái gì chuẩn bị tâm lý?”


“Chịu khổ a.” Matthew nhún vai, lại xòe tay,“Tom - West là của chúng ta huấn luyện viên, chúng ta có thể thế nào? Khẽ cắn môi kiên trì một chút, rất nhanh liền qua đi .”


 James - McAvoy nghe được thẳng lắc đầu,“Không phải mỗi người đều giống ngươi thể trạng tốt như vậy.”


 Matthew cũng lắc đầu,“Kia có thể làm thế nào, hắn là huấn luyện viên.”


 Michael - Fassbinder bỗng nhiên nói,“Nếu hắn từ chức mặc kệ liền hảo.”


 Có người phụ họa,“Kịch tổ đổi hắn cũng tốt, ta không tưởng lăn nước bùn, đặc biệt là hiện tại này thời tiết.”


“Ta nhắc nhở các ngươi một câu a.” Matthew tựa hồ rất vì bọn họ suy nghĩ,“Tom - West là kịch tổ đặc sính  quân sự huấn luyện viên.”


“Thiết.” Michael - Cudlitz khinh thường nói,“Giống hắn loại này nhân, trong quân đội một trảo một bó to.”


“Ân !” Michael - Fassbinder triển khai liên tưởng,“Mỗi năm xuất ngũ  quan quân nhiều như vậy, Tom - West cũng không có hiển hách Hollywood trải qua, có thể làm thượng này huấn luyện viên, ta cảm giác khẳng định có Kate - Jeffrey  quan hệ.”


 Hắn tuổi trẻ khí thịnh,“Nếu là Tom - West chân chế định  James theo như lời  huấn luyện kế hoạch, chúng ta tất yếu nghĩ chút biện pháp.”


 James - McAvoy cũng tán đồng hắn mà nói,“Thật khiến ta mỗi ngày ăn đồ hộp ngủ nê , ta thứ nhất giết hắn !”


“Các ngươi bình tĩnh một chút ! tân kế hoạch không phải còn không có đi ra sao?” Matthew lại đứng dậy,“Liền tính đi ra , chúng ta nhẫn thượng vài tuần cũng liền qua đi .”


 Không ít người quẳng đến khinh thường  ánh mắt, tại bọn họ  trong ấn tượng, Matthew tựa hồ là  tương đối có thể nhẫn  nhân, lúc trước cái kia điên nữ nhân tại lối vào như vậy kiêu ngạo đều có thể nhịn xuống đến, huấn luyện  điểm ấy khổ với hắn mà nói cũng coi như không được cái gì.


 James - McAvoy lại một lần đối Matthew lắc đầu,“Ngươi a, rất có thể nhẫn .”


 Michael - Fassbinder đứng lên, vỗ vỗ Matthew  bả vai,“Loại này thời tiết, lộng không tốt liền sẽ bị bệnh, kịch tổ cũng nhanh quay chụp , vạn nhất được viêm phổi linh tinh  bệnh, kịch tổ sẽ chuyên môn chờ chúng ta sao?”


 Matthew không nói gì, phát hiện chính mình căn bản không cần làm quá nhiều, vài tuổi trẻ khí thịnh  gia hỏa, căn bản là không thích Tom - West người như thế.


 Nghĩ đến cũng là, những người này đều là diễn viên, đều làm  ngôi sao mộng, căn bản không có quân nhân  tư tưởng, đại bộ phận còn chưa thụ qua loại này thân thể mệt nhọc phương diện  khổ, để người trở thành quân nhân đến thao luyện, cảm xúc tăng vọt mới kỳ quái.


 Trên thế giới này  thụ ngược cuồng là số ít trong  số ít.


 Oán giận  một trận Tom - West, các diễn viên lục tục rời đi phòng thay quần áo, Matthew cùng Michael - Cudlitz cùng Eion Bailey như cũ đi bộ về khách sạn, đi đến sân bay lâm thời xuất khẩu khi, Matthew cố ý sờ sờ túi áo.


“Gặp quỷ !” Hắn nhíu mày,“Ta di động đặt ở tủ quần áo bên trong quên cầm, ta trở về lấy di động.”


 Michael - Cudlitz dừng lại cước bộ,“Chúng ta chờ ngươi?”


 Matthew khoát tay,“Các ngươi đi về trước đi, tại khách sạn phòng ăn (nhà hàng) chờ ta đi.”


 Nói xong, hắn trở lại phòng thay quần áo, từ trong tủ quần áo mặt lấy cố ý lưu lại di động, đi ra sau, đi đến cách vách Tom - West  phòng thay quần áo cửa, móc ra phía trước liền chuẩn bị tốt  cao su bao tay đội, cẩn thận quan sát một phen, gặp không có dị thường, mở cửa đi vào.


 Bởi đều là nam tính phòng thay quần áo, cùng diễn viên dùng như vậy, Tom - West  phòng thay quần áo cũng không có khóa.


 Matthew mở ra mấy cái ngăn tủ nhìn nhìn, không có lộn xộn thứ bên trong, cuối cùng mở ra một tủ quần áo  thời điểm, phát hiện bên trong có một hộp lớn áo mưa, xem xem trên hộp  ngày sản xuất, khẳng định là gần nhất mua .


 Này phòng thay quần áo gần nhất chỉ có Tom - West một người sử dụng, Matthew phỏng đoán áo mưa 100% là hắn .


 Hắn xem hảo chiếc hộp sở phóng  vị trí cùng hướng, cầm ra kia hộp áo mưa, mở ra nhìn nhìn, bên trong thiếu ba, cùng quan sát đến  Tom - West cùng Kate - Jeffrey đi kho hàng  số lần hoàn toàn giống nhau.


 Nhìn này hạp áo mưa, Matthew bỗng nhiên nghĩ đến từng tại smartphone thượng xem qua  tin tức, cảm giác có thể thử một lần.


 Thành công , đương sự khẳng định phi thường toan thích; Thất bại , hắn cũng sẽ không có tổn thất.


 Hạ quyết tâm, hắn đem này hạp áo mưa nguyên vẹn  đặt về trong ngăn tủ, lại tại phòng thay quần áo địa phương khác đại khái nhìn nhìn, không phát hiện mặt khác có lợi dụng giá trị gì đó, cẩn thận dè chừng  ra phòng thay quần áo, xác định sẽ không lưu lại dấu vết, tháo xuống cao su bao tay nhét vào đại trong túi áo, cầm di động ly khai phòng thay quần áo ở khu ký túc xá.


 Trở lại khách sạn dùng qua bữa tối, Matthew riêng kêu một chiếc taxi, tiến London nội thành chuyển chuyển, từ một nhà đại hình siêu thị mua  mấy hộp cùng Tom - West hoàn toàn giống nhau  áo mưa, còn riêng chọn  ngày sản xuất hoàn toàn giống nhau , trở về cẩn thận nghiên cứu  một phen, xác định tại phòng thay quần áo  ý tưởng có nhất định  tính khả thi.


 Theo sau  trong vài ngày, hắn trừ bảo chất bảo lượng hoàn thành huấn luyện ngoại, tiếp tục quan sát Kate - Jeffrey cùng Tom - West, phát hiện hai người kia mỗi cách hai ngày, liền sẽ lợi dụng giữa trưa thời gian đi một lần kho hàng, phi thường có quy luật.


 Một phương diện khác, James - McAvoy theo như lời nói biến thành  hiện thực, bao gồm Matthew ở bên trong, tham dự tập huấn  hơn hai mươi danh diễn viên, tại kịch tổ cùng Gary - Goetzman  yêu cầu dưới, tất cả đều chuyển vào  huấn luyện căn cứ  lão cũ trong quân doanh, may mắn là tạm thời không cần ngả ra đất nghỉ, mỗi hai  diễn viên trụ một gian ký túc xá.


 Bởi Eion Bailey trước tiên cùng Michael - Cudlitz chào hỏi, Matthew đành phải lựa chọn cùng Michael - Fassbinder trụ một gian ký túc xá.


 Này mấy lão cũ quân doanh  trụ túc điều kiện xa xa so ra kém khách sạn, thêm Anh quốc không xong  thời tiết, ẩm ướt mà lại âm lãnh, Tom - West  huấn luyện lượng còn tại tăng lớn, kịch tổ nhân viên  dùng cơm cũng dần dần biến thành quân đội đồ hộp, này ngoạn ý thoạt nhìn không sai, ăn lên đến rất không được tốt lắm.


 Hoàn toàn mới  huấn luyện kế hoạch cũng tại tiến hành, dùng Tom - West lời đến nói, vì xây dựng chân thật  quay chụp hiệu quả, cần các diễn viên 100%  trả giá, cho nên kịch tổ còn thích hợp  cải tạo sân huấn luyện , liền tại các diễn viên đội ngũ hợp tác sân huấn luyện bên cạnh, tân đào ra  mấy cái hố bùn bên trong, bắt đầu có thủy rót vào.


 Cứ việc này bộ phận huấn luyện còn chưa tiến hành, kịch tổ chuyên môn điều động  một chữa bệnh bảo đảm tiểu tổ thời khắc đợi mệnh, các diễn viên như cũ oán khí xung thiên, đối Tom - West này người khởi xướng, càng là càng ngày càng bất mãn.