Thái dương vừa mới chìm vào đại hải, tới gần bờ biển  Santa Monica phú hào khu  Thiên Sứ chi dực hội sở cửa chính phía trước, đã sáng lên  giống như ban ngày  ngọn đèn, tại ngọn đèn  chiếu rọi xuống, màu đỏ  thảm phô đi ra ngoài chừng một trăm thước Anh xa, thảm đỏ hai bên dùng lâm thời dải cách ly cuốn lên, mỗi cách hai mươi thước Anh đều có một danh mặc màu đen tây trang  công tác nhân viên đứng thẳng, để duy trì trật tự.


 Bởi vì đêm nay tới được phóng viên thật sự nhiều lắm, không tính có tư cách tiến nhập từ thiện đấu giá hội trường  cao nhất truyền thông  phóng viên, chỉ riêng tụ tập tại thảm đỏ hai bên  phóng viên, liền có mấy trăm nhân nhiều.


 Một khiêng máy quay phim  đầu trọc hắc nhân quay chụp  dưới hội sở cửa, bên cạnh cầm máy ảnh  người da trắng phóng viên đâm hắn một chút, nói,“Mau nhìn, có khách quý đến !”


 Đầu trọc hắc nhân lập tức quay lại máy quay phim, màn ảnh nhắm ngay trước thảm đỏ đoan, một chiếc màu đen  Benz xe hơi vững vàng dừng ở  trước thảm đỏ mặt, lập tức có người tiến lên kéo ra cửa xe, mang kính mắt  Johnny - Depp dẫn đầu xuống xe, tiếp lại từ trên xe dắt xuống một bảy tám tuổi  tiểu cô nương, cùng nhau đi lên  thảm đỏ.


“Ta thắng, Max.” Đầu trọc hắc nhân hắc hắc cười nói,“Thứ nhất đến là Johnny - Depp !”


 Gọi là Max  phóng viên vỗ dưới đầu, nói,“Đáng chết, ta sớm nên nghĩ đến là Depp !”


 Đầu trọc hắc nhân  màn ảnh nhắm ngay  Johnny - Depp nắm  tiểu cô nương, riêng cho nàng một đặc tả, hỏi,“Đây là Depp  nữ nhi sao?”


“Không sai, đây là Lily - Depp.” Max cũng tại quay chụp nữ hài,“Nghe nói là Matthew - Horner  giáo nữ.”


 Này hai người vừa từ bọn họ trước mặt  trên thảm đỏ trải qua, lại một chiếc Benz xe hơi dừng ở  trước thảm đỏ, từ trên xe xuống dưới một cao một thấp hai hình nam.


“Này là ai?” Đầu trọc hắc nhân hảo kỳ hỏi.


“Hai không thế nào nổi danh  diễn viên, James - McAvoy cùng Michael - Fassbender.” Max hiển nhiên nghiên cứu qua Matthew  giới xã giao,“Theo ta với ngươi nói qua  Matthew - Horner  bạn bè !”


 Nghe nói này hai người không nổi danh, đầu trọc hắc nhân lập tức mất đi quay chụp  hứng thú.


 Theo sau  một chiếc ô tô, đưa tới  một tóc đen lam mâu  nữ hài, đầu trọc hắc nhân lập tức đem máy quay phim  tiêu điểm nhắm ngay  nữ hài cực đại  trước ngực, kia hai đoàn chỉ có thể dùng vĩ ngạn đến hình dung.


“Nàng là ai?” Đầu trọc hắc nhân hỏi.


 Max vừa dùng máy ảnh quay chụp, vừa nói,“Alexandra - Daddario, cùng Matthew - Horner cùng một trù tính công ty  tiểu diễn viên.”


 Tóc đen lam mâu  nữ diễn viên dần dần đi xa, đầu trọc hắc nhân lại nhắm ngay  trước thảm đỏ phương, lần này tới được là một có chút gầy  nam diễn viên, vội vàng nói,“Ta nhận thức hắn, Ben Foster, tháng trước phát hành  [ X-Men 3: Tử chiến đến cùng ] trung đóng vai Thiên Sứ.”


“Tính ngươi có điểm kiến thức.” Max khó được khích lệ  đầu trọc hắc nhân một câu.


“Di, quái.” Đầu trọc hắc nhân đầu tiên là phát ra kỳ quái  thanh âm, tiếp còn nói thêm,“Ngươi có hay không phát hiện, trừ Johnny - Depp, hiện tại đến đều là chút không có danh khí  tiểu diễn viên, nên sẽ không đêm nay đến đều là chút này đẳng cấp  diễn viên đi?”


 Max không nói gì, bởi vì này khi đi tới  một người, ngay cả hắn này kiến thức rộng rãi  người đều gọi không ra danh tự.


 Bởi trừ Johnny - Depp, tới được một đám đều là vô danh hạng người, thảm đỏ hai bên có vẻ đặc biệt im lặng, trật tự cũng phi thường tốt, một điểm cũng không có truyền thông phóng viên tụ tập khi tất không thể thiếu bận rộn cảnh tượng.


 Đại bộ phận phóng viên đều giống đầu trọc hắc nhân cùng Max như vậy, làm theo phép  quay chụp  hiện trường  ảnh chụp.


 Đầu trọc hắc nhân dứt khoát tạm thời đóng kín  máy quay phim, này mấy tiểu nhân vật, căn bản không có quay chụp  giá trị, hoàn toàn là tại lãng phí pin lượng điện cùng từ kiểm kê tài sản trữ không gian.


 Nhìn thấy lại một xa lạ  gương mặt hành lang, hắn không khỏi đối Max nói,“Matthew - Horner chẳng lẽ liền dựa vào một Depp giữ thể diện sao?”


 Max nhún vai,“Ai biết được.”


 Hắn biết Matthew - Horner hướng rất nhiều người phát ra mời, nhưng có bao nhiêu nhân sẽ tham gia, này liền không rõ ràng .


 Đầu trọc hắc nhân thẳng lắc đầu,“Không có đầy đủ  đại bài cùng nhân vật nổi tiếng giữ thể diện mà nói, buổi party này  cách điệu muốn hạ thấp mấy cái cấp bậc .”


 Max tuy rằng không nói gì thêm, nhưng cũng thu hồi  máy ảnh, bởi vì này đoạn thời gian xuống xe người đi tới, thật sự không có quay chụp  giá trị.


 Chẳng lẽ Matthew - Horner mời  nhân đại bộ phận đều cự tuyệt , cho nên lâm thời tìm những người này đến góp đủ số?


 Cứ việc hắn có ý nghĩ như vậy, lại không có rời đi  ý tứ, ai biết mặt sau hay không sẽ có trọng lượng cấp nhân vật xuất hiện?


“Không có ý tứ, không có ý tứ a.” Đầu trọc hắc nhân còn tại nói thầm,“Trận này dạ hội đến hiện tại đều tại tẻ ngắt, phỏng chừng......”


 Hắn mà nói còn không có nói xong, tụ lại tại hội sở trước thảm đỏ mặt số lượng không nhiều  Matthew - Horner fan, đột nhiên bộc phát ra như sơn hô hải khiếu tiếng hô, này tiếng hô  vang dội trình độ, phảng phất Matthew - Horner bản nhân đích thân tới như vậy.


 Bởi cách hơi có chút cự ly, vừa chạy đến Benz ô tô  cửa xe còn chưa mở ra, đầu trọc hắc nhân căn bản thấy không rõ bên trong tọa là ai, chỉ có thể xuyên thấu qua cửa sổ xe thủy tinh, mơ hồ phân biệt ra đó là  để tóc dài  nữ nhân.


“Này là ai?” Đầu trọc hắc nhân hảo kỳ  nhìn về phía bên kia,“Chẳng lẽ là Keira - Knightley, phỏng chừng Matthew - Horner dùng đến xưng mặt bàn  nhân, cũng chính là [ Cướp biển vùng Caribbean ] trong kịch tổ  hai vị diễn viên chính .”


 Có nhân viên bảo vệ lúc này tiến lên kéo ra  cửa xe, một ngọt ngào trung lại mang theo khêu gợi nữ nhân đi xuống  xe, sau đó triều thảm đỏ bước ra  bước đầu tiên.


 Đầu trọc hắc nhân ngẩn người, Max cũng ngẩn người, hiện trường sở hữu  phóng viên đều có trong nháy mắt  sững sờ.


 Tựa hồ tất cả mọi người không thể tin được, vị này nhạc Pop  siêu cấp thiên hậu sẽ ở chỗ này hiện thân !


“Điều này sao có thể, bọn họ không phải rất nhiều năm trước liền chia tay  sao?” Đầu trọc hắc nhân thì thào nói nhỏ,“Britney - Spears như thế nào sẽ đến?”


 Max là khứu giác cùng liên tưởng đều đặc biệt xuất sắc  giải trí phóng viên, lập tức nói,“Chẳng lẽ Britney cùng Matthew - Horner ngầm còn tại kết giao?”


 Đầu trọc hắc nhân lắc đầu, nhắc nhở nói,“Không có khả năng đi, ngươi quên , mấy ngày hôm trước còn có báo chí đăng  Matthew - Horner cùng Adriana - Lima cùng du Rio de Janeiro  ảnh chụp.”


“Nhanh lên, Britney lại đây  !” Max vỗ đầu trọc hắc nhân một chút,“Nhanh lên quay chụp !”


 Phía trước chỉ lo sửng sốt , đầu trọc hắc nhân  máy quay phim còn không có mở ra, luống cuống tay chân  khởi động máy, sau đó điều chỉnh màn ảnh nhắm ngay Britney, biên chụp còn vừa nói,“Matthew - Horner cái kia gia hỏa thật để người hâm mộ, phao qua  nữ nhân giống như đều là đại minh tinh a !”


 Max gật gật đầu,“Britney nếu đến, trận này dạ hội ngày mai tuyệt đối là nhiệt điểm ! Britney hôm nay tại nhạc Pop, nhưng là không thua gì Madonna  tồn tại ! nàng tới tham gia bạn trai cũ tiệc tối, khẳng định có thể gợi ra oanh động.”


 Đầu trọc hắc nhân tuy rằng trong đầu thiếu căn huyền, nhưng cũng biết Matthew - Horner thêm Britney nhất định là đạn hạt nhân bạo tạc  hiệu ứng.


 Trong tay  máy ảnh còn tại nhắm ngay Britney mạn diệu  bóng dáng quay chụp, trước thảm đỏ lại truyền đến một trận hoan hô, tựa hồ lại có khó lường nhân vật xuất hiện , đầu trọc hắc nhân nhanh chóng quay lại màn ảnh, nhắm ngay  bên kia.


 Dáng người cao gầy, khí tràng hai mét bát  Charlize - Theron vừa từ trên ô tô mặt xuống dưới.


“Chủ a......” Đầu trọc hắc nhân không khỏi không ra một bàn tay, tại trước ngực vẽ một Thập tự,“Vừa qua một nhạc Pop thiên hậu bạn gái cũ, hiện tại lại tới một Oscar ảnh hậu tiền vị hôn thê, này Matthew - Horner là tưởng để người ghen tị phát cuồng sao?”


 Chung quanh  phóng viên dứt khoát đều điên rồi, một đám không ngừng  ấn xuống máy ảnh bước nhanh, trong lòng đồng thời tại phác thảo này thiên văn chương viết như thế nào tài năng oanh động.


 Charlize - Theron nhất quán  lãnh mặt, đi nhanh hướng phía trước đi, ẩn ẩn có thể nhìn thấy Britney - Spears  bóng dáng, nguyên bản nàng xuất trướng thời gian muốn vãn, nhưng xuất phát  thời điểm đến sớm một điểm, không nghĩ tới thiếu chút nữa đụng vào Matthew tên khốn kiếp này  bạn gái cũ.


 Nàng đương nhiên sẽ không xấu hổ, Hollywood đụng vào bạn trai cũ hoặc là bạn gái cũ rất tầm thường .


 Huống hồ, nàng cùng Matthew tên khốn kiếp này chỉ là giả đính hôn mà thôi.


 Theo Britney cùng Charlize - Theron xuất trướng, hắc nhân đầu trọc đã không có thời gian lại đi suy xét mặt khác , bởi vì theo sau tới được, cái nào đều là đỉnh đỉnh đại danh nhân vật.


 Kim bài người sản xuất Jerry - Bruckheimer một mình tiến đến, nổi tiếng đạo diễn Gore - Verbinski mang theo thê tử đi lên thảm đỏ, England hoa hồng Keira - Knightley  ngực vẫn là như vậy bình, Scarlett Johansson dùng thấp ngực trang sức thác trước ngực  vĩ ngạn, David - Allison cùng Megan - Allison huynh muội như Larry - Allison như vậy cao điệu, Keanu - Reeves cùng đi qua như vậy lôi thôi lếch thếch, Mercedes Benz cùng Rolex  Bắc Mĩ tổng giám trước sau từ trên thảm đỏ đi qua......


 Sau đó, một ít hành vi đê điệu, quần áo bên trên lại thêu Liên Hiệp Quốc dấu hiệu  nhân vội vã  tiến vào hội sở.


“Thấy được sao? Tối trung gian  cái kia Latin duệ.” Max cố ý nhắc nhở đầu trọc hắc nhân cần quay chụp  trọng điểm mục tiêu,“Đó là Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  tân nhậm chuyên viên !”


 Đầu trọc hắc nhân khơi mào hai điều đạm lông mi,“Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  tối cao quan viên đều đến? Lần này tiệc tối  cấp bậc lại muốn cất cao  a......”


 Hắn vừa dứt lời, chung quanh có phóng viên la lớn,“Mau ! mau chụp trước thảm đỏ mặt, Leonardo đến !”


“Cái gì?” Đầu trọc hắc nhân dứt khoát không thể tin được chính mình  lỗ tai, trong tay lại theo bản năng  chuyển qua máy quay phim màn ảnh,“Leonardo như thế nào sẽ đến? Không có nghe nói hắn cùng Matthew - Horner có giao tình a?”


 Nhưng hắn  ánh mắt, đã thấy được Leonardo - DiCaprio  khuôn mặt tuấn tú.


 Càng không thể tin tưởng  còn tại mặt sau, trung gian cách  một toàn mĩ từ thiện tổng hội  nhân sau, đại danh đỉnh đỉnh  Tom - Cruise đến !


 Nhìn thấy Tom - Cruise lộ mê người  mỉm cười, triều chung quanh vẫy tay, đầu trọc hắc nhân quay chụp khi, tựa hồ còn khó tin tưởng,“Matthew - Horner thế nhưng thỉnh đến nhiều như vậy đại nhân vật?”


 Này cùng hắn phía trước tưởng  hoàn toàn bất đồng a.


 Nhưng sửng sốt vừa mới bắt đầu, theo sau  một chiếc Benz ô tô, đem Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg cùng nhau kéo đến trước thảm đỏ.


 Sau đó, còn có Oprah, Ridley - Scott đợi đã (vân vân).


 Trận này từ thiện tiệc tối, dứt khoát biến thành  Oscar trao giải điển lễ.


 Đầu trọc hắc nhân chỉ có thể đối Max nói,“Chúng ta năm đó tại bãi biển tiền chụp lén Matthew - Horner cùng Keira - Knightley khi, nghĩ tới hắn sẽ có hôm nay?”


 Max kiên định  lắc đầu,“Không có.”


 Thảm đỏ sắp kết thúc, đột nhiên một chiếc Cadillac chạy đến, từ trên xe xuống dưới  quỷ tài đạo diễn Quentin - Tarantino cùng hắn hảo hữu Harvey - Weinstein.