“Ngươi hảo, Stephen.”


 Thiên Sứ trù tính công ty  phòng khách bên trong, Matthew cùng Stephen - Sommers nắm tay,“Ngươi béo nhiều.”


 Stephen - Sommers cười đáp lại nói,“Không có biện pháp, đến tuổi mập ra .”


 Helen - Hermann cũng cùng hắn nắm tay, sau đó tiếp đón mấy người cùng nhau ngồi xuống, lại để người đưa tới  cà phê.


 Matthew cùng Stephen - Sommers khách sáo  hai câu, trực tiếp hỏi,“Ngươi vội như vậy tìm ta, có phải hay không có chuyện?”


“Có a.” Stephen - Sommers cũng không đi vòng vèo, mở ra tùy thân mang theo  túi công văn, từ giữa lấy ra một phần kịch bản, đưa tới,“Đây là ta chuẩn bị đạo diễn  tân hạng mục. Matthew, ta tưởng mời ngươi biểu diễn nam chính.”


“Úc?” Matthew lập tức tiếp qua.


 Stephen - Sommers lại cầm ra giống nhau  một khác phân, giao đến  Helen - Hermann trong tay.


“Matthew, Helen.” Hắn nói,“Các ngươi trước xem xem đi.”


 Đẳng hai người lật ra kịch bản, Stephen - Sommers còn nói thêm,“Đây là Paramount ảnh nghiệp theo ta hợp tác  khoa học viễn tưởng phim hành động hạng mục, chế tác dự toán tại 1 ức 5000 vạn dollar trên đây, ta sẽ kiêm nhiệm người sản xuất, trước mắt đang tại trù bị trong, kế hoạch tháng tư sơ khai chụp,2009 năm kỳ nghỉ hè phát hành.”


 Nghe nói như thế, Matthew không có đáp lời, chỉ là lật xem kịch bản, trong lòng đồng thời cũng tại cân nhắc, tháng tư phân ra chụp mà nói, có khả năng cùng [ Fast and Furious 4]  quay chụp xung đột.


 Trải qua Skydance ảnh nghiệp cùng Walt Disney phương diện  phối hợp,[ Fast and Furious 4] sẽ ở 2009 năm 7 tháng phát hành.


 Nguyên bản Walt Disney là tưởng định tại kỳ nghỉ hè bắt đầu  tháng năm, nhưng tháng năm  cuối tuần phi thường chen lấn, hơn nữa đối với quay chụp chế tác đến nói thời gian tương đối có chút khẩn trương.


 Hắn kế tiếp vừa phải diễn viên chính [ Fast and Furious 4], lại muốn chiếu cố [ Twilight ] kịch tổ bên kia  một ít công tác, nếu dựa theo Stephen - Sommers theo như lời  thời gian, khẳng định không thích hợp.


“Stephen.” Matthew nhìn mười mấy trang kịch bản, ngẩng đầu hỏi,“Đây là G.I. JOE?”


“Đúng vậy, đây là căn cứ Hasbro  bộ đội đặc chủng món đồ chơi hệ liệt cải biên .” Stephen - Sommers gặp Matthew đặt câu hỏi, giải thích qua đi dứt khoát tiến thêm một bước nói,“Rất nhiều người từ nhỏ đến lớn đều chơi qua G.I. JOE bộ đội đặc chủng  hệ liệt con rối, hơn nữa đối truyện tranh cùng hoạt hình tập ảnh  cố sự phi thường quen thuộc......”


 Helen - Hermann nhìn về phía Matthew, nàng biết Matthew thực thích Transformers, nói không chừng đối cùng gia công ty  bộ đội đặc chủng hệ liệt cũng có đặc thù  cảm tình.


 Matthew lại cái gì cũng không có nói, tiếp tục nhìn kịch bản.


 Stephen - Sommers còn nói thêm,“G.I. JOE con rối đẩy ra phía trước, nam hài tử tuyệt đối không biết chơi như là Barbie  cái loại này búp bê hoặc là tiểu con rối, thế nhưng từng cái nam hài tử đều muốn một động tác anh hùng con rối. Này hệ liệt  con rối hấp dẫn  toàn cầu fan, khiến nó tại 20 thế kỷ 80 niên đại trở thành toàn cầu tối thành công  hệ liệt món đồ chơi, theo sau Hasbro công ty đồ chơi cùng Marvel truyện tranh hợp tác, đẩy ra G.I. JOE bộ đội đặc chủng  truyện tranh hệ liệt, trong đó còn có cùng Transformers  liên động.”


 Hắn tăng thêm ngữ khí,“Này hệ liệt  lực ảnh hưởng một chút không thua gì Transformers.”


 Helen - Hermann cầm lấy kịch bản lung lay,“Này bản tử  hành văn phong cách không giống như là của ngươi kiệt tác?”


“Kịch bản không phải xuất từ ta thủ.” Stephen - Sommers cười nói,“Kịch bản là do cùng các ngươi hợp tác qua  Stuart Beattie hoàn thành.”


 Matthew gật gật đầu,“[ Cướp biển vùng Caribbean ] ba bộ khúc  chủ biên kịch chi nhất.”


“Là.” Stephen - Sommers  tâm tính phi thường tốt.


 Xa tưởng quay chụp [ xác ướp trở về ] cùng [ Vua Bọ Cạp ]  thời điểm, Matthew chỉ là thụ hắn khống chế cùng bài bố  một tiểu diễn viên, ai có thể nghĩ đến hắn cũng có chủ động cầu đến Matthew trên đầu  một ngày?


 Stephen - Sophus đã ngủ đông  bốn năm, chỉnh chỉnh bốn năm  thời gian không người hỏi thăm, cũng không phải lúc trước ý khí phong phát  đại đạo diễn .


“Ta cùng Stuart Beattie đạt thành chung nhận thức, điện ảnh cải biên vừa phải thỏa mãn trung thực fan hâm mộ  kỳ vọng, đồng thời cũng hi vọng bộ điện ảnh này có thể hấp dẫn đối G.I. JOE bộ đội đặc chủng hoàn toàn không quen thuộc  người xem.” Stephen - Sommers biết nên như thế nào đồng thời thỏa mãn này hai loại người xem quần, hắn nói:“Chúng ta sẽ trung thực đắp nặn G.I. JOE bộ đội đặc chủng cá tính rõ ràng  nhân vật, hơn nữa trừ từ truyện tranh cùng hoạt hình tập ảnh  cố sự trung thu hoạch linh cảm ngoài, chúng ta cũng tăng thêm  càng nhiều cố sự chi tiết cùng bối cảnh, làm cho bộ điện ảnh này có một càng hoàn chỉnh  cố sự.”


 Matthew nhanh chóng xem kịch bản, nhìn thấy cuối cùng  thời điểm, nói,“Stephen, ta vi Megatron phối âm  thời điểm, Michael Bay theo ta nói qua, Paramount ảnh nghiệp muốn đem Transformers cùng bộ đội đặc chủng đặt ở cùng một điện ảnh thế giới quan dưới, này hai hệ liệt hội hỗ động sao?”


“Này......” Stephen - Sommers cười cười, nói,“Có phương diện này  kế hoạch, bất quá này một bộ sẽ không xuất hiện Transformers.”


 Hắn biết chính mình cùng Matthew hiện tại không phải cùng một lượng cấp, nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Matthew, ngươi thực thích Transformers, tương lai hai hệ liệt liên động mà nói, ngươi có thể cùng Megatron kề vai chiến đấu.”


 Này nghe vào tai tương đương mê người, nhưng Matthew biết điện ảnh công ty dừng lại trên giấy  kế hoạch, nói không chừng tương lai vài thập niên như cũ dừng lại trên giấy.


 Stephen - Sommers nhìn thấy Matthew khép lại kịch bản, nói,“Duke nhân vật này, không ai so với ngươi càng thích hợp, có được tuyệt đối lãnh tụ khí chất  cường đại quân nhân, ta cùng Stuart Beattie cấu tứ nhân vật này khi, chính là lấy ngươi làm bản gốc đến thiết kế .”


 Matthew buông xuống kịch bản, mắt nhìn Helen - Hermann bên kia, gặp Helen - Hermann không có tỏ vẻ, nói thẳng,“Stephen, có mấy phương diện ta muốn nói một chút.”


“Mời nói.” Stephen - Sommers đã có chuẩn bị tâm lý.


“Đầu tiên là lịch phát hành vấn đề.” Matthew không nhanh không chậm nói,“Tháng tư phân ra chụp mà nói, lịch phát hành cùng ta quay chụp [ Fast and Furious 4] tướng xung đột.”


 Stephen - Sommers tưởng cũng không có tưởng,“Phương diện này có thể nghĩ biện pháp điều chỉnh.”


 Này bộ phim  diễn viên sẽ ở tân niên sau gõ định, hắn sở dĩ phóng tới tháng tư phân quay chụp, là muốn khiến sở hữu  chủ yếu diễn viên có đầy đủ  thời gian tiến hành tất yếu  quân sự huấn luyện.


 Đương nhiên, hắn không đem Matthew tính toán ở bên trong, trong giới tin tức linh thông  người đều biết, Matthew mỗi tuần đều sẽ tiến hành tự do vật lộn huấn luyện, thường thường còn sẽ đi bằng hữu  xạ kích câu lạc bộ luyện thương.


 Matthew cũng không có nói thù lao linh tinh , phương diện này song phương có thể đạt thành hiệp nghị mà nói, tự nhiên do Helen - Hermann đi đàm, Duke, nam tước phu nhân cùng rắn hổ mang quan chỉ huy kia bộ điện ảnh hắn xem qua, còn không chỉ một lần, nhớ rõ đệ nhất bộ xử lý  Eiffel Thiết Tháp, đệ nhị bộ trực tiếp hủy diệt  London, đệ nhị bộ kém một ít, nhưng đệ nhất bộ tuyệt đối là rất phấn khích  bỏng điện ảnh.


“Thực ra là kịch bản.” Hắn nói lên  càng thêm mấu chốt  đệ nhị phương diện,“Stephen, này xác thực điểm đến nói là một hồi quần hí, Duke làm nam chính, không phải đặc biệt đột xuất, còn có cái kia chuyên môn dùng đến khôi hài  hợp tác, ta không thích loại này phong cách  nhân vật.”


 Stephen - Sommers khẽ nhíu mày,G.I. JOE bộ đội đặc chủng nguyên bản chính là khổng lồ  con rối quần......


 Matthew cầm lấy kịch bản, cũng không đi vòng vèo,“Ta đối với này  hệ liệt có hứng thú, nhưng nam chính tất yếu gia hí, muốn đột xuất tuyệt đối nhân vật chính  địa vị, mà không phải một đám chủ yếu nhân vật trung đầu lĩnh  một.”


“Này......” Stephen - Sommers đã lộ ra khó xử  thần sắc,“Làm như vậy mà nói, kịch bản liền cần phủ định lần nữa đến.”


 Matthew mặc kệ mặt khác nhân vật, nếu thật biểu diễn này bộ phim, khẳng định muốn bảo đảm chính mình lợi ích,“Hiện tại  kịch bản, nam chính không đủ đột xuất.”


 Helen - Hermann hợp thời  nói tiếp nói,“Matthew nói thực có đạo lý.” Nàng xem hướng Stephen - Sommers,“Nói vậy các ngươi tìm Matthew biểu diễn nhân vật, cũng không phải muốn cho hắn trở thành phần đông diễn viên chính trung không thế nào thu hút  một đi?”


 Nàng chủ động đem kịch bản hoàn cho Stephen - Sommers,“Như vậy  kịch bản cùng nhân vật, không quá phù hợp Matthew  định vị.”


 Matthew cũng đem kịch bản trả về.


 Diễn viên có thể hay không xuất sắc, biểu diễn  nhân vật  thiết lập phi thường mấu chốt.


 Stephen - Sommers thu hồi hai bản kịch bản, nói,“Đây không phải ta một người có thể quyết định sự, ta sẽ phản hồi đến Paramount ảnh nghiệp, cụ thể chúng ta về sau lại đàm.”


 Theo sau, hắn chủ động cáo từ ly khai Thiên Sứ trù tính công ty.


 Matthew không có nói thêm gì, chỉ có kịch bản cùng nhân vật có thể thỏa mãn hắn  yêu cầu, mới sẽ suy xét này hệ liệt.


“Đem kịch bản phủ định lần nữa đến, ngươi đề  yêu cầu không phải bình thường hà khắc.” Helen - Hermann nói.


“Ngươi cũng nhìn kịch bản.” Matthew xòe tay, rất vô tội,“Ngươi cảm giác Duke  vai diễn đột xuất sao? Nói hắn là  nam phụ đều có người tin.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Nhân vật chính không đột xuất là vấn đề lớn, nhưng đây không phải Paramount ảnh nghiệp một nhà  vấn đề, còn có Hasbro.”


 Matthew học nàng ngữ khí, nhàn nhạt nói,“Vậy thì đợi bọn họ thương nghị  kết quả hảo, chúng ta lại không thiếu phiến ước.”


“Ta sẽ lưu ý Stephen - Sommers bên kia, có mới tin tức liền thông tri ngươi.” Helen - Hermann nói xong câu này, chuyển đề tài,“I Am Legend lập tức liền đến thứ hai phát hành cuối tuần , này cuối tuần có ngươi người quen cũ Francis - Lawrence đạo diễn  [ Alien vs Predator 2] phát hành.”


“Ta sẽ chú ý dưới này bộ phim.” Matthew thuận miệng nói.


 Hắn luôn luôn đều không cho rằng [ Alien vs Predator 2] loại này phim có thể uy hiếp đến I Am Legend, dù cho nó là tuần đầu phát hành.


 Tuần này mấy cái ngày làm việc trong, I Am Legend nhiệt độ không giảm, bốn ngày làm việc trung phân biệt lấy xuống 1310 vạn dollar,1350 vạn dollar,1022 vạn dollar cùng 951 vạn dollar, Bắc Mĩ box office tích lũy đạt tới 1 ức 6213 vạn dollar.


 Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, thứ hai cuối tuần qua đi, này bộ phim  Bắc Mĩ box office đem thuận lợi đột phá 2 ức dollar.


 Hơn nữa từ này cuối tuần bắt đầu, I Am Legend sẽ tại bao gồm Châu Mỹ Latin, Âu Châu, Australia cùng Đông Nam Á đẳng phần đông  hải ngoại thị trường lục tục phát hành, phàm là Bắc Mĩ đại nhiệt  đại chế tác phim thương mại, hải ngoại box office rất ít có kém.


 Nghiệp nội mong muốn I Am Legend  toàn cầu box office cuối cùng đem tại 7 ức dollar trên đây.


 Lễ Giáng Sinh phía trước một cuối tuần tiến đến,[ Alien vs Predator 2] cử hành  hạo đại  lần đầu.