Trở lại Los Angeles, Matthew lập tức đem Thái Bình Dương bờ bên kia sự tình phóng tới một bên, chuyển tới  [ Fast and Furious 4] cuối cùng vài ngày  trước công chiếu tuyên truyền mặt trên, gần nhất trong khoảng thời gian này, Disney ảnh nghiệp đầy đủ lợi dụng đấu súng sự kiện mang đến  dư luận phong trào, tại [ Fast and Furious 4]  trên tuyên truyền làm đủ  văn chương.


 Có bao nhiêu  bất đồng phiên bản  hiện trường video tại, căn bản không cần hao phí quá nhiều bút mực, Matthew liền trở thành công chúng trong mắt giống như điện ảnh nam chính  thiết huyết nam nhân.


 Trở về cùng ngày, Matthew liền nghe Bella - Anderson nhắc tới, số 13 phòng công tác  công khai hòm thư bên trong, thu đến  vô số cầu kết giao  thư tín, trong đó đại bộ phận là nữ tính, còn có thiếu bộ phận nam tính, cũng không thiếu Wachowski tỷ đệ cái loại này bất nam bất nữ  tuyển thủ.


 Matthew đem chuyện này tất cả đều giao cho phòng công tác  người đi xử lý, chọn lựa một ít nữ tính  thư tín tiến hành hồi phục, nam nhân cùng bất nam bất nữ linh tinh , hết thảy không cần để ý tới.


 Mặt khác, khiến Matthew có chút ngoài ý muốn là, hắn còn thu đến  một ít cùng loại chức nghiệp đấu vật và tự do vật lộn linh tinh  khiêu chiến thư, này mấy hắn tự nhiên sẽ không đáp lại.


 Nhân hồng thị phi nhiều, lời này không chỉ là nói nói.


 Kia vài cái gọi là  những người khiêu chiến, đơn giản chính là mượn hắn tranh thủ chú ý mà thôi.


 Nếu thật muốn có người tới cửa khiêu chiến, so cũng có thể, hắn tiến hành là cùng loại quân nhân  tổng hợp thực chiến huấn luyện, liền cùng kia vài làm chức nghiệp đấu vật  so đấu vài lần thương pháp, tự do vật lộn  so đấu vài lần kiếm thuật, đánh quyền kích  so đấu vài lần đua xe......


 Còn có, cùng này mấy cái gọi là  người khiêu chiến so đấu vài lần ai càng soái !


 Tuyệt đối đem bọn họ toàn bộ miểu sát.


 Đương nhiên, phương thức tốt nhất vẫn là không phản ứng bọn họ.


 Lấy hắn hiện tại  thân phận địa vị, dù cho có người công khai khiêu chiến, cũng không cần đáp lại, bởi vì song phương chênh lệch quá lớn, một ăn mày muốn cùng ức vạn phú hào so có tiền, ức vạn phú hào cần để ý tới?


 Đấu súng án kiện mang đến  dư ba, mãi cho đến hiện tại cũng không có biến mất,[ Fast and Furious 4] được lợi rất nhiều, đến Bắc Mĩ lần đầu một ngày trước, này bộ phim  đặt trước mua vé dĩ nhiên vượt qua 4000 vạn dollar.


 Không ai hoài nghi [ Fast and Furious 4]  Bắc Mĩ box office phá ức, nhưng Matthew lo lắng nhất  vẫn là hậu kỳ box office xu thế.


 Lửa nóng  tuyên truyền thế công cùng cự đại đề tài tính, đem đại bộ phận fan điện ảnh tại thứ nhất cuối tuần liền chạy tới rạp chiếu phim bên trong, tuần sau xuất hiện đại  giảm mức độ khó có thể tránh cho.


 Hắn sẽ không tự tin đến cho rằng loại này phim có thể bảo trì ổn định  box office xu thế.


 Đừng nói loại này thuần túy  bỏng phim hành động , cho dù là vô số người tôn sùng là kinh điển  Dark Knight, đồng dạng cũng có tương đối lớn  tuần sau giảm mức độ.


 Nếu [ Fast and Furious 4] có thể có Dark Knight  box office xu thế, Matthew khẳng định sẽ hài lòng, bất quá loại này hi vọng xa vời rõ ràng không hiện thực.


 Ban sơ, hắn cùng Disney ảnh nghiệp đối với này bộ phim  mong muốn, Bắc Mĩ box office vi 3 ức dollar, toàn cầu box office 6 ức dollar.


 Như vậy  thành tích đủ để một lần nữa bàn sống [ Fast and Furious ] series.


 Hiện tại nhận đến Matthew bị dư luận siêu cấp chú ý  gia trì, Matthew cho rằng Bắc Mĩ box office 3 ức 5000 vạn dollar, toàn cầu box office 7 ức dollar vẫn là phi thường hiện thực .


 Matthew giai đoạn này  đại bộ phận tinh lực, đều đặt ở  này bộ phim  trên tuyên truyền, thẳng đến lần đầu ngày đó, mới đi một chuyến Los Angeles huyện cảnh cục, cùng Los Angeles cảnh sát cùng FBI phương diện  nhân nói chuyện, coi như là cơ bản chấm dứt đấu súng sự kiện.


 Lần này án kiện, đã bị định tính vi khủng bố tập kích, làm một tại khủng bố tập kích trên có thảm thống giáo huấn  quốc gia, đối với khủng bố tập kích  xử trí sẽ có cỡ nào nghiêm khắc cùng nhanh chóng, có thể nghĩ.


 Căn cứ Matthew được đến  tin tức, kiểm phương sẽ toàn lực tranh thủ kia ba danh tại hắn thủ hạ sống sót  buôn lậu thuốc phiện  tử hình, liên bang điều tra cục lại một lần liên hợp Mexico, đối Tijuana tiến hành càn quét thức  thanh tẩy, để lộ ra  một minh xác  tín hiệu, Mexico buôn lậu thuốc phiện tại Mexico nguyện ý như thế nào làm liền như thế nào làm, dám lướt qua biên cảnh tuyến làm bừa, trước suy xét hảo hậu quả.


 Matthew  mục đích rất đơn giản, kia ba người tất yếu chết.


 Lấy hiện tại  tình thế xem, ba danh Mexico buôn lậu thuốc phiện khả năng sống không qua năm nay.


 Trừ đó ra, lần này đấu súng án ảnh hưởng quá mức rộng khắp, Los Angeles huyện cảnh cục  một vị phó cục trưởng cùng liên bang điều tra cục Los Angeles chi nhánh nhỏ  người phụ trách tất cả đều tự nhận lỗi từ chức, đây cũng là chính phủ phương diện hướng Matthew làm ra  một giải thích.


 Đương nhiên, trong đó còn đề cập đến rất nhiều lén  bàn bạc cùng hiệp nghị, tỷ như Matthew về sau đầu tư  phim, cần Los Angeles cảnh sát cùng liên bang điều tra cục phương diện hiệp trợ mà nói, đối phương sẽ ở quyền hạn phạm vi bên trong tận khả năng  cho lớn nhất  hiệp trợ.


 Có Helen - Hermann tại, Matthew cũng không sầu tranh thủ không đến đầy đủ lợi ích.


 Chẳng qua này mấy đều không thể lấy đến ở mặt ngoài đến nói.


 Matthew không cần lại lo lắng đến từ Mexico phương diện  uy hiếp, bất quá bên cạnh  an toàn đẳng cấp không có hạ thấp, một khi ra ngoài mà nói, đều là sáu danh bảo tiêu đi theo.


 Chính hắn cũng tại chú ý, tận khả năng tránh né một ít không cần thiết  phiêu lưu, có khi cũng tại tưởng, Los Angeles  trị an xác thật có vấn đề, nếu đặt ở Thái Bình Dương bờ bên kia, đến hắn loại trình độ này  công chúng nhân vật, tối không cần lo lắng  vừa vặn là nhân thân an toàn vấn đề.


 Cho dù có nguy hiểm, bên kia nhiều lắm chính là đao, bên này lộng đem tự động vũ khí đi ra đột đột dứt khoát rất lơ lỏng bình thường .


 Hắn thân thủ lại hảo, cũng ngăn không được viên đạn.


 Đáng tiếc, có bao nhiêu nhân duy trì cấm thương, liền có bao nhiêu nhân phản đối cấm thương.


 Loại này phức tạp  chính trị cùng xã hội vấn đề cũng không tới phiên hắn một Hollywood ngôi sao bận tâm.


 Trở về sau, Matthew cố ý hỏi Helen - Hermann, Thiên Sứ trù tính công ty không có tiếp đến đến từ Thái Bình Dương bờ bên kia  nhân vật mời, xem ra hắn  một phen nói, trên cơ bản đánh mất  vị kia Trương đại đạo diễn  tâm tư.


 Ngược lại Helen - Hermann nói lên  một khác lời nói, gợi ra  hắn  hứng thú.


“Theo ta được biết, Thái Bình Dương bờ bên kia có một nhà điện ảnh công ty cùng một vị nổi tiếng điện ảnh đạo diễn, liên hợp cấp Christian - Bale phát phiến ước mời.”


 Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Helen - Hermann vừa uống  cà phê đắng, vừa đối Matthew nói,“Chính là gần nhất mấy ngày này sự tình, nghe nói Christian - Bale nhìn kịch bản sau, đối cái kia nhân vật rất cảm thấy hứng thú.”


 Matthew sửng sốt dưới,“Hắn muốn cùng bên kia  nhân hợp tác quay phim?”


 Nhớ rõ quay chụp phim quái thú là Matt - Damon, lúc ấy còn bị Thái Bình Dương hai bờ  truyền thông cùng nhau dùng lửa đạn qua lại oanh  vài lần, bởi vì cự ly phi chùy đoạt mệnh thời gian tương đối gần, hắn đại khái nhớ rõ tương đối rõ ràng một điểm.


 Trương đại đạo diễn còn cùng Christian - Bale hợp tác qua? Hắn hoàn toàn không nhớ rõ có chuyện như vậy.


“Christian - Bale  người đại diện tháng sau liền sẽ đi Thái Bình Dương bờ bên kia.” Helen - Hermann còn nói thêm,“Phỏng chừng là đàm Bale  hiệp ước.”


 Matthew gật gật đầu, không nói thêm gì, hắn đã cự tuyệt  Trương đại đạo diễn, đối phương vui tìm ai cùng hắn cũng không có cái gì quan hệ .


“Còn có vài sự kiện.”


 Trong khoảng thời gian này Matthew không ở Los Angeles, Helen - Hermann nơi này tích cóp  không thiếu cùng hắn có liên quan sự vụ,“[ Inception ] kịch tổ phát đến thông tri, muốn ngươi đầu tháng sáu trực tiếp đi Warner xưởng sản xuất hội hợp kịch tổ.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ngươi giúp ta hồi phục Nolan, ta sẽ đúng hạn phản hồi kịch tổ.”


[ Inception ] còn không có quay chụp hoàn tất, Los Angeles cùng Canada  bộ phận cảnh quay bên ngoài vẫn không có quay chụp.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“[ Iron Man 2] bắt đầu quay chụp , Kevin Feige hi vọng ngươi có thời gian đi Hughes phi cơ xưởng chế tạo  studio xem xem, hắn giống như có chuyện muốn cùng ngươi mặt đàm.”


 Này bộ phim số 13 phòng công tác chiếm cứ  40%  đầu tư, Matthew có vẻ rất trọng thị, nói,“Quay đầu ta cấp Kevin Feige mở ra điện thoại, đợi bận rộn xong mấy ngày này ta qua xem xem.”


 Marvel  siêu cấp anh hùng điện ảnh series nhưng là hắn tương lai trọng yếu  ích lợi kho hàng.


 Apple cổ phiếu cùng Disney cổ phiếu có thể vẫn cầm ở trong tay bảo đảm giá trị tiền gửi, mà đầu tư điện ảnh đạt được  lợi nhuận, đầy đủ hắn tiêu dao tự tại .


 Liền là không biết siêu cấp anh hùng điện ảnh còn có thể tung hoành thị trường bao nhiêu năm.


 Dù sao hắn bị đập  một chùy đầu  thời điểm, Marvel  siêu cấp anh hùng điện ảnh vẫn là phi thường bị người chú ý.


 Helen - Hermann  sắc mặt bỗng nhiên có điểm kỳ quái, nói,“Có  gọi là...... Ny Ny  nhân, đem điện thoại đánh tới  công ty bên này, nói là ngươi tại Thái Bình Dương bờ bên kia nhận thức  bằng hữu.”


“Nàng a.” Matthew thuận miệng nói,“Một không sai  diễn viên.”


 Helen - Hermann gật gật đầu, tựa hồ lý giải  lời này sau lưng  hàm nghĩa, nói,“Nàng lưu lại một điện thoại, nói là gần nhất sẽ đến Los Angeles lữ hành.”


 Nói tới đây, nàng đem nhất trương viết dãy số  thẻ bài giao cho  Matthew, Matthew nhìn thoáng qua, sau đó thu lên.


 Thiên Sứ trù tính công ty có một chuyên môn vì hắn xử lý tạp vụ  tiểu tổ, Matthew đương nhiên sẽ không đem chính mình  tư nhân dãy số tùy tiện lưu cho một vừa nhận thức  nữ nhân, lưu cho Ny Ny  chính là này tiểu tổ  dãy số.


“Đến Los Angeles lữ hành a......” Matthew trong lòng nói thầm,“Vị này xem ra là quyết định  a.”


 Los Angeles là hảo địa phương, hắn có sân nhà chi lợi, không có hậu cố chi ưu, lại nhiều  sâm lâm đều có thể chặt cây.


 Sừ hòa ngày giữa trưa, thành xuân thảo mộc thâm, lâu ngày gặp người tâm nột.


 Có lẽ có thể xem xem, này Ny Ny  kỹ xảo biểu diễn như thế nào, tối thiểu muốn có thể được với đạt tiêu chuẩn tuyến.


 Đây cũng là xét thấy giao dịch nguyên tắc, hắn vẫn là rất để ý phương diện này  thanh danh .


 Matthew là dạng người thế nào, Helen - Hermann rõ ràng nhất bất quá, căn bản không ở loại này vấn đề bên trên dây dưa, nói thẳng,“Amanda khiến ta nói cho ngươi, cứu trợ Phi Châu nhi đồng cùng giáo dục  bộ phận tài chính đã thông qua , khiến ngươi không cần lo lắng.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu.


“Cuối cùng một sự kiện.” Helen - Hermann cầm ra nhất trương thiếp vàng  thư mời, nói,“Natalie - Portman phát đến mời, tháng sau nguyệt trung, Cloud Atlas đem tại Los Angeles cử hành long trọng  lần đầu thức, nàng mời ngươi làm khách quý tham dự.”


 Matthew lấy qua thư mời nhìn thoáng qua, nói,“Ta đây liền đi xem xem hảo.”


B kế hoạch công ty đầu chụp  hai bộ đại chế tác, Wachowski tỷ đệ đạo diễn  Cloud Atlas liền tại tháng sáu trung phát hành, làm hạng mục  thôi thủ chi nhất, hắn như thế nào có thể bỏ qua lần đầu thức đâu?


 Như vậy một bộ cao bức cách  khoa học viễn tưởng thương nghiệp điện ảnh, như thế nào cũng phải đi hiện trường xem xem đi?


 Bắc Mĩ điện ảnh thị trường trong một năm lửa nóng nhất  kỳ nghỉ hè sớm kéo ra đại mạc,[ Fast and Furious 4] cũng tại phần đông thương nghiệp đại tác  cạnh tranh trung, đăng lục  Bắc Mĩ rạp chiếu phim.