Nếu Bob - Weinstein cùng trong phòng nghỉ  ngôi sao, đạo diễn, chế tác nhân cùng các đại công ty  các cao tầng chào hỏi, khẳng định sẽ không kéo xuống một vị siêu cấp cự tinh, rất nhanh liền đến Matthew trước mặt.


“Sớm liền nghe Harvey từng nhắc tới ngươi.”


 Đứng ở Matthew trước mặt, Bob - Weinstein cùng Harvey - Weinstein  xử sự phong cách hoàn toàn bất đồng, trên mặt thủy chung mang theo tươi cười,“Không nghĩ tới hôm nay mới gặp đệ nhất mặt.”


 Hắn vươn ra tay phải,“Nhìn thấy ngươi rất vinh hạnh, Matthew.”


 Thái Bình Dương bờ bên kia có câu nói rất hay, thò tay không đánh người cười, Matthew cùng hắn nắm tay, cũng cười nói,“Rất cao hứng nhận thức ngươi, Bob.”


 Hắn không có làm bộ như không biết Bob - Weinstein, Weinstein ảnh nghiệp đại danh đỉnh đỉnh, Hollywood nhị tuyến công ty bên trong  người nổi bật, từ chế tác đến phát hành  năng lực đầy đủ mọi thứ, nếu nói hắn loại này nhân không biết Weinstein ảnh nghiệp  nhị đương gia, kia cũng quá giả .


 Bob - Weinstein trên mặt vẫn treo cười,“Ta phi thường thích ngươi điện ảnh.”


 Matthew nói tiếp nói,“Đây là vinh hạnh của ta.”


“Đáng tiếc......” Bob - Weinstein vẫn là cười đang nói,“Chúng ta vẫn vô duyên hợp tác.”


 Nghĩ đến đang tại kế hoạch , Matthew cố ý đáp một câu hàm hồ mà nói,“Tương lai sẽ có cơ hội .”


 Bob - Weinstein trên mặt không có biến hóa,“Ta cũng hi vọng tương lai có thể có cơ hội hợp tác.” Hắn đột nhiên bỏ thêm một câu,“Hợp tác mới có thể sinh ra ích lợi.”


 Matthew trịnh trọng gật đầu, rất chăm chú nói,“Lời này ta tán đồng !”


“Có cơ hội chúng ta lại trò chuyện.” Bob - Weinstein chủ động cáo từ.


 Matthew không lại nói cái gì, lại cùng hắn nắm tay.


 Tuy rằng Amanda  người đã kết giao  Bob - Weinstein, nhưng vô luận hắn, vẫn là Amanda, đều giấu ở chỗ sâu trong, không có lộ qua bất cứ dấu vết, vị kia tiếp xúc Bob - Weinstein  nhân, đơn thuần  giống như là tại cùng Bob - Weinstein giao bằng hữu.


 Từ ban sơ kế hoạch bắt đầu, Matthew, Amanda cùng Helen - Hermann liền phi thường rõ ràng, muốn tan rã Hollywood như thế một cỗ thâm căn cố đế  thế lực, tuyệt đối không phải một kiện dễ dàng sự, kiên nhẫn là cơ bản nhất  tố chất.


 Nếu vội vàng  đi làm, khẳng định sẽ gợi ra Weinstein huynh đệ  cảnh giác, cuối cùng một chuyện không thành.


 Matthew rất có kiên nhẫn, không kiên nhẫn cũng không được, tổng không thể bay đi New York, trực tiếp xử lý Harvey - Weinstein đi?


 Kia không gọi trả thù, là đầu nước vào.


 Bởi vì gặp được Bob - Weinstein, Matthew ngồi ở phòng chiếu phim trung, tinh lực căn bản không ở màn ảnh lớn  phim mặt trên, ngược lại nhớ lại  gần nhất cùng Harvey - Weinstein tương quan  tin tức.


 Harvey - Weinstein trước sau như một  lấy Oscar làm trung tâm tiến hành kinh doanh vận tác, lấy sưu tập đến  tư liệu xem,[ cửu ] này bộ phim  thảm bại, khiến Harvey - Weinstein chỉ có thể tập trung vận tác Inglourious Basterds.


 Này bộ khuyết thiếu  Brad - Pitt  phim, vẫn là có nhất định cạnh tranh lực .


 Sang năm Harvey - Weinstein tại mùa trao giải vận tác  trọng điểm hẳn là The King's Speech, còn có đang trong trù bị [ thiết nương tử ] cùng [ ta cùng với Monroe  một tuần ].


 Này mấy đều là Harvey - Weinstein vì Oscar lượng thân đặt làm  phim.


 Mặt khác, Matthew còn được đến tin tức, Harvey - Weinstein đang tại trên quốc tế tìm kiếm thích hợp Bắc Mĩ mùa trao giải  nguồn phim, gia tăng trong tay  lợi thế.


 Khác không rõ lắm, có một điều xác định không thể nghi ngờ, Harvey - Weinstein sang năm sẽ tham gia Cannes liên hoan phim  xem phim giao dịch hội.


 Qua lại Weinstein huynh đệ vận tác  phim, không toàn đều là đến từ bọn họ  chế tác, còn thường xuyên bán đứt một ít tiểu chế tác phim độc lập  phát hành quyền.


 Tỷ như Thái Bình Dương bờ bên kia  mấy bộ phim, đều là Weinstein huynh đệ bán đứt  phát hành quyền.


 Hơn nữa Matthew thu thập trong tư liệu, còn biểu hiện  Harvey - Weinstein trên quốc tế làm việc cũng rất bá đạo, căn bản không nói quy củ.


 Tối điển hình  chính là bán đứt Thái Bình Dương bờ bên kia điện ảnh  Bắc Mĩ hoặc là hải ngoại phát hành quyền.


 Harvey - Weinstein thường xuyên cùng Thái Bình Dương bờ bên kia  điện ảnh nhân giao tiếp, quen dùng kỹ xảo chính là mua bọn họ điện ảnh  Bắc Mĩ phát hành bản quyền, hắn ngay từ đầu ra giá 1000 vạn dollar, mặt khác phát hành thương vừa thấy giá như thế cao cũng liền không lại cùng Harvey - Weinstein cạnh tranh.


 Nhưng này bút bán đứt kim luôn luôn đều sẽ không một lần trả xong, Harvey - Weinstein ban sơ chỉ cấp 10 vạn hoặc là 20 vạn dollar làm tiền đặt cọc, đợi đến cuối cùng chụp hoàn tại Thái Bình Dương bờ bên kia phát hành , hắn nói này điện ảnh ta từ bỏ, lui hàng.


 Bởi vì bên kia đạo bản hoành hành  quan hệ, lúc này chế tác phương lại nghĩ bán cho người khác liền chậm.


 Sau đó, Harvey - Weinstein tìm đến xưởng sản xuất, cấp ra 100 vạn dollar, bởi bên kia  phim đánh vào quốc tế thị trường phi thường khó, đại bộ phận nhà sản xuất vừa không có thời gian cùng tinh lực đánh loại này căn bản dây dưa không rõ  quốc tế quan tòa, cũng tìm đến càng tốt  phát hành thương, cuối cùng căn cứ có thể kiếm bao nhiêu tính bao nhiêu  tâm tư, đem phim  bản quyền bán cho hắn.


 Thế kỷ ban đầu, Harvey - Weinstein đem chính mình ngụy trang  phi thường tốt, Thái Bình Dương bờ bên kia rất nhiều điện ảnh nhân một độ đem Harvey - Weinstein trở thành bên kia  điện ảnh đánh vào quốc tế thị trường  cứu thế chủ.


 Hai năm nay, chịu thiệt mắc mưu  số lần nhiều, bên kia  điện ảnh nhân cũng dần dần thấy rõ  Harvey - Weinstein  chân diện mục.


 Thực ra này mấy tại Harvey - Weinstein làm qua sự trung, liên như vậy ác liệt đều không tính là.


2006 năm, Mĩ quốc tác gia Peter - Biskind viết một quyển tên là [ thấp kém điện ảnh: Miramax, Sundance cùng độc lập điện ảnh  quật khởi ]  thư, mặt trên ghi lại  rất nhiều về Weinstein ảnh nghiệp cùng phía trước  Miramax vận tác độc lập điện ảnh sự tình.


 Bất quá, này quyển sách không có một chút đề cập đến Harvey - Weinstein không thể thản lộ tại công chúng phía trước kia một mặt.


 Matthew  sinh hoạt cá nhân thoải mái  triển lãm đi ra, cẩu tử cùng giải trí phóng viên tùy tiện chụp, công chúng nguyện thấy thế nào liền thấy thế nào, nhưng Harvey - Weinstein tuyệt đối không dám làm như vậy.


 Một tuần trước, Matthew cùng Ronan - Farrow liên hệ qua một lần, vị này có lý tưởng có khát vọng trẻ tuổi phóng viên, đã hành động lên.


 Ronan - Farrow hướng hắn lộ ra, hắn đang tại tiếp xúc Rose McGowan.


 Nghe nói, vị này Quentin - Tarantino đạo diễn  [ khủng bố tinh cầu ]  nữ chính, không chỉ một lần bị Harvey - Weinstein bắt buộc......


 Ngoài ra, Ronan - Farrow còn thu thập đến mấy nữ diễn viên  danh tự, nhưng kia những người này phi thường cẩn thận, muốn làm thông các nàng  công tác tuyệt không là kiện dễ dàng sự.


 Này mấy tất cả đều che lấp tại chỗ sâu, không có đầy đủ  nắm chắc, Matthew sẽ không phát động.


 Giống như loại này sự, bất động thì thôi, động mà nói, liền muốn mục tiêu rốt cuộc không thể phiên thân.


 Tự hỏi  không có dài bao nhiêu thời gian, Matthew đội 3D kính mắt, chuyển tới  đang tại chiếu phim  phim mặt trên.


 Từ kịch tình đến nói, này bộ phim bình bình vô kì, nhưng đối với điện ảnh kỹ thuật đến nói, đang tại chiếu phim  IMAX3D cách thức, có cách mạng tính  ý nghĩa.


 Trên thị giác, không có cái gì có thể tiếp cận James - Cameron này bộ phim trung sở đạt tới , cứ việc Matthew đối với nhân vật đặc biệt là nam chính  thiết lập có điểm phản cảm, nhưng hình ảnh đủ để vuốt phẳng hết thảy, một thế giới làm người ta kích động  triển hiện ra đến, thậm chí có một khắc hắn đều cảm giác thân ở Pandora tinh.


 Một người thật có thể thay đổi toàn bộ thế giới sao? Ít nhất từ James - Cameron nơi này, Matthew được đến  đáp án là khẳng định .


 Ai đều biết James - Cameron chính là  thiêu tiền máy móc, nhưng nhân gia chính là có bản lĩnh đem đầu tư  tiền gấp bội  kiếm trở về, chẳng sợ đem chính mình  thù lao đáp đi vào cũng muốn làm ra trong cảm nhận hoàn mỹ nhất  hiệu quả.


 Chỉ là phim cuối cùng  kết cục, Matthew nhìn có điểm phiền lòng.


 Mặc kệ James - Cameron vi Na'vi giao cho  cái gì ý nghĩa, tại hắn loại này nhân trong lòng, làm người so làm mặt khác loạn thất bát tao  thứ gì hảo nhiều lắm.


 Về phần phim  hình ảnh cùng kỹ thuật, kia hoàn toàn không phải văn tự có thể hình dung , liền tính là xây đắp ra thật dày  hoa lệ từ ngữ trau chuốt, cũng không đủ lấy hình dung phim sở triển hiện ra  Pandora tinh cầu.


 Lại nói, quan khán phim khi, rất ít có người hi vọng nhân vật chính cúp, chung quy đó là chính mình  đại nhập sở tại, nhưng Matthew bức thiết  hi vọng nam chính bị nhân loại  cơ giáp xử lý.


 Lần đầu kết thúc, ngồi xe về nhà  trên đường, Matthew liền khẩn cấp  phát một điều Twitter, không chút nào che giấu  thổi phồng James - Cameron.


“James - Cameron chứng minh hắn đích xác là thế giới chi vương, làm thị giác đặc hiệu kỹ thuật đại quân, sinh vật thiết kế đại quân, động tác bắt giữ đại quân, thế thân diễn viên đại quân, vũ đạo diễn viên đại quân, diễn viên đại quân, âm nhạc cùng âm hưởng đại quân  tổng thống soái, hắn dùng để người trợn mắt há hốc mồm phương thức đem phim khoa học viễn tưởng mang vào  21 thế kỷ, đây chính là Avatar !”


 Từ trên bản chất đến nói, James - Cameron cùng hắn là một đường nhân, thế giới chi vương mở rộng  thương nghiệp điện ảnh đường, khiến có điểm xu hướng suy tàn Hollywood chủ lưu phim thương mại, có thể tiếp tục chiếm lấy thế giới điện ảnh thị trường.


 Dùng nào đó đạo diễn lời đến nói, điện ảnh sản nghiệp có thể chia làm Avatar phía trước cùng Avatar sau .


 Nhưng cho dù là [ Avatar ], cũng vô pháp đánh vỡ Hollywood điện ảnh  một cố hữu quy luật.


 Hollywood điện ảnh sản nghiệp phát triển cho tới bây giờ, còn không có bất cứ một bộ phi cải biên hoặc là phi tục tập  nguyên sang loại hình điện ảnh  Bắc Mĩ tuần đầu box office có thể đột phá một ức dollar.


[ tàu Titanic ] không có làm đến,[ Avatar ] đồng dạng làm không được.


 Này bộ phim Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office 7700 vạn dollar không tính là đặc biệt dễ khiến người khác chú ý, nhưng thứ hai cuối tuần 7500 vạn dollar trở lên  box office, dứt khoát để người trợn mắt há hốc mồm.


 Sau đó, thứ ba cuối tuần 6800 vạn dollar trở lên, thứ tư cuối tuần 5200 vạn dollar trở lên, còn chưa hề có một bộ điện ảnh, box office xu thế giống [ Avatar ] như vậy vững vàng.


 So với [ Avatar ], tiến vào hậu kỳ chiếu phim  [ Twilight 2: New Moon ] hướng đi chỉ có thể dùng nhất tiết ngàn dặm đến hình dung.


 Này bộ quỷ hút máu phim tình cảm trải qua tiền ba vòng  box office bùng nổ sau, rõ ràng hậu kế vô lực, đến 2010 năm tân niên  thời điểm, cuối tuần box office đã trượt xuống đến 300 vạn dollar tả hữu, ngã ra  Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng  tiền thập vị.


 Nhưng ai cũng không thể phủ nhận phim ở trên phòng bán vé đạt được  cự đại thành công.


 Phát hành bảy tuần,[ Twilight 2: New Moon ] Bắc Mĩ box office tích lũy 3 ức 1208 vạn dollar, toàn cầu box office gia tăng 6 ức 4550 vạn dollar.


 Theo mặt sau box office phân thành đến trướng, Matthew chuẩn bị hảo hảo thử xem đếm tiền đếm tới tay rút gân  cảm giác.


 Tân niên ngày nghỉ chấm dứt sau, trải qua cuối cùng  trù bị cùng tập luyện,[ Fast and Furious 5] tại Disney xưởng sản xuất chuẩn bị quay chụp.