Kịch bản thiết lập trung, có một hồi Dom Cobb tìm kiếm ngụy trang giả Eames  truy đuổi hí, phát sinh tại Kenya  Mombasa, tuy rằng Kenya thuộc về Phi Châu trị an trạng huống tương đối hảo  quốc gia, nhưng tiếp giáp Somalia, tồn tại nhất định  không an toàn nhân tố, hơn nữa quay chụp điều kiện cũng không phải rất tốt, cho nên Christopher - Nolan vẫn là lựa chọn  tại Morocco quay chụp.


 Morocco cũng là Hollywood tại Phi Châu lớn nhất  quay chụp căn cứ, phía trước Matthew từng tới nơi này quay chụp qua Black Hawk Down cùng [ Vua Bọ Cạp ], Hollywood điện ảnh trung như là Star Wars cùng [ xác ướp ] hệ liệt đợi đã (vân vân), ngoại cảnh  trung đều có Morocco  danh tự.


“Có thể sao?”


 Tiểu Thành Ouarzazate  đầu đường, Christopher - Nolan nhìn đối diện do hai đạo tường hình thành  hẹp hòi khe hở, hỏi,“Matthew, ngươi có thể chen lại đây sao?”


 Matthew liền tại khe hở  bên kia, cẩn thận xem xét  một phen, nói,“Ta thử xem đi.”


 Này đạo khe hở  chiều ngang, đại khái có thể dung nạp một người bình thường nghiêng thân mình chen qua, nhưng hắn thân thể cường tráng, cơ ngực phát đạt, có thể hay không chen qua thật đúng là khó mà nói.


 Matthew thò tay khoa tay múa chân  thân thể cùng khe tường  chiều ngang, nghiêng người chui vào bên trong, bởi phi thường hẹp, chỉ có thể nhất điểm nhất điểm hướng phía trước xê.


 Này đạo khe tường càng hướng đối diện càng chật, hắn nín thở, tận khả năng áp súc lồng ngực, vẫn là có điểm tạp được hoảng, may mà còn có thể đi về phía trước.


“Hắc, Matthew.” Michael - Fassbender  thanh âm từ hắn đến khi  bên kia truyền đến,“Ngươi muốn kẹt !”


 Matthew quay đầu nhìn hắn một cái, muộn thanh khó chịu nói,“Ta luyện qua Súc Cốt công.”


 Michael - Fassbender gãi gãi đầu, không rõ hắn nói là cái gì.


 Rốt cuộc, Matthew chen qua chỗ hẹp nhất, thành công đến khe tường đối diện.


“Còn có thể đi?” Christopher - Nolan hỏi.


 Matthew nhẹ nhàng xoa nhẹ dưới chính mình  cơ ngực, nói,“Vấn đề không lớn.”


 Này một đường chen lại đây, cảm giác cơ ngực mau chen bạo , không khoái quay chụp một lần còn có thể kiên trì.


 Christopher - Nolan theo sau la lớn,“Sở hữu quay chụp bộ môn làm quay chụp phía trước chuẩn bị, trang phục cùng tạo hình lại đây cấp Matthew thượng trang.”


 Bởi Morocco thời tiết nóng bức, Matthew vừa chỉ xuyên một kiện phi thường bạc  đoản khoản T-shirt, không có xuyên Dom Cobb kia thân dày  tây trang giày da  hí phục.


 Xe kéo hoá trang tại một con phố ngoài, hắn cũng không cố sức chạy về đi, liền ở nơi này cởi T-shirt, lộ ra tinh tráng  nửa người trên, khiến trang phục sư hiệp trợ hắn thay quần áo.


 Chói lọi  Thái Dương treo tại trên đỉnh đầu, phân tán đầy trời tươi đẹp quang mang, thêm màu vàng đất  khu phố mang cho nhân nóng bức  thị giác sắc thái, xuyên lên tây trang liên ba mươi giây đều không đến, Matthew cảm giác phía dưới  áo sơmi liền bị mồ hôi ướt đẫm .


 Chờ hắn hoàn thành tạo hình, phía trước nguyên bản trống rỗng  trên đường, đã phủ đầy  lâm thời diễn viên, hàng loạt Phi Châu nhân xuất hiện ở trên ngã tư đường, người đến người đi tương đương náo nhiệt.


 Tiểu Thành Ouarzazate ở Sahara sa mạc khu vực biên giới, là Berber nhân thế đại cư trụ địa phương, từ Hollywood  các đạo diễn phát hiện  này khối phong thuỷ bảo địa sau, vùng này  phong cảnh liền thường xuyên xuất hiện ở Hollywood đại đạo diễn  phim trung.


 Dân bản xứ liền tại các đạo diễn  quay chụp  thành lập lên điện ảnh thành, cũng chính là kịch tổ hiện tại sở tại địa phương, gọi Atlas ảnh thành, quy mô ngày càng mở rộng  ảnh thành, chiếm  đã vượt qua 150 hecta, rất nhiều điện ảnh không chỉ có ở trong này thủ ngoại cảnh, còn ở nơi này đáp nội cảnh.


 Có ảnh thành có kịch tổ tụ tập quay chụp, nơi này cũng liền xuất hiện  hàng loạt dựa vào biểu diễn bối cảnh nhân vật mưu sinh  lâm thời diễn viên.


 So với Los Angeles  lâm thời diễn viên, Tiểu Thành Ouarzazate  lâm thời diễn viên tiện nghi đến mức khiến người khó có thể tin tưởng.


 Như là hôm nay sung làm người qua đường  nhân vật, một ngày tam dollar có vô số người tiến đến hưởng ứng lệnh triệu tập.


 Matthew phía trước quay chụp Black Hawk Down cùng [ Vua Bọ Cạp ] khi, chỉ là diễn viên, rất ít chú ý này mấy tình huống, bắt đầu kiêm nhiệm chế tác nhân sau, mới chân chính chú ý đến phim trù bị - quay chụp - chế tác phương diện  chi tiết.


 Tiến đến Morocco quay chụp, kịch tổ tuy rằng muốn thanh toán một bút to giao thông phí dụng, nhưng so với tại Bắc Mĩ địa khu quay chụp, nơi này nơi sân tiền thuê càng thêm tiện nghi, lâm thời diễn viên cùng tạp vụ công phí dụng thấp đến mức khiến người giận sôi, còn có Morocco chính phủ  lui thuế ưu đãi đẳng điều kiện, nhìn chung mà nói ở trong này quay chụp sa mạc linh tinh  cảnh tượng thật phi thường có lời.


 Nếu về sau [ Fast and Furious ] hệ liệt muốn đại diện tích quay chụp cùng loại  cảnh tượng, đến Morocco lấy cảnh có thể tiết kiệm một bút to phí tổn.


 Hơn nữa Morocco lấy Tiểu Thành Ouarzazate làm trung tâm, cũng hình thành  cùng loại Hoành Điếm như vậy đầy đủ  nguyên bộ công trình.


 Thậm chí, có người hí xưng nơi này là “Ma lai ổ”.


“Matthew......” Christopher - Nolan đi vào này ngã tư đường, hướng Matthew vẫy tay, nói,“Chúng ta đi một lần.”


 Nghe được hắn  tiếp đón, Matthew lập tức đi qua, cùng Christopher - Nolan cùng nhau, dọc theo ngã tư đường đi đến một nhà khách sạn hình thức  hai tầng thổ lâu bên cạnh.


 Kế tiếp muốn quay chụp  một hồi truy đuổi hí, Christopher - Nolan yêu cầu màn ảnh dài quay chụp.


 Như vậy một hồi xuyên việt cả phố  vai diễn, sử dụng màn ảnh dài quay chụp không thể nghi ngờ là chủng khảo nghiệm, không chỉ là diễn viên, còn có nhiếp ảnh sư.


 Nhiếp ảnh chỉ đạo Wally - Pfister cùng vài danh trợ thủ cũng lại đây .


 Các nhân viên đến đông đủ, Christopher - Nolan trước chỉ chỉ khách sạn mở ra thức  tầng hai, nói,“Matthew, quay chụp khi ngươi từ phía trên nhảy xuống.”


 Matthew sớm đã có chuẩn bị, nhìn nhìn tầng hai  độ cao, lại thử dưới giấu ở phá chiếu phía dưới  cái đệm  co dãn, nhẹ nhàng gật đầu.


 Như vậy  độ cao, dù cho không có cái đệm làm giảm xóc, với hắn mà nói độ khó cũng không lớn.


 Đoàn người dọc theo ngã tư đường, từ phân tán trên ngã tư đường  lâm thời diễn viên gian hướng về phía trước đi, Christopher - Nolan vừa đi vừa đối Matthew nói,“Ngươi sẽ gặp được rất nhiều người  công kích, bọn họ bắt đầu muốn bắt sống ngươi, sau này phát hiện ngươi rất khó đối phó, móc súng bắn chết ngươi, ngươi muốn tại chạy trốn  đồng thời, đả đảo ngăn trở ngươi nhân.”


 Hắn từ một chiếc ô tô vừa đi qua, đẳng Matthew theo kịp, còn nói thêm,“Này chiếc xe làm phân giới điểm, ngươi nhảy qua xe, những người đó bắt đầu sử dụng súng ống.”


 Matthew đi theo Christopher - Nolan bên cạnh, vừa nghe hắn nói biên nhớ kỹ yếu điểm, động tác màn ảnh dài  quay chụp độ khó cùng biểu diễn độ khó đều rất lớn, bởi Christopher - Nolan theo đuổi hiện trường quay chụp hiệu quả, cảnh này cũng không có tỉ mỉ diễn luyện qua, chỉ là ngày hôm qua cùng biểu diễn sát thủ  diễn viên đơn giản  chạy hai lần.


 Cuối cùng, Matthew cùng Christopher - Nolan đi đến lấy đến khe tường biên, Christopher - Nolan còn nói thêm,“Ngươi từ nơi này chạy thoát, sau đó gặp Saitou.”


 Hắn lại chỉ chỉ đối diện,“Ta ở bên kia chờ ngươi.”


 Matthew cười cười,“Ta thích nhất cảnh hành động .”


 Christopher - Nolan gật gật đầu, lại cùng nhiếp ảnh chỉ đạo Wally - Pfister trao đổi  vài câu, xoay người đi vòng đến trên một con phố khác.


“Mười phút sau bắt đầu quay chụp !” Christopher - Nolan  thanh âm từ trong loa vang lên,“Các bộ môn chú ý, mười phút sau bắt đầu quay chụp !”


 Matthew đang chuẩn bị hồi quay chụp  ban đầu điểm, Michael - Fassbender đột nhiên thiểm  đi ra.


 Hắn chỉ lấy đến hẹp hòi  khe tường nói,“Cẩn thận một chút, đừng kẹt. Nếu ngươi kẹt, cũng đừng sốt ruột, ta sẽ tìm gia chuyên nghiệp  di dời công ty tới cứu ngươi.”


 Matthew cho hắn cánh tay một quyền, nói,“Lại nói nói mát ta đem ngươi nhét bên trong.”


 Michael - Fassbender lộ ra như cá mập tươi cười,“Ta so ngươi đơn bạc, nhét bên trong cũng có thể rất nhẹ nhàng đi ra.”


 Hai người nói đùa vài câu, Matthew dọc theo ngã tư đường đi đến kia đống hai tầng tiểu thổ lâu, trực tiếp lên lầu hai, ngồi ở nhất trương cũ nát  bàn biên, kiên nhẫn đợi lên.


 Rất nhanh, một danh công tác nhân viên liền tới đây nhắc nhở hắn sắp bắt đầu quay chụp.


 Theo phía dưới  truyền đến đánh bản thanh âm, quay chụp chính thức bắt đầu.


 Matthew quay đầu, cảnh giác  mắt nhìn tầng hai trung rậm rạp dày đặc  lâm thời diễn viên, không chút do dự  một bước tiến lên đơn sơ  mộc chế vòng bảo hộ, trực tiếp nhảy xuống, rơi vào chiếu bao trùm  trên đệm mềm.


 Đại khái là cái đệm tương đối nhuyễn, hắn thân thể nghiêng một chút, thò tay chống đỡ mặt đất, ngẩng đầu nhìn mắt trên tầng hai mặt, có một người da trắng nam tử đang hướng dưới xem, lập tức không lại do dự, đứng dậy dọc theo ngã tư đường hướng phía trước chạy đi.


 Tại hắn mặt sau, cái kia người da trắng cũng nhảy xuống tới.


 Matthew chạy ra không vài bước, bên cạnh có  tây trang nam nhân xông đến, thò tay muốn ôm trụ hắn, hắn bôn chạy trung nghiêng người tránh ra, tây trang nam đụng vào  một danh lâm thời diễn viên trên người, tiếp cùng nhau nện ở quán ven đường vị thượng, dẫn phát một hồi hỗn loạn.


 Mặt sau, có càng nhiều nhân đuổi theo, bên cạnh phía trước lại có tây trang nam xuất hiện, Matthew không có thời gian cùng hắn dây dưa, tại đối phương xung lại đây trảo hắn  thời điểm, một cước đem hắn đạp ngã tại địa, từ hai người đi đường gian xuyên qua, tiếp tục hướng phía trước trốn.


 Tại hắn trên đỉnh đầu, hai điều trước đó thiết trí  dây kéo dưới vắt ngang  máy quay phim, cũng tại cùng hắn cùng nhau động, đem từng cái hình ảnh đều ghi lại  xuống dưới.


 Matthew thân thủ linh hoạt, tuy rằng trung gian vài lần ra ngoài ý muốn tình huống, còn có hai lần đụng vào lâm thời diễn viên, nhưng hắn đúng lúc điều chỉnh tốt trọng tâm, không có trì hoãn một giây.


 Đuổi theo  nhân cơ bản đều bị hắn ba quyền hai chân phóng đổ.


 Đây cũng là xác định hắn làm Dom Cobb  diễn viên sau, Christopher - Nolan chuyên môn vi nhân vật gia tăng  tân thiết lập.


 Một phù hợp hiện thực trạng huống  vật lộn hảo thủ.


 Một lần tính đối phó nhiều người như vậy, Dom Cobb không phải đối thủ, nhưng chạy trốn  thời điểm đối mặt một hai cá nhân, vẫn là không nói chơi .


 Lại một người đuổi theo lại đây, Matthew nương hắn tới được lực đạo, hai tay dùng lực đem hắn triều bên cạnh phía trước đẩy đi ra ngoài, người này trực tiếp xông vào một bán hoa quả  quầy hàng, liên quan  lều trại đều xả  xuống dưới.


 Matthew cũng không dừng lại, từ một chiếc ô tô bên cạnh chui qua.


“Nổ súng !” Mặt sau vang lên một diễn viên  thanh âm,“Giết hắn !”


 Phanh -- phanh --


 Tiếng súng nháy mắt vang lên, liền tại súng vang phía trước, Matthew cải biến chạy động  lộ tuyến, có đường thẳng chạy biến thành  đường gãy chạy, chung quanh  trên tường, kịch tổ trước đặt  nhuyễn thức hỏa dược phân phân bạo liệt, tạc lên từng đoàn sương khói, phảng phất bị viên đạn đánh trúng  như vậy.


 Matthew thành công chạy đến kia đạo khe tường tiền, nhìn thấy phía trước cách đó không xa có chặn đường, triều khe tường nhìn thoáng qua, không chút do dự  chui đi vào.


 Vừa nghiêng người chen qua trung gian, hắn bỗng nhiên không động đậy, tựa hồ bị kẹt.


 Matthew lập tức phát hiện, kịch tổ chuẩn bị  tây trang áo khoác rất dầy, lực ma sát lại quá cường......