Quán cà phê  cửa thủy tinh mở ra, Amber - Heard từ giữa đi ra, tiếp môn lại đóng lại, nàng theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua, lại nhìn không tới kia trương phổ thông đạm mạc  mặt.


“Harvey - Weinstein cùng Matthew - Horner  mâu thuẫn đã bén nhọn đến nước này  sao?”


 Amber - Heard theo bản năng triều bãi đỗ xe bên kia đi, tuy rằng vừa bởi vì hồi báo quá lớn, đáp ứng đối phương  yêu cầu, nhưng trong lòng tự hỏi vẫn không có đình qua.


 Chung quy, Matthew - Horner là một chút không thua gì Harvey - Weinstein  đại lão.


 Nhưng nghĩ đến phải làm sự, Amber - Heard lại nhẹ nhàng thở ra, chỉ là tới gần Matthew - Horner, cùng vị này Hollywood đại lão cùng nhau tìm kiếm kích thích mà thôi.


 Tại trong giới, đây không phải phi thường bình thường sự tình sao?


 Nếu là trực tiếp nhằm vào Matthew - Horner làm cái gì, nàng nói cái gì đều sẽ không đi làm.


 Nhưng lấy Hollywood tình huống suy luận, nói không chừng Matthew - Horner sớm liền ngầm từng có , mà nàng chỉ cần nhìn cùng liền hảo.


 Phóng nhãn toàn bộ Hollywood, có mấy cái ngôi sao không chơi thuốc? Không hít thuốc phiện đâu?


 Này dứt khoát chính là Hollywood  vẻ bình thường, có rất nhiều tiểu đạo tin tức chung quanh truyền lưu, tỷ như Tom - Cruise trong nhà  vi cấm dược phẩm thành đống, James - Franco là danh phù kỳ thực  kẻ nghiện, Johnny - Depp cùng Keanu - Reeves  độc nghiện vẫn không có từ bỏ, Demi Moore hấp độc liền sẽ kéo trượng phu Ashton - Kutcher tìm người cùng nhau ngoạn threesome foursome thậm chí quần thể party......


 Còn có người đồn đãi, vì sao Leonardo - DiCaprio cùng Kate - Winslet hai năm nay đột nhiên bạo phì? Bởi vì hai người cai nghiện , từ bỏ độc nghiện  nhân thường thường đều sẽ đột nhiên tăng béo.


 Nếu nói Matthew - Horner cũng hít thuốc phiện chơi thuốc, nàng một điểm đều không kỳ quái.


 Như vậy vừa đến, nàng chỉ cần cùng Matthew - Horner cùng nhau điên liền là, cũng không cần cố ý làm cái gì, nhiều lắm chính là khiến Matthew - Horner  độc nghiện trở nên càng lớn.


 Dù cho Matthew - Horner không có hấp, tìm cơ hội dụ dỗ hắn cùng nhau cũng không phải việc khó, cũng sẽ không để người hoài nghi, chung quy trong giới cùng nhau chơi thuốc hít thuốc phiện linh tinh sự tình quá thường thấy.


 Về phần chính nàng muốn đi bính kia vài ngoạn ý, căn bản không phải sự.


 Phía trước đừng nói đại nha , liên thuốc phiện linh tinh  nàng cũng không phải không hấp qua.


 Amber - Heard không phải không đầu óc  bình hoa, chuyện này trả giá cũng không lớn, hơn nữa cơ bản không cần mạo phiêu lưu, cho nên nàng mới dám đáp ứng.


 Thật lây dính lên độc nghiện  người là đáng sợ , có lẽ có những người này có thể từ thuốc phiện trung thoát khỏi, nhưng thuốc phiện hủy đi Hollywood ngôi sao có rất nhiều.


 Harvey - Weinstein đây là chuẩn bị dụng độc phẩm hại Matthew - Horner a.


 Amber - Heard qua lại tính toán, thủy chung cho rằng phiêu lưu không lớn, hoàn toàn có thể thử một chút.


 Vạn nhất bị Matthew - Horner phát hiện  làm thế nào đâu?


 Vấn đề này thực ra nàng tại quán cà phê bên trong đáp ứng phía trước liền suy xét qua.


 Xử lý bất thành, cũng liền ý nghĩa muốn đắc tội Harvey - Weinstein, theo nàng biết, Hollywood đắc tội Harvey - Weinstein  tiểu diễn viên cùng tiểu minh tinh đều rất thảm.


 Nếu xử lý bất thành liền sẽ đắc tội Harvey - Weinstein, kia không ngại đắc tội  càng nhiều một ít, đem Harvey - Weinstein triệt để bán cho Matthew - Horner hảo.


 Như vậy, nàng có thể cùng Matthew - Horner đứng ở một trận doanh bên trong.


 Amber - Heard tuổi không lớn, nhưng tại Hollywood  diễn viên kiếp sống cùng Scientology giáo  áp bách dưới, cũng rèn luyện ra vài phần đầu não.


 Đối mặt vị kia người đại lý, nàng suy xét là một như thế nào mới có thể khiến chính mình ích lợi lớn nhất hóa  sách lược.


 Đầu tiên im ắng  đẩy vào Harvey - Weinstein  kế hoạch, bởi vì này không cần nàng làm quá nhiều, nếu thuận lợi mà nói, thoạt nhìn còn rất dễ dàng liền có thể thực hiện, chung quy như vậy một cả ngày săn diễm  Playboy, không có khả năng không dính thuốc phiện đi?


 Như vậy, có thể lấy đến Harvey - Weinstein theo như lời  hạng mục cùng nhân vật, đạt được lớn nhất  ích lợi.


 Tình huống vạn nhất không giống thiết tưởng  thuận lợi vậy, kia liền chuyển đầu Matthew - Horner kia một bên, hẳn là có thể cam đoan thấp một cấp  ích lợi.


 Cứ việc có điểm mạo hiểm, lại hoàn toàn đáng giá.


 Hollywood lưu cho phổ thông diễn viên  cơ hội quá ít , nàng lại không có khác thành danh đường tắt có thể đi.


 Đi đến bãi đỗ xe, Amber - Heard nhìn thấy người đại diện liền chờ tại bên cạnh xe, đối với hắn bên kia vẫy vẫy tay, người đại diện vội vàng hỏi,“Thế nào?”


 Amber - Heard kéo ra phó điều khiển cửa xe, nói,“Lên xe lại nói.”


 Người đại diện kéo ra hắn bên kia  cửa xe, ngồi trên điều khiển vị, cũng không phát động ô tô, tiếp tục hỏi,“Nói cái gì ?”


“Một bộ có tình yêu tiểu thuyết [ tránh ra, khiến ta ôm hạnh phúc ] cải biên  điện ảnh.” Amber - Heard  tâm tư che dấu tại chỗ sâu nhất, sẽ không ngốc đến đối người đại diện nói ra, ra khỏi miệng lời nói hoàn toàn là tránh nặng tìm nhẹ,“Còn có bộ điện ảnh này  nữ chính.”


“Weinstein ảnh nghiệp  độc lập phim văn nghệ?” Người đại diện hỏi.


 Amber - Heard nhẹ nhàng gật đầu,“Đúng vậy.” Nàng lại bổ sung nói,“Mục tiêu là 2012 năm hoặc là 2013 năm  Oscar.”


 Người đại diện dùng lực nắm  dưới quyền đầu,“Đây là một cơ hội tốt a ! hắn khẩu khí tiếp biến đổi, hỏi,“Harvey - Weinstein cần cái gì?”


 Amber - Heard chỉ là nhún vai, lại không mở miệng.


 Người đại diện  ánh mắt từ Amber - Heard xinh đẹp  trên khuôn mặt đảo qua, như sáng tỏ nói,“Ta hiểu được.”


 Mắt thấy người đại diện hiểu lầm, Amber - Heard cũng không có giải thích.


“Amber !” Người đại diện đột nhiên tăng thêm ngữ khí,“Cơ hội như vậy phi thường khó được ! đây là so Matthew - Horner đưa cho ngươi hứa hẹn còn muốn hảo cơ hội ! mặc kệ Harvey - Weinstein cần cái gì, ngươi tốt nhất đều phải thỏa mãn hắn ! bỏ qua cơ hội này, ngươi tương lai vài năm khả năng không có lần thứ hai.”


 Nghe nói như thế, Amber - Heard có điểm không thoải mái, này mấy giải trí trù tính quả nhiên đều là chút vì ích lợi có thể xui khiến hộ khách đi bán  khốn kiếp a !


 Chính nàng vui đi làm giao dịch là một chuyện, người đại diện khiến nàng như vậy đi làm, đó chính là nhân phẩm có vấn đề .


 Đợi tương lai đỏ, nhất định đem gã này sa thải !


 Ô tô phát động, người đại diện chở Amber - Heard ly khai thế kỷ thành.


 Cùng lúc đó, thế kỷ thành một đống trong cao ốc, Matthew đang tại văn phòng trung tiếp đãi James Wan, thương nghị Insidious sau  kế hoạch.


“[ Insidous 2] không cần sốt ruột.” Matthew đối James Wan nói,“Chúng ta dự lưu lại một đến hai năm  thời gian, khiến phim có thể ở đĩa phim cùng thuê trên thị trường hấp dẫn càng nhiều người, sau đó lại chế tác tục tập.”


 James Wan nở nụ cười,“Ta cũng là như vậy tưởng .” Hắn mở ra túi công văn, đem tân hạng mục  kế hoạch thư giao cho  Matthew,“Đây là cái kia tân phim kinh dị hạng mục. Vừa lúc chụp hoàn Insidious khi, ta được đến  này kịch bản, ta xem hoàn sau liền cảm giác, thiên a, như vậy khốc  một kịch bản, là tại là quá khó được. Đương nhiên, tại chụp xong này sao nhiều  phim kinh dị sau, ta không phải rất tưởng lại quay chụp một bộ cái gì siêu tự nhiên, nháo quỷ hoặc là khu ma  cố sự . Thế nhưng có thể đạo diễn một bộ từ chân thật cố sự cải biên mà đến  phim, ý nghĩ này vẫn là rất làm người ta nhảy nhót. Chân thật  cố sự, người chân thật vật, chân thật sự kiện, chính là này bộ [ Conjuring ] tối hấp dẫn nhân địa phương !”


 Matthew sớm liền xem qua  kịch bản, trực tiếp mở ra kế hoạch thư nhìn lên, James Wan cũng nói đơn giản  dưới này hạng mục kịch bản  chân tướng.


 Kịch bản căn cứ chân thật  cố sự cải biên, do tiểu thuyết gia Andrea - Perron viết thành sách.


 Này cố sự phát sinh tại Warren một nhà  trong nông trường, nghe vào tai tương đương khuôn sáo cũ, nhưng đương toàn bộ sự kiện bị khoác lên  “Chân nhân chuyện thật “ bốn chữ sau, hết thảy liền đều không giống nhau .


 Thực ra, gọi là Tony - DeRosa - Grund  tiểu người sản xuất lấy đến  một Andrea - Perron phỏng vấn Warren gia đình  băng ghi âm.


 Lúc ấy, Warren người một nhà mua xuống  một tòa nhà, tại bọn họ mua tòa nhà này  thời điểm, bọn họ cũng không biết nơi này tại nháo quỷ.


 Tony - DeRosa - Grund thu băng lại Andrea - Perron sở cung cấp  sở hữu  băng ghi âm, hơn nữa vẫn hi vọng tưởng đem này cố sự chuyển lên màn ảnh, hơn nữa cải biên  kịch bản.


 Chỉ là, tại Hollywood, một hảo cố sự thậm chí hảo kịch bản, không chiếm được nhân thưởng thức quá thường thấy, cho nên Tony - DeRosa - Grund  kế hoạch lần nữa  bị lùi lại.


 Tại gần hai mươi năm  thời gian bên trong, Tony - DeRosa - Grund vẫn đều đang tìm  đem bộ điện ảnh này chuyển lên màn bạc  cơ hội, lại tất cả đều không thành công.


 Trong lúc này, kịch bản một độ rơi xuống New Line Cinema trong tay, kết quả là tại New Line Cinema  kịch bản kho bên trong mốc meo, thẳng đến đầu năm nay, tại một phim kinh dị công tác giả giới  trao đổi hội bên trên, Tony - DeRosa - Grund gặp James Wan, sau đó kịch bản bị James Wan đề cử đến Matthew bên này, James Wan thành khẩn hứa hẹn  cam đoan, lúc này là một bộ phim kinh dị kiệt tác.


 James Wan cùng Tony - DeRosa - Grund thương nghị sau, đối kịch bản tiến hành trên trình độ nhất định  sửa chữa, kịch bản đã cùng sớm nhất  Warren một nhà  trải qua không có quá mức trực tiếp  quan hệ.


 Này kịch bản từ ban sơ viết thành đến hiện tại mới tìm được đầu tư, dùng ước chừng hai mươi năm  thời gian !


 Matthew nghe được đi ra, James Wan đối với này chuyện xưa phá lệ thưởng thức.


 Bởi vì qua lại rất ít đọc lướt qua phim kinh dị, hắn bản nhân cũng không rất hiểu phim kinh dị, nhưng hắn tin tưởng James Wan  năng lực, chung quy James Wan vừa mang đến  Insidious như vậy đạt được cự đại thành công  phim.


 Này bộ sản xuất phí tổn vỏn vẹn 150 vạn dollar  phim, hôm nay Bắc Mĩ box office dĩ nhiên tiếp cận 4000 vạn dollar, hải ngoại chiếu phim một tuần sau, tuy rằng chỉ tại Âu Châu cùng Australia đẳng truyền thống  Tây phương điện ảnh thị trường phát hành, nhưng hải ngoại box office cũng tổng cộng  3700 vạn dollar trở lên.


 Có đầy đủ thành công trải qua  đạo diễn, càng dễ dàng thắng được nhân  tín nhiệm.


 James Wan còn nói thêm,“Bộ điện ảnh này ta kế hoạch sử dụng rất truyền thống  phim kinh dị  phong cách, khiến nó thoạt nhìn giống như là một bộ 1970 niên đại  điện ảnh như vậy, ta tưởng quay chụp một bộ truyền thống mà có kinh điển hình thức  phim kinh dị.”


 Matthew đại khái nhìn một lần kế hoạch thư, nói,“Có thể, này mấy cũng không có vấn đề.”


“Đầu tư khả năng so Insidious cao rất nhiều.” James Wan tiếp tục nói,“Dự tính sẽ vượt qua 1000 vạn dollar.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, nghĩ nghĩ, nói,“James, về này bộ phim, ta có  đề nghị.”