Milan Sheraton khách sạn tin tức đại sảnh, đột nhiên bộc phát ra một trận nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, mấy trăm danh đến từ giới mộ điệu cùng giải trí truyền thông  phóng viên, nhìn thấy trên vũ đài ký ước nghi thức hoàn thành, Giorgio Armani trước sau cùng Matthew - Horner cùng Gisele - Bündchen hai vị tân nhậm người phát ngôn bắt tay, tập thể đứng dậy vỗ tay.


“Một vị là mới phát người mẫu  lĩnh quân nhân vật.” Italia [VOGUE]  một vị chủ biên đối bên cạnh  nữ phóng viên nói,“Một là điện ảnh giới  một đời mới minh tinh điện ảnh trung  cự vô bá, Armani lần này thật lớn cánh tay, xem ra Giorgio Armani là tưởng lực tạo ra Armani  nội y sản phẩm.”


 Tên kia nữ phóng viên gật đầu nói,“Bọn họ thỉnh đến hai phi thường thích hợp  người phát ngôn, Gisele - Bündchen mặc dù ly khai  Victoria  bí mật, nhưng nhảy ra duy mật sau, phát triển không gian trở nên càng thêm rộng lớn. Matthew - Horner nha......”


 Nàng đột nhiên cười cười,“Hiện tại người địa cầu đều biết hắn  ưu thế có bao nhiêu lớn, còn có so với hắn càng thích hợp  nam sĩ nội y người phát ngôn sao?”


[VOGUE]  chủ biên thở dài, không phải không có tiếc nuối nói,“Đáng tiếc, hắn không có chân chính đặt chân giới mộ điệu, bằng không chúng ta liền có thể biết hắn  ưu thế đến cùng lớn bao nhiêu .”


“Ngươi chú ý tới  sao?” Nữ phóng viên bỗng nhiên nói,“Carl - Lagerfeld hôm nay cũng đến.”


“Ác......”[VOGUE]  chủ biên có chút khoa trương phát ra một thán từ.


 Theo ký ước nghi thức hoàn thành, Matthew đi theo Armani  nhân mặt sau, cùng ra  tin tức thính, sau đó cưỡi thang máy đi đến khách sạn tầng cao nhất, Armani còn chuẩn bị  một không tính quá lớn  chúc mừng party.


 Helen - Hermann đi tới, đưa cho Matthew một chén rượu, trước một bước vào Giorgio Armani giơ lên chén rượu, cao giọng nói,“Hôm nay, chúng ta ở đây ăn mừng Armani phẩm bài có hai vị tân  kiệt xuất  hợp tác giả !”


 Hắn giơ lên cao chén rượu,“Cụng ly !”


 Matthew cũng nâng chén rượu, uống mất  trong cốc Champagne.


 Giorgio Armani theo sau đi tới,“Ngươi hảo, Matthew.”


“Ngươi hảo, Armani tiên sinh.” Matthew vẫn là rất khách khí .


“Bảo ta George đi.” Giorgio Armani  tiếng Anh không phải đặc biệt hảo, bất quá đủ để ứng phó hằng ngày trao đổi,“Ta xem qua ngươi lý lịch, thật sự rất để người bội phục.”


 Matthew khiêm tốn,“Rất quá khen , ta chỉ là vận khí có điểm hảo mà thôi.”


 Giorgio Armani lại cười  nói vài câu, rất nhanh hướng đi  Gisele - Bündchen bên kia, có lẽ là niên kỉ khá lớn , hắn cùng Gisele - Bündchen hàn huyên một hồi sau, liền ly khai yến hội thính.


 Yến hội thính bên trong cơ bản đều là giới thời trang  nhân, Matthew có thể gọi ra danh tự đều thấu không đủ một bàn tay, xác thực điểm đến nói chỉ có hai, một là kính đen bạch phát trưởng biện  Carl - Lagerfeld, một cái khác có thể tính nửa Hollywood nhân sĩ  Gisele - Bündchen.


 Helen - Hermann lúc này nhỏ giọng nói,“Không có hứng thú mà nói chúng ta có thể rời đi, Giorgio Armani đã đi.”


 Matthew không có tiếp lời của nàng, ngược lại nói,“Ta đi cùng người chào hỏi.”


 Cũng không đợi Helen - Hermann đáp lại, hắn liền hướng tới Gisele - Bündchen đi qua, nhìn thấy Gisele - Bündchen chung quanh tạm thời không ai, tiến lên chào hỏi nói,“Hải, Gisele.”


“Ngươi hảo, Matthew.” Gisele - Bündchen đối với hắn cười cười.


 Hai người phía trước tại ký ước trên nghi thức ngắn ngủi trao đổi qua vài câu, hơn nữa tương lai ba ngày vẫn là quay chụp hợp tác, bọn họ sẽ cùng nhau quay chụp Armani  nội y quảng cáo.


“Ta phía trước nghe người ta nói lên Armani tại tìm nữ sĩ nội y người phát ngôn, không nghĩ tới ở trong này gặp được ngươi.” Matthew phía trước nhìn thấy Gisele - Bündchen  thời điểm, liền có điểm hảo kỳ,“Ta nhớ rõ ngươi là Victoria Secret  ký ước Thiên Sứ, như thế nào......”


 Gisele - Bündchen nói thẳng,“Ta cùng với Victoria  bí mật giải ước .”


 Matthew không khỏi lắc đầu,“Rất tiếc nuối , năm nay  Victoria's Secret Show nhìn không tới ngươi .” Hắn tâm niệm cấp chuyển,“Ta riêng nhờ bằng hữu mua năm nay hàng đầu tiên  phiếu, quay đầu ta muốn đi trả vé.”


“Liền bởi vì ta?” Gisele - Bündchen hỏi.


 Matthew gật đầu,“Đương nhiên, ngươi là ngũ đại siêu mẫu sau, xuất sắc nhất  siêu cấp người mẫu.”


“Cám ơn.” Gisele - Bündchen có chút khách khí nói,“Của ngươi khen ngợi quá khen .”


 Matthew lại vẫy tay gọi tới một danh nhân viên tạp vụ, từ khay trung lấy qua hai ly Champagne, đem trong này một ly đưa cho Gisele - Bündchen, cố ý dùng mang theo một điểm khoa trương cùng vui đùa  giọng điệu nói,“Kính tương lai  đệ nhất siêu mẫu.”


 Đây là Gisele - Bündchen  lý tưởng cùng mục tiêu, chẳng những không có khiêm tốn, ngược lại chủ động cùng Matthew cụng ly, nói,“Kính tương lai Hollywood đệ nhất minh tinh điện ảnh.”


“Cụng ly !”


“Cụng ly......”


 Hai người cơ hồ đồng thời uống mất  trong cốc Champagne.


 Một chén rượu vào bụng, hai người  quan hệ rõ ràng gần một điểm, Matthew cũng không sốt ruột, ngược lại hảo kỳ hỏi,“VS Thiên Sứ  tài nguyên cùng ảnh hưởng đều rất lớn, Gisele, ngươi như thế nào ly khai đâu?”


 Gisele - Bündchen cười cười, nói ra lời lại ẩn ẩn có chứa khí phách,“Bởi vì ta muốn , duy mật cho không được.”


 Nghe nói như thế, Matthew bỗng nhiên nghĩ đến từng xem qua  Rio de Janeiro thế vận hội Olympic  trực tiếp thượng, Gisele - Bündchen làm khai mạc thức áp trục xuất trướng, một người giống như một thế giới.


 Lấy quan điểm của hắn, Gisele - Bündchen từng đạt tới  ngũ đại siêu mẫu cũng không có qua  độ cao.


 Matthew suy xét  một hồi, nói,“Xác thật, muốn làm đến tương lai đệ nhất siêu mẫu, liền muốn nhảy ra duy mật  hạn chế.”


 Gisele - Bündchen nhìn về phía Matthew,“Giống ngươi xem được như vậy rõ ràng  nhân, không nhiều.”


 Nàng là chủ động rời đi  VS Thiên Sứ, so với nàng, duy mật càng thêm coi trọng Heidi Klum, hơn nữa VS Thiên Sứ đúng là nàng sơ kỳ phát triển trung là một đại trợ lực, nhưng ký ước Thiên Sứ  hạn chế cũng nhiều.


 Đến nàng hiện tại  địa vị, nhảy ra duy mật  hiệp ước, ngược lại có thể có một mảnh càng thêm rộng lớn  không gian.


 Matthew lấy qua Gisele - Bündchen trong tay  không ly, cùng nhau giao cho tới được nhân viên tạp vụ, còn nói thêm,“Ta nơi nào có như vậy hảo  ánh mắt, ta chính là cảm giác, nếu duy mật không thể cho ngươi tốt nhất tài nguyên cùng lớn nhất  duy trì, không bằng rời đi.”


 Gisele - Bündchen vừa mới chuẩn bị nói cái gì, bỗng nhiên thấy được kính đen bạch phát trưởng biện, nhắc nhở Matthew,“Carl - Lagerfeld lại đây .”


 Matthew quay đầu, theo Gisele - Bündchen  ánh mắt nhìn, kính đen bạch phát trưởng biện  Carl - Lagerfeld đã đến phụ cận.


“Hải, Gisele.” Carl - Lagerfeld quen thuộc  cùng Gisele - Bündchen chào hỏi.


 Gisele - Bündchen khách khí nói,“Hải, Carl.”


 Này hai người đều là hỗn giới thời trang , hơn nữa tên tuổi cũng không nhỏ, lẫn nhau rõ ràng rất quen thuộc.


 Carl - Lagerfeld ngược lại nhìn về phía Matthew, nói,“Ngươi hảo, Matthew. Ngươi bản nhân so điện ảnh trung còn muốn xuất sắc.”


“Ngươi hảo, Lagerfeld tiên sinh.” Matthew lễ phép  cười nói.


“Ta xem qua ngươi rất nhiều điện ảnh.” Carl - Lagerfeld trong lời nói ý vị không rõ,“Đặc biệt là [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], khiến ta ấn tượng phi thường khắc sâu.”


 Matthew nghe không hiểu lắm hắn trong lời nói  ý tứ, vẫn là lễ phép nói,“Ngươi có thể thích, ta không thắng vinh hạnh.”


“Ân, ta thực thích.” Carl - Lagerfeld  ánh mắt che giấu tại kính đen phía dưới, để người nhìn không thấu.


 Helen - Hermann lúc này lại đi tới, lên tiếng ngắt lời  Carl - Lagerfeld cùng Matthew  trò chuyện,“Ngươi hảo, Lagerfeld tiên sinh.”


 Carl - Lagerfeld quay đầu nhìn Helen - Hermann, gật gật đầu,“Ngươi hảo, ngươi là......”


“Ta là Matthew  người đại diện.” Helen - Hermann đi đến Matthew bên cạnh, nói,“Bảy năm trước, ta cùng phụ thân đặc biệt đi Paris bái phỏng qua ngươi.”


“Úc, ta nhớ ra.” Carl - Lagerfeld nói,“Ngươi là Helen, đúng không?”


 Helen - Hermann cười cười,“Đúng vậy.”


 Carl - Lagerfeld thuận miệng hỏi,“Phụ thân ngươi đâu? Đã lâu chưa thấy qua hắn .”


“Hắn về hưu .” Helen - Hermann lễ phép  đáp lại,“Gần nhất mê lên hoàn cầu lữ hành, ta cũng có đoạn thời gian không gặp đến hắn .”


“Ân.” Carl - Lagerfeld không có lại quản Helen - Hermann, quay đầu nhìn về phía Matthew, nói,“Vừa chúng ta nói đến nơi nào ? Úc, đúng, của ngươi điện ảnh rất xuất sắc, nhân cũng rất xuất sắc......”


 Hắn lên lên xuống xuống đánh giá  Matthew một phen,“Thời trang phẩm vị kém một ít.”


 Dù cho Carl - Lagerfeld đeo kính đen, này phiên đánh giá, cũng khiến Matthew ẩn ẩn không quá thoải mái, bất quá hắn không nói gì thêm.


 Carl - Lagerfeld còn nói thêm,“Ta liền ngụ ở Sheraton khách sạn, nếu ngươi đối thời trang có hứng thú, buổi tối có thể đến phòng tìm ta.”


 Đây là cái gì ý tứ? Matthew mặt bộ biểu tình không nhúc nhích, bỗng nhiên cảm giác bên cạnh  Helen - Hermann kéo cánh tay hắn một chút, hai người hợp tác nhiều năm, hắn đương nhiên minh bạch Helen đây là tại nhắc nhở hắn.


“Xin lỗi.” Matthew mặc kệ đây là cái gì ý tứ,“Ta ngày mai muốn quay chụp, buổi tối còn muốn làm chút chuẩn bị công tác.”


 Carl - Lagerfeld khoát tay,“Kia tính.”


 Hắn không có nói thêm nữa, tùy tiện tìm  kiệt lấy cớ, liền ly khai.


 Matthew nhìn Carl - Lagerfeld  bóng dáng, hỏi,“Hắn có ý tứ gì?”


 Helen - Hermann không có nói rõ,“Hẳn chính là ngươi tưởng  cái kia ý tứ.”


 Gisele - Bündchen vẫn đứng ở bên cạnh, tự nhiên nghe được thấy được, lúc này nói,“Matthew, ngươi cùng đại bộ phận nhân không giống nhau a.”


“Liền bởi vì ta cự tuyệt  hắn?” Matthew nhìn nhìn Gisele - Bündchen.


 Gisele - Bündchen nhẹ nhàng gật đầu,“Carl - Lagerfeld  mời, tại trong giới thời trang mặt cực kỳ trân quý.”


“Ta lại không hỗn giới thời trang.” Matthew nhún nhún vai, cố ý nói,“Ta cũng không làm Chanel  đại ngôn, ta mặc kệ nó.”


 Gisele - Bündchen không khỏi cười lên,“Không phải mỗi người đều có thể giống ngươi như vậy tiêu sái.” Nàng xem  mắt đồng hồ, nói,“Ta phải đi, ngày mai quay chụp khi gặp.”


 Matthew cũng cười  cười,“Ngày mai quay chụp khi gặp.”


 Gisele - Bündchen rất nhanh ly khai, đợi nàng đi xa, Matthew hỏi Helen - Hermann,“Ngươi kéo ta chính là nhắc nhở ta cự tuyệt Carl - Lagerfeld?”


“Không phải.” Helen - Hermann bình thản nói.


 Matthew trừng lớn ánh mắt,“Không thể nào, Helen? Ngươi nên sẽ không muốn cho ta đáp ứng đi?”


 Helen - Hermann vẫn là dùng kia phó bình thản  ngữ điệu nói,“Đương nhiên không phải. Ta là nhắc nhở ngươi hơi chút thu liễm một điểm, đừng xúc động ra tay đem Carl - Lagerfeld đánh.”