London Hilton khách sạn bên ngoài, hôm nay tụ tập  quá nhiều  truyền thông phóng viên, ngoài ra còn có rất nhiều xem náo nhiệt  người xem.


 Làm trên thế giới cẩu tử điên cuồng nhất  quốc gia,[ Inception ] kịch tổ từ xuất hiện ở London  kia một khắc khởi, liền bị hàng trăm  cẩu tử theo dõi, nổi tiếng  [ The Sun ] càng là đem từng cái diễn viên chính gần năm năm đến đường viền hoa cùng gièm pha kề bên bóc một lần.


 Đặc biệt là Matthew, từ phản hồi London khởi,[ The Sun ] một chi bốn người tiểu đội, liền hai mươi bốn giờ không gián đoạn  theo dõi hắn.


[ The Sun ] càng là cầm ra cả một đứng đầu trang, đăng Matthew  đường viền hoa tin tức còn tiếp.


 Tuy rằng Matthew mỗi ngày chờ ở kịch tổ rất ít ra ngoài, nhưng ngẫu nhiên đi Emma - Watson chỗ đó bị chụp đến  ảnh chụp, lại xứng với văn tự miêu tả  hắn qua lại  chuyện xấu trải qua, dứt khoát có thể làm ngôn tình tiểu thuyết đến xem .


 Ngày đầu tiên nữ chính là Anne - Hathaway, ngày hôm sau biến thành Scarlett Johansson, ngày thứ ba lại đổi Jessica - Alba, ngày thứ tư biến thành Rachel - McAdams......


 Matthew tại London quay phim  hơn mười ngày, nữ chính liền không mang trọng dạng .


 Hơn nữa biết được kịch tổ sắp rời đi London, còn thừa số ngày căn bản còn tiếp không lại đây,[ The Sun ] tổng biên vung tay lên, mỗi ngày  nữ chính gia tăng đến năm !


 Này mấy đường viền hoa tin tức, khiến người Anh nhìn xem như si như túy, chính là bởi vì có đầy đủ  thị trường,[ The Sun ] tài năng phát triển  như vậy tấn mãnh.


 Matthew ngược lại là một điểm đều không để ý, năm đó làm đều làm, còn có thể ngăn chặn nhân  miệng không để nhân nói?


 Lại nói, báo chí mỗi ngày đều cuồng oanh lạm tạc, đăng  nhiều, mọi người đều theo thói quen , cũng liền không nhân để ý .


 Bất quá, hôm nay quay chụp khi, tình huống có chút ngoài ý muốn, trường quay bên ngoài xuất hiện  rất nhiều kháng nghị  nhân, bọn họ khiêng  chửi rủa quảng cáo phía trên nhân tên gọi là Matthew - Horner.


“Ngươi giống như đắc tội  một khổng lồ  quần thể a.”


 Hilton khách sạn đảm đương phòng hóa trang  bên trong một gian phòng, James - McAvoy đứng ở trước cửa sổ, nhìn bên ngoài cách đó không xa chừng vài trăm người  đám người,“Ngươi đều làm cái gì a, Matthew.”


 Michael - Fassbender liền đứng ở bên cạnh, chỉ chỉ hai tuổi trẻ nam hài đánh   cự đại tranh treo dọc, nói,“Này không nhiều rõ ràng sao, hắn làm Hermione - Granger.”


 Matthew lúc này hóa trang xong, đi đến phía trước cửa sổ nhìn nhìn, bên ngoài Emma - Watson  fan group tình sôi trào.


“Ly Hermione xa một chút !”


“Không cần tai họa chúng ta  Emma - Watson !”


“Emma - Watson là thuộc về mọi người , không phải thuộc về cá nhân  !”


 Này mấy còn đều là tương đối khách khí  quảng cáo, có vài nhân đánh   tranh treo dọc mặt trên, tất cả đều là chửi rủa mà nói.


“Mĩ quốc lão lăn ra Anh quốc !”


“Quê mùa không xứng với chúng ta  nữ thần !”


 James - McAvoy hảo kỳ hỏi,“[ The Sun ] hôm nay  báo danh sẽ không là thật  đi?”


“Thật.” Matthew không có phủ nhận  tất yếu,“Ta tối hôm qua đi Emma gia qua đêm, phỏng chừng bị cẩu tử chụp đến.”


 Phương diện này hắn căn bản là không che giấu, bị chụp đến rất bình thường, không có gì hảo ngoài ý muốn .


 Michael - Fassbender nhìn kia vài kháng nghị  nhân, nói,“Ngươi phiền toái , Emma - Watson  phấn ti phi thường điên cuồng.”


“Kia nhưng là toàn Âu Châu thanh thiếu niên thích nhất  nữ tinh !” James - McAvoy đầu tiên là lắc lắc đầu, tiếp hướng Matthew nhếch lên ngón cái, tán thưởng bàn nói,“Vẫn là ngươi lợi hại, ta cùng Michael chỉ có số lượng, ngươi là số lượng cùng chất lượng chiếu cố a.”


 Michael - Fassbender không phải không có hâm mộ nói,“Ta từng tại một lần trên yến hội gặp được qua nàng, chuyên môn đi bắt chuyện, nàng rất kiêu ngạo, căn bản không để ý tới ta.”


 Matthew nhìn nhìn hai vị hảo hữu,“Có khoa trương như vậy?”


 James - McAvoy nhẹ nhàng gật đầu,“Đây chính là Emma - Watson, Hermione - Granger  kẻ sắm vai !”


 Michael - Fassbender không khỏi chủy  Matthew một quyền,“Ngươi liên Emma - Watson đều sưu tập tem.”


“Đây là cho nhau , được rồi?” Matthew xòe tay nói.


 Hai người từ Geneve gặp lại đến hiện tại, luôn luôn liền không nói qua trên cảm tình sự, Emma - Watson đều nói rõ , hắn là chiến lợi phẩm.


 Đương nhiên, Emma - Watson cũng là hắn  chiến lợi phẩm.


 Kịch tổ công tác nhân viên lúc này lại đây thông tri quay chụp, Matthew ra hoá trang gian, tiến vào trường quay, cùng Anne - Hathaway đơn giản  trao đổi qua vài câu, Christopher - Nolan lại lại đây dặn dò  chú ý hạng mục công việc, quay chụp lập tức bắt đầu.


 Hai đài máy quay phim lấy tà hướng giao nhau mà không ảnh hưởng nhau phương thức, nhắm ngay  ở tương đối  hai trước cửa sổ  Matthew cùng Anne - Hathaway, dùng cho hiện trường ghi âm  Mike cũng phân biệt từ phía trên chậm rãi hạ xuống đến hai người ở cửa sổ  thượng duyên.


 Kéo ra cửa phòng, tiến vào phòng, Matthew cởi áo khoác, theo sau vẫn tại trên sô pha, không có nhìn thấy nữ chủ nhân  thân ảnh, hắn chung quanh tìm kiếm, một trận gió thổi qua đến, bức màn lập tức phiêu lên, hắn ánh mắt xuyên qua cửa sổ, thấy được ngồi ở đối diện trên cửa sổ  Anne - Hathaway, vội vàng đi qua.


“Hắc, thân ái  !” Matthew mau đi đến trước cửa sổ, nhìn chằm chằm bên kia, hơi mang ngạc nhiên hỏi,“Ngươi đang làm cái gì?”


 Anne - Hathaway miệng rộng mân thành một đường, có vẻ tương đương thoải mái tự tại, còn nghịch ngợm  đung đưa  váy ngủ phía dưới thon dài  hai chân, nói,“Ngươi đi ra, chúng ta cùng nhau !”


 Matthew trừng lớn ánh mắt, nhíu mày,“Ngươi trước tiên lui về trong phòng.” Hắn vừa làm  khuyên giải thủ thế, vừa nói,“Hảo sao? Lui về trong phòng, nhanh lên !”


“Không !” Anne - Hathaway cự tuyệt.


 Matthew lại nói,“Nhanh lên lui về, cầu ngươi  !”


“Không !” Anne - Hathaway long không chút do dự  lại một lần nữa cự tuyệt,“Ta muốn trở lại chúng ta  thế giới, ta muốn nhảy, ta muốn ngươi cùng ta cùng nhau khiêu !”


“Không, ta sẽ không khiêu.” Matthew hai tay đè lại cửa sổ, đầu vươn ra cửa sổ, vừa lắc đầu vừa cùng đối diện  Anne - Hathaway nói,“Thân ái , hiện tại ngươi nghe ta nói, nếu ngươi hiện tại nhảy xuống đi, ngươi sẽ không tỉnh lại, hiểu sao? Mà là sẽ chết ! cho nên lui về trong phòng đi, hảo sao?”


 Anne - Hathaway căn bản không hề xúc động, một trận gió thổi qua đến, nàng trên đùi lộ ra  da thịt càng nhiều .


 Matthew trên mặt hiện ra vài phần nôn nóng, khẩn cầu nói,“Meyer, cầu ngươi  !” Mắt thấy đối diện  Anne - Hathaway không có động  ý tứ, hắn tiếp tục nói,“Ngươi trở lại trong phòng, chúng ta mới hảo hảo nói chuyện.”


 Anne - Hathaway cúi đầu nhìn phía dưới,“Chúng ta đàm  đủ nhiều  !”


 Nói chuyện ở giữa, nàng nâng lên một điều chân dài, trên chân  một cái giày chậm rãi trượt xuống, hướng về phía dưới rơi đi, giày bay nhanh rơi xuống, rơi xuống  phô tại tầng một cửa sổ phía dưới  màu xanh trên đệm.


“Meyer !” Matthew trên mặt tất cả đều là lo lắng,“Ngươi đợi đã ! chúng ta lại đàm đàm, hảo sao?“


 Anne - Hathaway chậm rãi lắc đầu,“Ngươi mau bước ra đến, bằng không ta hiện tại liền nhảy xuống đi......”


“Hảo ! hảo !” Matthew vội vàng ý bảo đừng có gấp, trảo cửa sổ chậm rãi đi ra, cũng ngồi ở  trên cửa sổ,“Meyer, chúng ta liền ở nơi này hảo hảo nói chuyện, hảo sao?”


 Hắn phóng hoãn ngữ tốc,“Thân ái , ngươi ngẫm lại con của chúng ta, ngẫm lại James, ngẫm lại Philippa.”


“Nếu ngươi không theo ta khiêu, hài tử vẫn là sẽ bị mang đi.” Anne - Hathaway một điểm dao động  ý tứ cũng không có, ngược lại uy hiếp nói,“Ta tìm luật sư lưu lại một phong thư, tín trung nói ta lo lắng chính mình nhân thân an toàn, còn có ngươi như thế nào uy hiếp muốn giết ta......”


“CUT !” Christopher - Nolan kêu đình  thanh âm vang lên,“Anne, của ngươi tình cảm biểu đạt quá bình đạm !”


 Anne - Hathaway hít sâu một hơi, từ nhân vật trung thoát khỏi đi ra, quay người trở về cửa sổ bên trong.


 Matthew cúi đầu nhìn thoáng qua, này một lâu  cửa sổ cũng không cao, phía dưới còn có màu xanh dày cái đệm, nhảy xuống đi cũng không có cái gì.


 Quay chụp đương nhiên sẽ không giống trong kịch bản như vậy đến hơn hai mươi lâu mạo hiểm.


 Trở lại phòng, Matthew chỉnh chỉnh caravat, có cùng trang sư lại đây vì hắn lau mồ hôi bổ trang, Christopher - Nolan lúc này cũng lại đây .


“Ngươi vừa  biểu hiện không sai.” Christopher - Nolan nói,“Bất quá có một điểm cần chú ý.”


 Cùng trang sư tại bổ trang, Matthew không có phương tiện nói chuyện, chỉ là đôi chút  gật gật đầu.


 Christopher - Nolan nói,“Trừng mắt  số lần nhiều lắm, muốn thích hợp  khống chế.”


 Matthew lại khẽ gật đầu, trong óc nhanh chóng qua một lần vừa quay chụp, đẳng cùng trang sư bận rộn xong, nói,“Ta sẽ chú ý.”


 Người khác không rõ ràng, chính hắn biết, đây là bao nhiêu có một điểm bị Leonardo - DiCaprio ảnh hưởng , may mắn ảnh hưởng cũng không lớn, Christopher - Nolan cũng chỉ  đi ra, theo sau quay chụp chú ý liền là.


 Loại này dễ dàng cố hóa mặt bộ  tiểu biểu tình sử dụng đến muốn thích hợp.


 Nghĩ đến đây, hắn trước mắt lại lóe qua  Leonardo - DiCaprio  bóng dáng, không khỏi khẽ lắc đầu, nói lên kỹ xảo biểu diễn mà nói, ngoại giới cho rằng hắn so Tiểu Lý muốn kém một bậc.


 Bất quá, Leonardo - DiCaprio  khuyết điểm rất rõ ràng.


 Sớm ở vài năm trước, phần đông  truyền thông liền đề cập qua Leonardo đề biểu diễn khi ba vấn đề lớn nhất -- nhíu mày, trừng mắt cùng rít gào......


 Đây là ba phi thường rõ ràng  vấn đề, mang đến  trực tiếp nhất  hậu quả, chính là sở hữu nhân vật diễn lên, từ nào đó phương diện đến nói, đều biến thành  Leonardo - DiCaprio.


 Đương nhiên, vài người nào đó trong mắt, Matthew cũng là đem sở hữu nhân vật đều diễn thành Matthew - Horner.


 Ngắn ngủi  điều chỉnh kết thúc, kịch tổ khôi phục quay chụp, kế tiếp  này một điều màn ảnh rất thuận lợi, cuối cùng lấy Anne - Hathaway thả người nhảy lầu mà kết thúc.


 Một ngày này trong, quay chụp  đều là Dom Cobb cùng hắn thê tử Meyer tại khách sạn đối thủ hí.


 Nguyên bản  kế hoạch, này mấy vai diễn đều là đặt ở Paris quay chụp, nhưng kịch tổ tại hướng Paris toà thị chính xin quay chụp khi, nhận đến  quá nhiều  hạn chế, Christopher - Nolan dứt khoát thay đổi kế hoạch, đem sở hữu Paris  vai diễn tất cả đều xê dịch đến  London đến quay chụp.


 Tại Dom Cobb cùng Ariadne  mộng cảnh vai diễn trung, sẽ không lại xuất hiện cuốn ngược  Paris, mà là biến thành London.


 Từ trên trình độ nhất định đến nói, này cũng phù hợp Anne - Hathaway  ngoại hình thiết lập, nàng thấy thế nào đều không giống  người Pháp, ngược lại bao giờ cũng là một ngụm giọng London  Anh quốc thục nữ dạng.


 Một ngày quay chụp kết thúc, Matthew không có phản hồi kịch tổ trú địa, trực tiếp cùng khách sạn muốn  một chiếc xe, khiến tài xế đưa hắn đi tìm Emma - Watson.


 Hắn mới không để ý kia vài phấn ti cùng [ The Sun ]  cẩu tử có phải hay không tại nhìn chằm chằm.