Trao giải điển lễ chấm dứt sau, trên truyền thông một mảnh về Oscar  thảo luận thanh, các vị Oscar giải thưởng lớn kẻ đạt được tự nhiên là chú ý  tiêu điểm, dù cho không có đạt được Oscar giải thưởng lớn  nhân, cũng tại cố gắng cọ Oscar cuối cùng  nhiệt độ, tỷ như mỗ mỗ mỗ càng hẳn là đoạt giải, vứt bỏ Oscar là bởi mặt khác nguyên nhân, mà không phải thực lực vấn đề.


 Loại này mã hậu pháo  tuyên truyền nhuyễn văn có thể tùy tiện biên, biên  càng biến hóa đa dạng, càng bi tráng, lại càng dễ dàng gợi lên nhân  đồng tình, đại chúng bao giờ cũng là đồng tình kẻ yếu, điểm này không dễ dàng sẽ thay đổi.


 Tỷ như [ Cướp biển vùng Caribbean ] tay không mà về, liền có rất nhiều truyền thông tại kêu oan, trên thực tế đều là Disney ảnh nghiệp  quan hệ xã hội nhuyễn văn, là vì đĩa phim cùng thuê thị trường, cùng với còn tại lên kế hoạch trung  tục tác.


 Đồng dạng đạo lý, Oscar trên lịch sử cái gọi là  mấy bộ oan khuất đại phiến, xác thật có truyền thông kêu oan lấy hấp dẫn nhãn cầu, nhưng càng nhiều  đều là nhà làm phim tại nương Oscar cuối cùng một đợt nhiệt độ hâm nóng mà thôi.


 Mà tại một mảnh về Oscar đoạt giải cùng thất ý giả  tin tức trong, Matthew cùng Scarlett - Johnson  đường viền hoa tin tức cũng nhanh chóng truyền bá ra đến.


“Matthew - Horner cùng Scarlett - Johnson từ ‘Oscar chi dạ’ party rời đi, đi một khác gia khách sạn khai phòng.”


“Hai vị gần đây được hoan nghênh  minh tinh điện ảnh quần áo không chỉnh, Matthew - Horner nắm tay Scarlett - Johnson rời đi......”


 Cùng loại  tin tức có rất nhiều, sở dĩ dẫn nhân quan chú là có vô số  ảnh chụp làm chứng minh.


 Trong đó từ hai người rời đi “Oscar chi dạ” Party khi  quần áo không chỉnh, đến đi phụ cận một khác gia khách sạn khai phòng, lại đến sáng sớm rời đi khách sạn hôn nồng nhiệt, tất cả đều bị chụp xuống đến đặt ở  tiểu báo cùng hệ thống mạng  một ít giải trí trang web bên trên.


 Tại Oscar cuối cùng  tin tức hâm nóng trung, Matthew thành công cướp lấy  không thiếu giải trí tin tức  trang.


 Mặt khác, Helen - Hermann rất nhanh cùng Scarlett - Johnson  người đại diện lấy được liên hệ, song phương gặp mặt nói qua sau, có thể nói ăn nhịp với nhau, tiếp lại đem [ Dawn of the Dead ] cùng [ Island ] hai kịch tổ  tuyên truyền quan hệ xã hội người phụ trách kéo tiến vào, đây là phi thường có lợi cho mở rộng phim độ nổi tiếng sự tình, hơn nữa không cần quá lớn  đầu nhập.


 Rất tự nhiên , mấy phương diện liên hợp ở cùng nhau, bạo sao Matthew cùng Scarlett - Johnson tại Oscar chi dạ  chuyện xấu, thậm chí còn có người sinh động như thật  miêu tả hai người như thế nào tại Oscar trao giải điển lễ bên trên thông đồng thành gian, lại như thế nào tại “Oscar chi dạ” Trên party điên cuồng hôn nồng nhiệt, cuối cùng cùng nhau khai phòng khi Scarlett - Johnson  tiếng hô khiến khách sạn cả một tầng đều không được an bình đợi đã (vân vân).


 Giải trí tin tức một khi trở thành nhiệt điểm, sẽ có vô số truyền thông theo vào phân một ly canh, Matthew cùng Scarlett - Johnson  danh tự bị thường xuyên đề cập, liên quan  [ Dawn of the Dead ] cùng [ Island ] cũng lặp lại bị truyền thông nhắc tới.


 Oscar nhiệt độ dần dần tiêu tán, Matthew bay đi New York cùng Boston tiếp tục quay chụp [ National Treasure ], hắn cùng với Scarlett - Johnson  đường viền hoa chuyện xấu, còn tại mấy phương sau lưng thế lực  thôi động dưới, duy trì liên tục lên men.


 Về phần Matthew cùng Scarlett - Johnson hai người kia đương sự, sớm liền thống nhất hảo đường kính, vẫn là lão biện pháp, vừa không thừa nhận cũng không phủ nhận.


 Lần này hâm nóng lấy Elena - Boyar sở phụ trách  tmz trang web  bạo liêu bản khối làm chủ, mỗi ngày đều có tân  ảnh chụp phóng ra đến, hơn nữa từ nắm tay đến hôn môi lại đến càng thêm thân mật  động tác, chừng mực cũng càng lúc càng lớn, thế tất muốn cho này đoạn đường viền hoa chuyện xấu duy trì một đoạn nhiệt độ.


 Thậm chí, liên quay chụp trung  [ National Treasure ] cũng gia nhập tiến vào, Anderson - Martinez chuyên môn từ New York bay trở về Los Angeles, tìm đến Helen - Hermann chi tiết nói chuyện một lần, Walt Disney kì hạ  một ít truyền thông, cũng bắt đầu phạm vi lớn mật độ cao  hâm nóng.


 Chuyện xấu đều có thời hiệu tính, một tuần sau, nhiệt độ rõ ràng hạ thấp, lúc này cự ly [ Dawn of the Dead ] phát hành càng ngày càng gần,tmz trang web bên trên tuôn ra trọng bàng tin tức, kia đoạn theo dõi video xuất hiện ở  trang web  bạo liêu bản khối bên trên, nháy mắt liền đem dần dần phục hồi  nhiệt độ, đẩy đến  núi lửa bùng nổ.


 Ngắn ngủi hai ngày  thời gian,tmz trên trang web này đoạn video  tỷ lệ click liền tiếp cận  một trăm vạn !


 Tuy rằng trong video nhìn không tới bất cứ thực chất tính  nội dung, nhưng dù là ai đều có thể thông qua hình ảnh phân biệt ra này hai người đang làm cái gì, hơn nữa cũng có thể phân biệt ra đó chính là Matthew cùng Scarlett - Johnson.


 Theo sau, trang web phỏng vấn hai danh bảo an  video cũng phóng ra, kia hai danh bảo an thành khẩn hứa hẹn  tỏ vẻ: Matthew - Horner cùng Scarlett - Johnson ở trong thang máy làm không thể miêu tả sự tình !


 Còn có tham gia “Oscar chi dạ” Party  nhân bạo liêu,“Matthew - Horner cùng Scarlett - Johnson ở trên party bên cạnh nặc không người  hôn nồng nhiệt, bọn họ tựa hồ không để ý người khác thấy thế nào, cuối cùng bọn họ vội vã  ly khai party, ai đều biết bọn họ muốn đi làm cái gì.”


 Cứ việc Matthew cùng Scarlett - Johnson vẫn là bảo trì trầm mặc, không làm bất cứ đáp lại, lại có video làm chứng cớ, toàn mĩ sở hữu hơi chút chú ý điểm giải trí tin tức  nhân, cơ bản đều biết tại Oscar chi dạ, một đôi điên cuồng  nam nữ, ở trong thang máy liền nhẫn nại không được .


 Toàn bộ ba tháng thượng tuần, Matthew cùng Scarlett - Johnson tuyệt đối là toàn mĩ tối cụ đề tài tính nhân vật, cơ hồ phủ qua tân khoa Oscar tốt nhất nam nữ nhân vật chính Sean Penn cùng Charlize - Theron.


 Đương nhiên, phê bình  thanh âm cũng không phải không có, tỷ như rất nhiều đức cao vọng trọng  nhân sĩ liền công khai công kích, cho rằng Matthew cùng Scarlett - Johnson thân là công chúng nhân vật, lại đạo đức trình độ thấp kém, Hollywood  các đại công ty hẳn là vứt bỏ bọn họ, không sử dụng hai người làm kì hạ phim  diễn viên......


 Cùng loại như vậy  ngôn luận còn có không thiếu, nhưng vô luận là Matthew phương diện này, vẫn là Scarlett - Johnson kia một phương diện, cũng không có để ý, liên đáp lại cũng lười đi làm.


 Tựa như Matthew phía trước lý giải đến  như vậy, chưa từng có nhân trông cậy vào Hollywood ngôi sao là đạo đức mô phạm.


 Trọng yếu nhất là, hắn cùng Scarlett - Johnson, một chưa lập gia đình, một chưa gả, cũng không có luyến ái đối tượng, căn bản không có quá nhiều có thể bị chỉ trích địa phương, này nhiều lắm cũng chính là biến thành hai người  hắc liêu.


 Nhưng Hollywood ai để ý loại này hắc liêu? Nào Hollywood ngôi sao cùng loại  hắc liêu không phải chồng chất thành sơn.


 Về phần khiến Hollywood công ty phong sát bọn họ, kia liền hoàn toàn là chê cười, việc này nhanh chóng truyền khắp toàn mĩ, thậm chí bay đến  Đại Tây Dương bờ bên kia  Âu Châu, phía sau màn thôi thủ tự nhiên không thể thiếu Universal ảnh nghiệp cùng Disney ảnh nghiệp như vậy Hollywood đại công ty.


 Bởi vì này thiết thực khiến Matthew diễn viên chính  điện ảnh bị thụ chú ý, liên Scarlett - Johnson đều không ngoại lệ.


 Tại nhiều gia cơ cấu công bố  ba bốn tháng tối thụ chờ mong  phát hành phim trung,[ Dawn of the Dead ] nhất cử vượt qua tháng tư phân trung tuần phát hành  [ Kill Bill 2], dược cư đến đệ nhất vị !


 Đồng thời, Matthew đang tại tham diễn  [ National Treasure ] cũng trở thành năm nay kỳ nghỉ tối thụ chú ý phim  vị thứ hai, gần với Pixar phòng công tác  hoạt hình đại tác [ The Incredibles ].


 Lấy hâm nóng diễn viên phương thức, đến gia tăng điện ảnh  độ hấp thụ ánh sáng cùng lực hấp dẫn, là Hollywood tối quen dùng  tuyên truyền thủ đoạn chi nhất.


 Matthew cũng tại hoàn toàn phối hợp hâm nóng, chặt chẽ nhớ kỹ Helen - Hermann  dặn dò, vô luận phóng viên như thế nào hỏi, đều không trả lời một câu.


 [ National Treasure ]  quay chụp, so dự định  kế hoạch thuận lợi rất nhiều, thêm một ít cảnh tượng cùng ban sơ kế hoạch  bất đồng, thực địa quay chụp tồn tại rất lớn độ khó, đặc biệt là du khách rất nhiều  cảnh điểm, cùng loại  vai diễn đạo diễn Jon Turteltaub cùng Jerry - Bruckheimer thương nghị sau, đều sửa thành tại Disney nhà sản xuất  studio trung đáp cảnh quay chụp.


 Cứ như vậy, cảnh quay bên ngoài phân tương đối giảm bớt  một ít, tại studio trung quay chụp  vai diễn có điều gia tăng.


 Matthew tại quay chụp hoàn cảnh quay bên ngoài sau, cũng tạm thời ly khai [ National Treasure ] kịch tổ, vi sắp phát hành  [ Dawn of the Dead ] phất cờ hò reo, tham dự  một loạt  quảng bá hoạt động.


 Bất quá, tại bất cứ trường hợp, hắn đều đối về Scarlett - Johnson đề tài tránh, há miệng ngậm miệng tất cả đều là [ Dawn of the Dead ].


 Vì tuyên truyền cần, Matthew còn dùng hắn kia tương đối lạn  hành văn, tại cá nhân trên blog viết một thiên cùng loại [ tang thi sinh tồn chỉ nam ]  hiện thực bản [ tang thi đại tác chiến ].


 Sau đó, Blog bị hắn  phấn ti quảng vi phát, tuy rằng Matthew hành văn phi thường phổ thông, nhưng tại phấn ti trong mắt, thích  ngôi sao sở hữu  hết thảy đều là hảo, cho dù là tại trong thang máy làm  mặt khác nữ ngôi sao, kia cũng là cái kia nữ ngôi sao khiếm làm.


 Như thế phạm vi lớn  hâm nóng, gợi ra  không có khả năng tất cả đều là chú ý, tự nhiên sẽ có phản đối hiệu ứng.


 Tỷ như Scarlett - Johnson  một ít phấn ti liền đối Matthew bất mãn, chạy đến Matthew  Blog phía dưới khai mắng, Matthew  phấn ti không chỉ bảo vệ nhà mình trận địa phòng thủ, còn chạy đến Scarlett - Johnson  Blog phía dưới phản kích.


 Hai nhà phấn ti trực tiếp ở trên mạng internet khai mắng, Matthew  fan mắng Scarlett - Johnson không biết liêm sỉ lung tung thông đồng nhân, Scarlett - Johnson  phấn ti liền mắng Matthew là lạm tình không phụ trách nhiệm  tra nam.


 May mà hôm nay  mạng xã hội còn không giống tương lai như vậy phát đạt, đối mắng cũng hạn chế ở hệ thống mạng rất nhỏ  trong phạm vi.


 Bởi vây quanh Matthew sinh ra  một loạt đề tài, một ít thị trường dự trắc cơ cấu, lặng yên điều cao  đối với [ Dawn of the Dead ] tuần đầu box office  dự trắc, phía trước đều là cho rằng phim  cuối tuần đầu box office sẽ ở 1600 vạn dollar, mới nhất  đánh giá ước lượng con số bay lên đến 2500 vạn dollar.


 Thậm chí, rất nhiều điện ảnh chế tác công ty, một lần nữa thẩm xem Matthew, như vậy một có đủ đề tài độ lại có thể dẫn phát nhiệt điểm trẻ tuổi ngôi sao, có phải hay không phù hợp chính mình công ty  nhu cầu?


 Hollywood chung quy là giới kinh doanh, chỉ cần có thể mang đến kếch xù ích lợi, đó chính là các công ty tôn quý nhất  ngồi trên khách quý.


“[ National Treasure ] muộn nhất cuối tháng tư liền sẽ quay chụp hoàn tất......”


 Trong văn phòng, Helen - Hermann trịnh trọng  đối Matthew nói,“Hiện tại là thời điểm suy xét một phần công tác.”


 Matthew hỏi,“Ngươi có thích hợp  mục tiêu.”


 Helen - Hermann không có tiếp hắn mà nói, tự mình nói,“Hôm nay đến xem,[ Dawn of the Dead ] Bắc Mĩ box office hồi bản vấn đề không lớn, như vậy chúng ta là có thể dựa theo phía trước  kế hoạch tiếp tục đẩy vào, ngươi tiếp tục biểu diễn hiện đại loại hình  động tác nhân vật.”


 Nàng xem  Matthew, nói,“Ta được đến xác thực tin tức, Summit Entertainment đang tại trù bị một về sát thủ  hạng mục, bắn nhau phim hành động !”