“Này chính là Matthew - Horner?”


 Nhìn thấy một thân hình cao lớn trẻ tuổi nhân đứng ở phát ngôn trên đài, nạn dân thự cao cấp chuyên viên Gutierrez hỏi Philip - Grande,“Chúng ta  thân thiện đại sứ?”


 Philip - Grande lập tức đáp,“Là hắn.”


 Gutierrez gật gật đầu,“Đan từ trên ngoại hình đến nói rất không sai, thành thục ổn trọng, rất có cảm giác an toàn.”


 Hình tròn phòng họp trung, vài đài máy quay phim  màn ảnh đi theo Matthew mà động, nháy mắt rơi vào hắn  trên người, giống như máy quay phim màn ảnh như vậy, tuyệt đại đa số tham dự hội nghị  nhân  ánh mắt, cũng rơi vào Matthew trên người.


 Rất nhiều người đều phi thường hảo kì, như vậy một Hollywood ngôi sao có thể nói ra cái gì.


 Tổng thư ký Kofi Annan là hắc nhân, vốn là xuất thân từ Phi Châu, đặc biệt quan tâm Phi Châu nạn dân vấn đề, làm Nobel hòa bình thưởng  kẻ đạt được, hắn cũng hi vọng Phi Châu thiếu một ít chiến loạn cùng nạn dân.


 Chỉ là đứng lên phát ngôn đài, Matthew liền nộ xoát  một đợt tồn tại cảm.


 Đương nhiên, đứng ở chỗ này không chỉ là khoe khoang hình tượng, còn muốn sẽ đùa giỡn khóe miệng, khóe miệng đùa giỡn được hảo, mới có thể ăn được khai, mới có thể xoát ra cao bức cách.


 Matthew văn hóa tu dưỡng hữu hạn, đối phức tạp  chính trị tình thế lý giải hữu hạn, bất quá hắn hiện tại rất có tiền, có tiền có thể làm rất nhiều chuyện, tỷ như làm đến một thiên diễn cảm lưu loát lại cao bức cách  thích hợp hiện tại  diễn thuyết bản thảo.


 Một phần diễn thuyết bản thảo hắn sớm bối  thuộc làu.


 Thậm chí, liên diễn thuyết  mỗi một  động tác cùng biểu tình, hắn cùng Helen - Hermann đều thảo luận qua, tìm chuyên gia thiết kế qua.


 Matthew chuẩn bị tại Liên Hiệp Quốc  trên hội nghị, tú ra tân  độ cao.


 Cho nên, hắn đứng ở phát ngôn trên đài, không có muộn đầu liền nói, mà là bày ra nhất trương dị thường nghiêm túc chuyên chú  gương mặt, phảng phất đại quốc lãnh tụ như vậy, từ trái sang phải tại trong phòng hội nghị tuần tra  một lần.


 Ngũ đại lưu manh quốc  đại biểu, Nam Phi  tổng thống, Đông Phi liên minh  đặc sứ, Liên Hiệp Quốc  tổng thư ký, nạn dân thự  quan viên, nhi đồng ngân sách hội  chuyên viên, các quốc gia  quan ngoại giao......


 Này hơn trăm người mỗi một  lấy ra, đều là đầy đất trọng lượng cấp nhân vật, đều so một Hollywood ngôi sao càng có phân lượng.


 Nhưng ở một khắc này, bọn họ đều chỉ là trận này cao cấp tú  phổ thông người xem, nhất định vì hắn trận này cá nhân show vỗ tay ủng hộ  nhân.


 Có thể có ý nghĩ như vậy, Matthew đương nhiên sẽ không khẩn trương, lại càng sẽ không có cái gọi là  ngưỡng mộ  cảm giác.


“Tổng thống tiên sinh, tổng thư ký tiên sinh, các vị ngoại trường cùng đặc sứ, các tiên sinh, các nữ sĩ, buổi sáng hảo.”


 Matthew nói chuyện không nhanh không chậm, ngữ điệu vững vàng, thanh âm vang dội, thái độ đoan chính,“Ta phi thường vinh hạnh có thể đứng ở trong này, hô hào mọi người coi trọng Phi Châu nạn dân vấn đề.”


 Hắn không có lời vô nghĩa, trực tiếp cắt vào chính đề,“Bởi vì đứng ở chỗ này  thời điểm, Phi Châu có mấy trăm vạn nhân ngay cả đứng thẳng địa phương cũng không có, bọn họ gia viên bị hủy, trôi giạt khắp nơi, chỉ có thể từ một địa phương lưu lãng đến một địa phương khác.”


 Toàn bộ trong phòng hội nghị một mảnh túc mục, trừ Matthew  diễn thuyết, rốt cuộc tìm không thấy mặt khác thanh âm.


 Matthew không có bản thảo, mọi thứ đều ghi tạc  trong đầu,“Hiện tại Phi Châu có vượt qua năm trăm vạn nhân bị bắt rời gia hương, so với quá khứ một trăm năm  bất cứ thời điểm đều phải nhiều, này làm cho chúng ta đối thế giới  hòa bình cùng an toàn tỏ vẻ lo lắng, mọi người không an toàn tình thế phát triển  quá nhanh, chúng ta có phải hay không đã không có năng lực đi ngăn cản hoặc xoay chuyển loại này tình thế?”


 Không ai trả lời vấn đề này, Matthew cũng không cần nhân trả lời, tiếp tục nói,“Hiện tại là chúng ta hẳn là thành thực đối mặt  thời điểm, chúng ta là thời điểm nhìn thẳng vào Phi Châu nạn dân vấn đề  !”


 Hắn  thanh âm dần dần trở nên trầm thống,“Suy nghĩ một chút, nếu là ngươi, ôm ngươi hài tử, ngươi sở quen thuộc  thế giới đã sụp đổ...... Nếu ngươi sở trốn thoát là đáng sợ  chiến tranh cùng dã man, không có cái gì ngươi không muốn trả giá  đại giới, không có nào bức tường cao ngươi không muốn bò leo, không có nào hải dương ngươi không muốn hàng hành, không có nào chủng biên giới ngươi không muốn xuyên việt !”


 Matthew đột nhiên tăng mạnh  ngữ khí,“Chúng ta tất yếu hành động ! không có biện pháp khác !”


 Rất nhiều Phi Châu quốc gia  ngoại trường cùng quan viên, nghe được Matthew khàn cả giọng  la hét, đối với hắn hảo cảm độ đại đại đề cao.


 Philip - Grande nhìn phát ngôn trên đài  Matthew, trong lòng hài lòng  chỉ dựng ngón cái, không hổ là Hollywood đang hot ngôi sao tuyến đầu, này kỹ xảo biểu diễn quả nhiên không phải bình thường.


 Hắn tin tưởng lựa chọn Matthew - Horner, là phi thường sáng suốt  quyết định.


“Năm trước tròn một năm, ta có một mười lăm người  đoàn đội, đi Phi Châu rất nhiều địa phương, lý giải nạn dân tình huống.” Matthew tại Helen - Hermann  đề nghị dưới, từ năm kia bắt đầu, liền tại tài trợ Phi Châu  một chữa bệnh đoàn đội, mỗi năm tiêu phí mười mấy vạn dollar, lại có được  một trên danh nghĩa  đoàn đội,“Bọn họ cho ta mang đến  rất nhiều rung động tính  tư liệu.”


 Matthew trên mặt hiện ra bi thống,“Bọn họ tại Angola nạn dân doanh gặp được  một vị mẫu thân nàng có thể nói cho các ngươi, khi ngươi  tiểu nữ nhi từ của ngươi gia đình sinh hoạt bên trong bị võ trang nhân viên cường hành mang đi, cũng làm ** đãi là một loại nào  tư vị !”


“Hala, nàng là sinh hoạt tại Eritrea một trong lều trại  6  cô nhi trung  một. Nàng có thể nói cho các ngươi 11 tuổi liền muốn gánh lên chống đỡ gia đình dưỡng dục đệ muội  trách nhiệm là như thế nào  tư vị, bởi vì nàng  mẫu thân tại trong chiến loạn gặp nạn, mà phụ thân cũng bị bắt đi mất tích .”


“Motu-Iti, đến từ Libya  thầy thuốc, hắn  thê tử cùng ba tuổi  nữ nhi bị võ trang phần tử đấu súng mà chết. Hắn có thể nói cho các ngươi tại trong tuyệt vọng mất đi chí ái, cố gắng khiến ngươi sở yêu  nhân an toàn sinh tồn tại một chiến khu bên trong là một loại như thế nào  tư vị.”


 Nghe được Matthew nói ra  những người đó danh cùng thí dụ, mặc kệ có phải hay không đồng tình, tất cả mọi người mặt hiện trầm trọng, phảng phất tất cả đều bị Matthew giàu có sức cuốn hút  diễn thuyết truyền nhiễm  như vậy.


 Matthew  thanh âm leng keng hữu lực,“Vượt qua năm trăm vạn Phi Châu nạn dân là không có tham dự xung đột  người bị hại. Nhưng mà, bọn họ bị dán nhãn là bị người vứt bỏ  gánh nặng.”


 Hắn  ngữ khí dần dần phóng hoãn,“Có nghiên cứu tỏ rõ, Phi Châu những nạn dân phản hồi cố hương  thời gian ít nhất cũng muốn 30 năm, hôm nay Phi Châu bị bắt ly hương nạn dân số lượng so dĩ vãng đều phải cao, mấy trăm vạn nạn dân không có sung túc  đồ ăn, thích hợp  trụ sở, lại càng không cần nói giáo dục . Liền hiện tại  tình thế, kia vài cùng đường bí lối  mọi người nhìn không tới về nhà  hi vọng, chỉ có thể bắt lấy Liên Hiệp Quốc này hi vọng cuối cùng, chẳng sợ mạo sinh mệnh nguy hiểm.”


 Đứng ở phát ngôn trên đài, Matthew vi phi châu  các Hắc thúc thúc lớn tiếng kêu gọi, nếu là ra vẻ, hắn khẳng định muốn làm đến năng lực phạm vi bên trong tốt nhất trình độ.


“Cho nên hôm nay ta vì bọn họ đứng ở chỗ này phát ra tiếng, bởi vì này đồng thời cũng là bọn họ  Liên Hiệp Quốc ! ở trong này, sở hữu  quốc gia cùng sở hữu  người là tự do cùng bình đẳng , đều là giống nhau cường đại tràn ngập lực lượng !”


 Tiếng vỗ tay đột nhiên không có bất cứ dự triệu  vang lên, hơn nữa càng ngày càng nhiệt liệt, tựa hồ tất cả mọi người tán thành Matthew  quan điểm như vậy.


 Chờ đợi tiếng vỗ tay rơi xuống, Matthew tiếp tục nói,“Liên Hiệp Quốc  tôn chỉ là dự phòng cùng giải quyết xung đột, sử giữa các nước liên hợp cùng một chỗ, tìm kiếm ngoại giao giải quyết phương án cùng cứu vãn sinh mệnh. Thế nhưng, chúng ta tại Phi Châu rất nhiều quốc gia bùng nổ  xung đột vấn đề trung lại không có quán triệt này tôn chỉ, xung đột  trách nhiệm ở chỗ giao chiến song phương. Nhưng nguy cơ được tăng lên là vì là tại quốc tế xã hội trung  nghiêm trọng phân liệt không có được đến an để ý tới  ngăn cản, hội đồng bảo an không có thiết thực thực hiện chức trách.”


 Loại này quá mức đề cập đến chính trị đề tài, Matthew thoáng đụng chạm, liền chủ động lui trở về, lại hô hào,“Đây là chúng ta hẳn là thành thực đối mặt  thời điểm, chúng ta hẳn là thẳng thắn thành khẩn nói chuyện sắp gặp phải  trọng đại hạng mục công việc . Bởi vì chúng ta  thế giới, tình huống một điểm đều không hảo, thế giới này thật sự không đủ đoàn kết ! chúng ta tất yếu thay đổi, tất yếu hiện tại thay đổi ! hôm nay chúng ta chuyện trọng yếu nhất, chính là ứng đối nạn dân nguy cơ ! chúng ta vĩnh viễn không ứng quên, vì sao cấp nạn dân để tránh khó cơ bản nhân quyền là trọng yếu như thế  một sự kiện.”


 Cự ly Santon quốc tế hội nghị trung tâm không phải rất xa địa phương, Charlize - Theron đang tại chính mình  xa hoa trong nhà, xem hội nghị  hiện trường tiếp sóng.


 Nhìn thấy phát ngôn trên đài Matthew leng keng hữu lực  biểu diễn, nghe được Matthew vô cùng đau đớn  hô hào, nàng cảm giác gã này  biểu diễn thiên phú thực ra cũng không kém, hiện tại  kỹ xảo biểu diễn tiêu chuẩn khẳng định vượt qua  chính mình.


“Lần này hội nghị sau, trận này diễn thuyết  video truyền bá đi ra ngoài......” Charlize - Theron thấp giọng nói thầm,“Phỏng chừng Matthew gã này, sẽ thắng được từ truyền thông đến công chúng  một mảnh tán dương.”


 Nàng lắc lắc đầu, nói lên ra vẻ, Matthew tuyệt đối là Hollywood trung siêu nhất lưu  tiêu chuẩn.


 TV trung lại vang lên Matthew  thanh âm,“Cứ việc chúng ta còn chưa đủ cường đại, cứ việc chúng ta cũng ý thức được chính mình có bao nhiêu yếu ớt, nhưng hôm nay, Liên Hiệp Quốc bị cho rằng là mọi người có thể tìm kiếm che chở địa phương.”


 Santon hội nghị trung tâm bên trong, Matthew  diễn thuyết đã đến kết thúc giai đoạn,“Nếu hôm nay, tại kia chút đến Phi Châu  nam nhân cùng nữ nhân trong mắt, Liên Hiệp Quốc lại vẫn có thể đại biểu nhất tuyến hi vọng, một an ổn  Thiên Đường, đây là đáng giá chúng ta kiêu ngạo mà không phải e ngại sự tình.”


 Matthew bản thân cảm giác tiết tấu nắm giữ  phi thường tốt, này tuyệt đối là tiến vào Hollywood tới nay, phát huy tốt nhất một lần diễn xuất.


 Hắn mà nói không có đình,“Liên Hiệp Quốc các thành viên quốc cứ việc có từng loại khác nhau, nhưng chúng ta như cũ được hưởng sung túc cùng ổn định  sinh hoạt ! chúng ta có năng lực giúp kia vài từ chiến hỏa, khủng bố cùng áp bách trốn thoát  mọi người ! ta biết rất nhiều người sẽ nói: Rất tốt, nhưng chúng ta không thể giúp mọi người.”


 Nói xong này một câu, hắn riêng tạm dừng  một chút, đẳng đại bộ phận người đều nhìn về phía bên này  thời điểm, mới tiếp tục nói,“Đúng vậy, chúng ta không thể giúp toàn thế giới  người đáng thương. Nhưng khiến chúng ta thản thành tương kiến đi: Hôm nay mất đi gia viên  Phi Châu nạn dân nhân số là trước nay chưa có, nhưng bọn họ so sánh chúng ta này mấy hưởng thụ sung túc cùng ổn định sinh hoạt  người đến nói, lại vẫn là một cực nhỏ  tỉ lệ !”


 Matthew cuối cùng nói,“Nạn dân nguy cơ như thế sâu nặng, đường còn rất dài. Chúng ta có thể triển lãm ra nhân loại hướng về phía trước hăm hở tiến lên  dũng khí, cùng với chúng ta tin tưởng  giá trị quan, chúng ta vẫn có thật dài lộ muốn đi, nhưng khi tương lai  mọi người đọc đến một đoạn này lịch sử, hi vọng bọn họ đọc đến là: Chúng ta sánh vai, hướng kia vài cần bảo hộ  mọi người cung cấp  giúp !”


 Hắn lời nói vừa dứt, Santon hội nghị trung tâm vang lên như lôi  tiếng vỗ tay, tiếng vỗ tay kéo dài không thôi.