Trưởng bãi bến tàu, truyền thông phóng viên tập hợp, Warner đài truyền hình thậm chí xuất động  một chiếc TV tiếp sóng xe.


 Liền tại truyền thông  trước màn ảnh phương cách đó không xa, một chiếc cự đại  container tàu hàng dừng ở nơi cập bến mặt trên, cần cẩu đường ray treo lên một lại một container, trang thượng tàu hàng.


 Elena - Boyar hôm nay tự mình xuất động, đứng ở thủ hạ hai danh nhiếp tượng sư trước mặt, chỉ treo lên  một tiêu chuẩn container nói,“Chú ý chụp trên container  dấu hiệu.”


 Màu đỏ  trên container, màu lam  Liên Hiệp Quốc nạn dân thự dấu hiệu cùng màu trắng  Matthew ngân sách hội  MH dấu hiệu dị thường bắt mắt.


“Trang  bao nhiêu container ?” Niên kỉ hơi lớn phóng viên ấn xuống máy ảnh shutter, nói thầm.


 Tuổi trẻ  phóng viên vẫn ở khiêng máy quay phim,“Ta tại sổ, lên thuyền dường như có bốn mươi lăm  container.” Hắn trừu không chỉ chỉ thương trữ khu đi thông bến tàu  đường, nói,“Đoàn xe còn tại hướng bên này vận.”


 Niên kỉ hơi lớn phóng viên cảm khái nói,“Matthew - Horner thật bỏ được hạ tiền vốn a.”


 Elena - Boyar nhìn hai thủ hạ liếc nhìn, lại không có nhiều lời, bởi vì nàng phi thường rõ ràng một đạo lý, kếch xù  đầu nhập mới có thể đổi hồi càng cao  hồi báo.


 Lại nói, phỏng chừng Matthew cũng sẽ không tiêu tiền của mình.


 Thoạt nhìn, hắn  hai ngân sách hội, mộ tập đến mức xa xỉ  lạc quyên a.


 Không biết vì sao, Elena - Boyar bỗng nhiên nghĩ tới cái kia để kim sắc tóc ngắn  nữ nhân, kia nữ nhân tuổi cùng Matthew xấp xỉ, lại dị thường khôn khéo, là thương nghiệp vận tác phương diện hảo thủ.


 Nàng bản thân chính là truyền thông nghề  nhân, chú ý qua Matthew hai từ thiện ngân sách hội  động thái, không phải Hollywood ngôi sao trung tối nổi danh  cái loại này, nhưng cũng tại đệ nhị thê đội, để người nhìn thấy liền có thể tưởng  lên.


 Nếu không đoán sai mà nói, hẳn là cái kia nữ nhân cố ý như vậy thao tác .


 Một chiếc lại một chiếc xe hàng chạy đến, mặt trên  mỗi một  trên container, đều ấn có Liên Hiệp Quốc nạn dân thự cùng Matthew  ngân sách hội  dấu hiệu.


 Elena - Boyar đứng ở chỗ này, nhìn xem rất rõ ràng, kia vài đến từ Liên Hiệp Quốc  quan viên tương đương hưng phấn, có mấy cái còn đối Matthew nói cái gì, nhưng cách quá xa, nàng nghe không rõ ràng.


 Bất quá, chung quanh các đồng hành  nghị luận lại phi thường rõ ràng.


“Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, Hollywood ngôi sao trừ đứng ở diễn thuyết trên đài kêu khẩu hiệu, còn có người thật đi làm thực sự.”


“So với kia chút chỉ kêu khẩu hiệu, lại không làm việc  ngôi sao, Matthew cường nhiều lắm.”


“Matthew có trách nhiệm tâm, có đương đam, đây mới là  nam nhân !”


“Ngôi sao  xã hội ý thức trách nhiệm rất trọng yếu.”


 Ngay cả Elena - Boyar bên cạnh trẻ tuổi phóng viên cũng nói,“Tổng cảm giác ngôi sao  xã hội lực ảnh hưởng phi thường lớn, cho nên làm một ít đối xã hội có ý nghĩa sự tình, thật có thể kéo động rất nhiều người chú ý xã hội sự kiện.”


 Elena - Boyar càng lý giải Matthew, rõ ràng hắn mục đích cũng không đơn thuần, nhưng cũng biết một lần này Matthew tất nhiên có thể đến giúp rất nhiều người, liền tính là có tưởng hắc hắn người, cũng sẽ ở chuyện này ngậm miệng.


 Hiện tại USA  xã hội, đang hướng tới khiến nàng xem không hiểu phương hướng chuyển, Matthew  này phê viện trợ vật tư, đưa hướng là Phi Châu chiến loạn tần phát  hắc nhân khu.


“Matthew, ta đã liên hệ hảo duy hòa bộ đội.”


 Bến tàu khu  trên một bãi đất trống, đến từ Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  tối cao chuyên viên Gutierrez đối Matthew nói,“Bọn họ sẽ phái nhân hộ tống vật tư vận đạt mục đích  , ngươi yên tâm hảo.”


 Matthew cùng này Bồ Đào Nha nhân nắm tay, nói,“Cám ơn.”


“Không, không......” Gutierrez nhanh chóng lắc đầu,“Phải nói cám ơn  người là ta, ngươi sẽ đến giúp rất nhiều nạn dân.”


 Hai người khách khí  vài câu, Gutierrez rất nhanh ly khai trưởng bãi cảng, làm Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  tối cao người phụ trách, hắn sự vụ bận rộn, có thể chuyên môn rút thời gian lại đây một chuyến, đã rất không dễ dàng .


 Để kim sắc tóc ngắn  Amanda đi tới, tháo xuống kính đen nhìn nhìn tàu hàng, đối Matthew nói,“Ngươi cùng Helen nói  quay chụp tiểu tổ, một tuần sau sẽ xuất phát, bọn họ tại Phi Châu cùng vật tư vận chuyển đoàn xe hội hợp, sau đó xâm nhập nạn dân doanh, thực địa phỏng vấn nhận vật tư  Phi Châu nhân.”


 Matthew gật gật đầu,“Ngươi nhớ rõ chú ý một chút.”


 Amanda đứng ở Matthew bên cạnh, nói,“Yên tâm đi, bọn họ đều là thường xuyên xuất nhập Phi Châu  phóng viên chiến trường.” Nói tới đây, nàng bỗng nhiên chỉ chỉ bị nhân viên bảo vệ ngăn ở bên ngoài  truyền thông phóng viên,“Rất nhiều người đều tưởng phỏng vấn ngươi đâu.”


“Vẫn là ngươi đi thôi, ta đi không thích hợp.” Matthew nhẹ nhàng lắc lắc đầu,“Nơi nào có tự biên tự diễn , muốn ngươi thay ta thổi phồng hiệu quả mới đủ tốt.”


 Amanda sớm thói quen  Matthew dày da mặt, nói,“Ta sẽ khiến ngươi  thiện danh truyền biến toàn thế giới.”


 Hai người hôm nay buổi sáng lại đây được thời điểm, liền có qua đủ nhiều  trao đổi, lần này  phỏng vấn Matthew xác thật không thích hợp trực tiếp ra mặt.


 Vẫn chờ đến sở hữu  container vận chuyển hoàn tất, Amanda mới khiến nhân viên bảo vệ phóng phóng viên tiến vào trước đó xác định hảo phỏng vấn khu, sau đó đối mặt phóng viên  màn ảnh cùng microphone, đại đàm đặc đàm Matthew.


“Chúng ta biết, bất cứ một người hoặc là một tổ chức đều có thể lực hữu hạn, nhưng Matthew theo ta nói qua, chúng ta muốn tẫn lực lượng lớn nhất đi bang trợ kia vài nhu cầu cấp bách muốn giúp  nhân.”


 Từng  trước đài Amanda, trải qua mấy năm nay  học tập cùng công tác, sớm biến thành  lão hồ ly,“Matthew xâm nhập qua Phi Châu nạn dân doanh, tự mình thể hội qua những nạn dân  sinh hoạt, cho nên mới có này hai từ thiện ngân sách hội, mới có  chúng ta  một loạt từ thiện hoạt động.”


 Nàng chỉnh chỉnh thần sắc, tuyên bố nói,“Matthew còn khiến ta thay tuyên bố một tin tức, bao gồm sắp phát hành  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] ở bên trong, hắn mỗi bộ phim thu hoạch thù lao  một phần ba, sẽ quyên tặng đến từ thiện ngân sách hội, dùng cho giúp kia vài cần giúp  nhân.”


 Phóng viên trong không thiếu có lý tưởng, có đảm đương  nhân, nghe được Amanda tuyên bố  quyết định này, không tự giác  vỗ tay.


 Đến từ TMZ cùng Warner  phóng viên, cũng thuận thế vỗ tay, mặt khác  phóng viên cũng bị kéo lên đến, hiện trường vang lên một mảnh nhiệt liệt  tiếng vỗ tay.


 Amanda không tính toán nói thêm cái gì, quay đầu liền hướng tới dừng xe địa phương đi, trong lúc quay đầu liếc mắt xem còn quần tình xúc động  các phóng viên, không khỏi lắc đầu nhún vai.


 Loại này từ thiện quyên tặng, vì chính là hỗn hảo thanh danh, trên thực tế......


 Nàng thực ra rất rõ ràng, Matthew làm ra như vậy  quyết định, từng có thành thục  suy tính, Hollywood ngôi sao  thù lao, tất cả đều là trước thuế thù lao, từ thiện quyên tặng có thể miễn thuế......


 Liền tính Matthew không quyên tặng cho chính mình  từ thiện ngân sách hội, trong đó đại bộ phận tiền cũng muốn an an ổn ổn  nộp lên đến thuế vụ cục.


 Nhưng đối với tuyệt đại đa số người đến nói, đây chính là thật sự  việc thiện a.


 Lên Matthew  Benz thương nghiệp ô tô, Amanda rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, nói,“Cảm giác của ta kỹ xảo biểu diễn cũng có thể lấy đến Golden Globe .”


 Matthew trước khiến tài xế lái xe, tiếp chế nhạo nói,“Muốn hay không ta tiếp theo bộ phim, ngươi đương nữ chính?”


 Amanda không trả lời, hỏi ngược lại,“Ngươi tiếp theo bộ phim? Xin hỏi tuyển hảo sao?”


 Matthew cũng không xấu hổ,“Tạm thời không có.” Hắn thu hồi vui đùa, chăm chú nói,“Của ta thù lao quyên tặng, ngươi đừng tất cả đều để.”


“Yên tâm hảo.” Amanda ngồi tựa ở trên lưng ghế dựa, lười biếng nói,“Ta sẽ đem ngươi  bộ phận quyên tặng dùng cho từ thiện, đem liên quan của ngươi khoản làm được phiêu phiêu lượng lượng .”


 Matthew nhìn về phía ngoài cửa sổ,“Đem ngươi kéo vào đến, tổng cảm giác có điểm...... Ân, có điểm nói không nên lời  cảm giác.”


“Áy náy?” Amanda thử hỏi một câu, tiếp lắc đầu,“Ngươi làm sao có khả năng áy náy đâu? Nhiều lắm cũng chính là có điểm không thoải mái.”


 Matthew chăm chú  suy nghĩ một hồi, nói,“Khả năng là đi.” Hắn nhìn về phía Amanda, vài năm thời gian trôi qua , Amanda thanh xuân tịnh lệ giống như lúc trước,“Ta cuối cùng cho rằng ngươi vẫn là cái kia không có tâm cơ, cũng không có phiền não  Thiên Sứ trù tính công ty  trước đài.”


 Amanda lại cố ý nói,“Như vậy mới tốt hống? Ta khi đó bị ngươi vài câu lời hay cùng nhất trương khuôn mặt dễ nhìn, hống được đầu óc choáng váng.”


 Matthew một điểm đều không hổ thẹn,“Này ít nhất thuyết minh ta thật sự rất dễ nhìn.”


 Amanda ha ha nở nụ cười, tiếng cười thanh thúy sang sảng, dứt khoát chỉ Matthew nói,“Ta sớm liền biết, ngươi người này  da mặt, so phía trước càng dày .”


“Bởi vì ta càng thành thục .” Matthew niết niết mặt mình, lão khí hoành thu,“Thành thục  dấu hiệu chi nhất, chính là da mặt càng ngày càng dầy a.”


 Nghe nói như thế, Amanda không tự giác  sờ sờ mặt mình, cường điệu nói,“Ta thành thục , thế nhưng da mặt không biến hậu.”


 Matthew gật đầu nở nụ cười,“Đúng vậy, ngươi là ngoại lệ, không giống bình thường  Amanda nha.”


 Amanda di chuyển  một chút, để tọa  càng thoải mái, sau đó nói,“Tính, ta thừa nhận. Xã hội này chẳng phải chính là như vậy sao? Da mặt không dày như thế nào sinh tồn đi xuống?”


 Nàng ngược lại hỏi,“Có phải hay không muốn tại Hollywood hỗn đi ra, da mặt đều phải càng dày một điểm.”


 Matthew chỉ chỉ mặt mình,“Vỏn vẹn da mặt dày là không đủ .”


 Amanda hảo kỳ hỏi,“Còn muốn cái gì?” Nàng cười cười,“Liền của ngươi kinh nghiệm đến nói.”


 Matthew châm chước  một hồi, cũng không tại Amanda như vậy  lão bằng hữu trước mặt che giấu, chậm rãi mở miệng nói,“Mặt dày gan lớn tâm hắc vận khí hảo...... Ân, đại khái chính là như vậy.”


“Vận khí tốt?” Amanda khó hiểu.


“Ân, điểm này trọng yếu nhất.” Matthew rất chăm chú  gật đầu,“Tỷ như ta gặp được ngươi, ngươi giúp ta lấy đến  Britney MV  nam chính; Gặp được Helen, không có Helen  tiền kỳ vận tác, ta có khả năng hỗn đi ra, nhưng tuyệt đối không hiện tại nhanh như vậy.”


 Có chút hạng mục, hắn biết là từng truyền lưu rộng rãi  điện ảnh cũng vô dụng, bởi vì một không tài nguyên  tân nhân, căn bản tranh thủ không đến nam chính hoặc là mặt khác xuất sắc  nhân vật.


 Hắn có thể có hôm nay  cục diện, tự thân  cố gắng, bạo bằng  vận khí cùng so người khác Tiên Tri trước sớm giác ngộ  ưu thế đợi đã (vân vân) điều kiện, đều phát huy không nhỏ  tác dụng.


 Amanda nghiêng đầu nhìn Matthew, kỳ quái nói,“Nguyên lai gặp được ta, là ngươi vận khí tốt a.”


“Cũng không phải là nha?” Matthew nói ra  một sự thật,“Nếu ngươi không giúp ta, ta có thể từ Thiên Sứ công ty nhiều như vậy lâm thời diễn viên hộ khách trong xuất đầu, tiến vào Helen  tầm nhìn?”


 Amanda vỗ tay,“Như vậy tính mà nói, ngươi muốn hảo hảo cảm tạ ta a.”