Kịch tổ còn tại bận rộn  tiến hành quay chụp phía trước  chuẩn bị công tác, Matthew, Gore - Verbinski cùng động tác chỉ đạo đến gần cùng nhau, ra rừng dừa, đi đến tương đối im lặng  trên bãi biển.


 Gore - Verbinski cũng không nói lời vô nghĩa, nói thẳng,“Matthew, nói nói của ngươi cái nhìn đi.”


 Theo [ Smith vợ chồng ] box office siêu cấp đại bán, Matthew đã không hề nghi ngờ  bước vào đến nhất tuyến  hàng ngũ, ngôi sao tuyến đầu tại trong kịch tổ đều sẽ có nhất định lời nói quyền, bất quá hắn cùng Johnny - Depp như vậy  quái ca bất đồng, nói chuyện làm việc càng chú ý phương thức phương pháp.


“Will - Turner  này bộ phận hí, có phải hay không cùng nhân vật  thiết lập có điểm không quá phù hợp?” Matthew  ngữ khí rất uyển chuyển, hiện tại gặp vấn đề, có thể tương đối bình thản  giải quyết là lý tưởng nhất ,“Gore, ngươi cảm giác đâu?”


 Loại này đối với công tác đồng bọn  tôn trọng, khiến Gore - Verbinski chẳng những không có sinh ra phản cảm, ngược lại rất chăm chú  suy xét lên.


 Matthew rất rõ ràng Will - Turner xuất sắc nhất địa phương ở nơi nào, cũng biết chính mình  ưu thế sở tại, lại hợp thời nói,“Gore, đệ nhất bộ  thiết lập trung, Will - Turner can đảm cẩn trọng, thân thủ cao siêu, gặp được bất cứ nguy hiểm đều sẽ không kinh hoảng cùng sợ hãi, nếu cứ như vậy bị dân bản xứ một vô cùng đơn giản  cạm bẫy bắt lấy, nhân vật tại thiết lập phương diện......”


 Hắn đóng vai  Will - Turner, chẳng sợ đặt ở toàn bộ ba bộ khúc hệ liệt bên trong, trừ bỏ kia vài siêu tự nhiên nhân tố ngoài, cũng tuyệt đối là nhất đẳng nhất  cao thủ, thoải mái liền bị dân bản xứ nhân bắt lấy, thật sự là có tổn hại nhân vật  hình tượng.


 Hôm nay, Will - Turner nhân vật này đã cùng hắn cột vào cùng nhau , có thể nói vui buồn cùng.


 Gore - Verbinski tự hỏi  vài giây, nói,“Ân, rất có đạo lý.”


 Matthew  thái độ rất tốt, hắn cũng nhanh chóng cấp ra đáp lại,“Là ta sơ sót, này đoạn hí chúng ta lâm thời điều chỉnh.” Hắn đối với động tác chỉ đạo nói,“Đem ngươi  tiểu tổ kêu lên đến, chúng ta một lần nữa thiết kế trận này động tác hí.”


“Hảo.” Động tác chỉ đạo không nói hai lời, nhanh chóng đi tìm người .


 Gore - Verbinski cười nhìn về phía Matthew,“Ngươi tham dự quay chụp qua rất nhiều động tác hí, lại là động tác  chấp hành giả, không bằng như vậy đi, một hồi ngươi cũng tham dự động tác thiết kế.”


 Loại này mời, Matthew đương nhiên sẽ không cự tuyệt, hơn nữa hắn cũng tham dự qua phim  động tác thiết kế, đặc biệt là lâm trường phát huy  loại hình.


 Quay chụp tạm thời ngừng lại, đoàn đội tạm thời triệt đến trên bãi biển, Matthew, Gore - Verbinski cùng động tác chỉ đạo đoàn đội, vẫn ghé vào cùng nhau thương nghị, ngẫu nhiên Matthew còn sẽ cầm lấy bội kiếm, cùng cầm trong tay mộc chế trường mâu  động tác chỉ đạo khoa tay múa chân một phen, thẳng đến tiếp cận cơm trưa thời gian, mới cơ bản thu phục  một đại khái tầm ba phút  động tác màn ảnh  thiết kế.


 Đơn giản  nếm qua cơm trưa, nhiều danh đặc kĩ diễn viên bị động làm chỉ đạo kêu lại đây, cùng đi Matthew tiến vào rừng dừa quen thuộc hoàn cảnh, cộng thêm thích hợp  diễn luyện thiết kế hảo lộ số.


 Diễn luyện qua hai lần sau, kịch tổ rất nhanh chuẩn bị hoàn tất, quay chụp sắp bắt đầu.


 Trường quay trung, Matthew cởi áo, lộ ra kiện mỹ  cơ nhục, chung quanh ẩn ẩn có thể nghe được muỗi  hừ hừ thanh, Bella - Anderson lập tức đi tới, cho hắn trên người phun chút đặc hiệu khu trùng thủy.


 “Đợi đã.”


 Bella - Anderson vừa muốn đi, Matthew gọi lại nàng, nói,“Cho ta tinh dầu.”


 Nhìn thấy Bella - Anderson có chút ngây người, hắn nhắc nhở nói,“Tiểu bình thủy tinh, màu xanh  cái kia.”


 Bella - Anderson mở ra công cụ bao, tìm ra tinh dầu, đưa tới.


 Matthew tiếp được, vặn mở một ít ngã vào trên tay, tiếp vẽ loạn đến quang   nửa người trên, lại khiến Bella - Anderson lại đây, cho nàng đồ đến trên lưng.


 Lần này cần đến Dominican quay chụp, hắn riêng mua  một đám tinh dầu, nhiệt đới địa khu  muỗi, có đôi khi rất khủng bố .


 Động tác chỉ đạo lúc này lại đi tới, nói,“Quay chụp khi ra tay  người đều là của chúng ta đặc kĩ diễn viên, kia vài Dominican  dân bản xứ chỉ biết bàng quan.”


 Matthew gật gật đầu, tiếp nhận Bella - Anderson đưa qua  bội kiếm, mang ở trên đai lưng.


 Quay chụp khi  động tác hí, đều có nhất định  kỹ xảo, tối thiểu cũng muốn trải qua ngắn ngủi  huấn luyện, nếu khiến kia bang dân bản xứ trực tiếp thượng, kịch tổ cũng sẽ không yên tâm.


 Đẳng hóa trang xong  đặc kĩ diễn viên đi đến trường quay, tàng đến bụi cỏ mặt sau, quay chụp lập tức bắt đầu.


 Matthew tách ra bụi cỏ, tiến vào rừng dừa trung, tựa hồ nghe đến cái gì thanh âm, rút ra bên hông  bội kiếm, một đường bảo trì cảnh giác hướng về rừng cây chỗ sâu đi, đi không bao nhiêu xa, phát hiện phía trước  trên cây treo một bầu rượu, cẩn thận dè chừng  xê dịch qua, dùng kiếm khơi mào  bầu rượu.


“Gibson  bầu rượu?” Matthew lầm bầm lầu bầu một câu.


 Sau đó, hắn theo trói chặt bầu rượu  dây lưng, từng bước hướng về phía trước đi, đi đến một cây đại thụ biên.


 Đột nhiên, đại thụ bên cạnh vang lên một tiếng quái gọi, Matthew lập tức hướng phía sau triệt  một bước, một vòng dây thừng từ trước mặt hắn nhanh chóng bay lên, Matthew tiếp quay đầu nhìn về phía đại thụ bên kia, hoá trang thành dân bản xứ  đặc kĩ diễn viên đã cầm trường mâu vọt lại đây.


 Matthew huy kiếm ngăn cách hắn  trường mâu, tay trái một quyền đem hắn đả đảo tại địa, nhưng càng nhiều  dân bản xứ từ bốn phương tám hướng  trong bụi cỏ xuất hiện, cách gần nhất  mấy cái đã giương trường mâu đâm lại đây.


 Trên thực tế, trừ vòng trong cùng  mấy cái đặc kĩ diễn viên đóng vai  dân bản xứ, bên ngoài  kia vài cách vừa xa, lại tại chậm rãi tới gần, căn bản không có khả năng có xuất thủ cơ hội.


 Dựa theo trước đó thiết lập  lộ số, Matthew rất nhanh liền đem mấy cái đặc kĩ diễn viên đánh ngã xuống đất, liền tại hắn muốn đào tẩu  thời điểm, trốn ở máy quay phim màn ảnh phụ cận  đặc kĩ diễn viên đứng lên thân đến, cầm thổi tên nhắm ngay  hắn bên này.


 Matthew che cổ, xoay người nhìn màn ảnh bên kia liếc nhìn, sau đó bội kiếm rơi xuống đất, ngã xuống ở trong bụi cỏ.


 Lập tức có mấy cái dân bản xứ lại đây, nâng lên hắn liền đi, còn có dân bản xứ nhặt lên  hắn  bội kiếm.


 Này động tác màn ảnh thuận lợi thông qua, tuy rằng Will - Turner bị dân bản xứ bắt đi  kết cục không có biến, nhưng quá trình lại có  biến hóa, không lại là phía trước thiết kế trung phi thường đơn giản ngu xuẩn  mắc mưu, mà là lực đấu lúc bị người dùng thổi tên đánh lén.


 Hôm nay  quay chụp đến đây kết thúc, Matthew tiếp nhận Bella - Anderson đưa tới thảm khoác ở trên người, trực tiếp hồi cầu tàu phụ cận  trên xe kéo tẩy trang, tính toán đi trước phản hồi khách sạn.


 Toàn bộ trên bờ cát, rậm rạp dày đặc  tất cả đều là vi kịch tổ công tác  nhân viên.


 Kịch tổ đi đến Dominican nhân số nhiều, có thể nói khủng bố, vỏn vẹn từ Bắc Mĩ cùng đi đến kịch tổ thành viên liền có 600 nhân, tại địa phương lại thuê mướn  400 nhiều người, đối với Dominican như vậy một đảo quốc đến nói,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  quay chụp có thể nói thịnh huống chưa bao giờ có, không nói khác, chỉ riêng ẩm thực chính là dị thường khổng lồ.


 Tại bình thường  quay chụp công tác trung, ẩm thực bộ môn muốn vì 700 đến 900 nhân chuẩn bị một ngày ba bữa, cận bữa sáng liền cần tiếp cận 2000 mai trứng gà,100 chí 160 pound thịt muối,80 điều bánh mì,50 pound xúc xích, hơn 10 tương hoa quả đợi đã (vân vân).


 Hơn nữa vì ẩm thực an toàn suy xét, trừ hoa quả cùng mới mẻ rau dưa đẳng Dominican điền sản  ngoài, sở hữu thực phẩm đều phải từ Mĩ quốc vận lại đây.


 Đương nhiên, làm kịch tổ diễn viên tam cự đầu chi nhất, Matthew hưởng thụ là đặc thù  đãi ngộ, ăn ở đều không ở này đó trong.


 Kịch tổ đại bộ phận nhân viên đều phân tán ở tại Dominican hơn tám mươi gia khách sạn lữ quán bên trong, chỉ có hắn, Keira - Knightley, Johnny - Depp cùng Gore - Verbinski, cùng với mặt khác một ít trọng yếu  diễn chức nhân viên, ở tại Santo Domingo tối đỉnh cấp  một nhà trong khách sạn.


 Matthew vừa trở lại khách sạn, liền tiếp đến  Johnny - Depp đánh tới  điện thoại, hắn cùng với Keira - Knightley hôm nay không có vai diễn quay chụp, đang tại Lâm Hải  khách sạn trên bờ cát uống rượu, tiếp đón hắn cùng nhau qua.


 Loại này mời, Matthew đương nhiên sẽ không cự tuyệt, đơn giản  tắm rửa, thay một thân thoải mái hưu nhàn  quần áo, cưỡi thang máy đi xuống lầu, rất nhanh liền đến  trên bờ cát.


 Bởi đây là Dominican thủ đô Santo Domingo tối đỉnh cấp  khách sạn, vào ở  khách nhân không phải đặc biệt nhiều, khách sạn  trên bờ cát cũng không có mấy người, Matthew vừa ra khách sạn  cửa hông, liền thấy được ngồi ở dưới dù che nắng  Johnny - Depp cùng Keira - Knightley.


 Hai người không biết đang nói chuyện cái gì, vừa uống vừa cười, tựa hồ tâm tình phi thường không sai.


 Keira - Knightley cũng thấy được Matthew, lập tức nâng tay tiếp đón,“Bên này, Matthew !”


 Matthew đi qua, kéo ra một cái ghế, ngồi ở  Keira - Knightley bên cạnh, Johnny - Depp lấy qua chén rượu, cho hắn đổ một ly Champagne.


“Không phải giữa trưa liền có thể chụp hoàn sao?” Keira - Knightley hảo kỳ hỏi,“Như thế nào kéo đến hiện tại?”


 Matthew bưng lên Champagne, uống một ngụm, nói,“Lâm thời sửa lại một màn diễn.”


 Johnny - Depp đem Champagne đặt về thùng băng bên trong, nói,“Ta cùng Keira ước thật muộn thượng cùng đi trên đường chuyển chuyển, ngươi cùng nhau sao?”


“Đương nhiên !” Matthew gật đầu đáp,“Ta còn muốn kiến thức kéo xuống mĩ các cô nương  nhiệt tình đâu.”


 Keira - Knightley cười nhạt,“Trừ nữ nhân, ngươi còn có thể nghĩ đến cái gì?”


 Matthew nhanh chóng nói,“A, xin lỗi !” Hắn cười đối Keira - Knightley nói,“Tại cao quý mĩ lệ  Keira trước mặt, kia vài Latin nữ hài đều là một đám người quái dị.”


 Johnny - Depp nhìn nhìn Matthew, lại nhìn nhìn Keira - Knightley, quái thanh quái khí hỏi,“Cần ta cho các ngươi dành ra chỗ sao?”


“Matthew người như thế......” Keira - Knightley không tiếp Johnny - Depp mà nói, ngược lại nói,“Vừa mới cùng người giải trừ hôn ước, lại đầy đầu nữ nhân khác.”


 Nàng ghé sát vào một ít hỏi,“Ngươi hay không là thật bị nửa người dưới chi phối ?”


 Matthew tới gần Keira - Knightley bên tai, thấp giọng nói,“Ngươi không phải rất rõ ràng sao?”


 Keira - Knightley trừng mắt nhìn Matthew liếc nhìn, bưng lên trước mặt  Champagne, một ngụm tất cả đều uống đi xuống, phảng phất này rượu champagne chính là Matthew bản nhân như vậy.


 Johnny - Depp không khỏi lắc lắc đầu,“Các ngươi hai thật coi ta không tồn tại ?”


 Tuy rằng đối với Matthew cùng Charlize - Theron giải trừ hôn ước, hắn ít nhiều có chút tiếc nuối, nhưng chưa từng có nói qua cái gì, hắn vốn là Hollywood đại bài ngôi sao trung  một thành viên, biết này giới phân phân hợp hợp đều là bình thường tình huống.


 Matthew cầm lấy bình rượu, lại cấp Keira - Knightley đổ một ly, tiếp bưng lên ly, hướng hai người ý bảo  một chút, nói,“Vì tự do, cụng ly.”


 Charlize - Theron nhất hướng không hối hận  rời đi, xác thật khiến hắn tiếc nuối, nhưng không có hôn ước  trói buộc, hắn lại cảm giác phía trước  tự do thoải mái lại trở lại.