Trường quay  trong văn phòng, Gal - Levin trước mặt chất thật dày  một chồng lớn tư liệu, làm [ Almost Famous ] kịch tổ  tuyển diễn viên đạo diễn, tới gần nhiều vai phụ thử vai  quan khẩu, có một đống lớn  công tác muốn xử lý.


 Hắn lấy qua một phần diễn viên  nhận lời mời tư liệu, tại quay chụp qua  phim kia một khung bên trong nhìn nhìn, thấy chỉ có hai bộ ngay cả nghe cũng chưa nghe qua  phim danh tự, trực tiếp ở mặt trên đánh x.


“Amy......” Gal - Levin dặn dò đối diện  trợ lý đạo diễn,“Tư lịch không phù hợp yêu cầu  diễn viên hết thảy đào thải, không cần phát thử vai mời.”


 Vị kia nữ tính trợ lý đạo diễn nâng kính mắt, nói,“Hảo, ta minh bạch.”


 Gal - Lell tiếp tục vùi đầu công tác, có thể đưa đến nơi này đến diễn viên tư liệu, cơ bản đều là không phương pháp , chân chính có nhân mạch mạng lưới quan hệ  diễn viên, sớm lấy đến  thử vai mời.


 [ Almost Famous ] sản xuất dự toán cao tới sáu ngàn vạn dollar, DreamWorks năm nay  trọng điểm phim chi nhất, vì trù tính đủ nhiều tài chính thậm chí từ năm trước đẩy đến  hiện tại, đạo diễn cùng chế tác phương đối tuyển diễn viên dị thường coi trọng, chân tuyển diễn viên phương diện, trừ tình huống đặc thù  nam chính, đừng nói mặt khác chủ yếu nhân vật , cho dù là dàn nhạc nhạc công loại này vai phụ, kia vài chỉ diễn qua mấy bộ phim  tiểu diễn viên, cũng không đang suy xét trong phạm vi.


“Levin tiên sinh.”


 Đối diện bỗng nhiên truyền đến trợ lý đạo diễn Amy - Lynn  thanh âm,“Ngươi xem xem này phân diễn viên  tư liệu.”


 Nàng chỉ là  trợ lý đạo diễn, gặp được không chắc đương nhiên muốn Gal - Levin này tuyển diễn viên đạo diễn quyết định.


“Làm sao?” Gal - Levin từ một đống tư liệu mặt sau ngẩng đầu lên.


 Amy - Lynn đưa một phần tư liệu lại đây,“Này hưởng ứng lệnh triệu tập Russell - Hammond  diễn viên, trước mắt chỉ điểm diễn qua hai bộ phim, một bộ mv cùng một bộ phim truyền hình......”


 Gal - Levin không có tiếp tư liệu, đánh gãy Amy - Lynn mà nói,“Tư lịch kém một chút, đào thải......”


“Hãy nghe ta nói xong a.” Amy - Lynn nửa đoạn sau nói còn không có xuất khẩu liền bị đánh gãy, nhanh chóng nói,“Hắn biểu diễn  điện ảnh là Girl, Interrupted, Gladiator, đảm nhiệm qua Britney - Spears mv  nam chính, còn tại Band of Brothers trung biểu diễn  Ronald Speirs......”


“A?” Gal - Levin lập tức tiếp nhận Amy - Lynn truyền đạt  tư liệu, mở ra lật xem lên đến,“Hanks cùng Spielberg đạo diễn giám chế  Band of Brothers, không có sai !”


 Hắn thì thào nói nhỏ,“Matthew - Horner, ta nhớ rõ ở đâu phân trên báo chí xem qua tên này.”


 Amy - Lynn lúc này nhắc nhở nói,“Tư liệu sau vài tờ có sao chép kiện.”


 Gal - Levin xem qua diễn viên lý lịch, vừa ngắm mắt mang vào  ảnh chụp, lật đến mặt sau  sao chép kiện, đầu tiên nhìn thấy  chính là [ Entertainment Weekly ]  một trang sao chép, mặt trên là Matthew - Horner đi trên thảm đỏ cùng mặc quân trang  ảnh chụp, phía dưới còn có văn tự giới thiệu, tỷ như hắn biểu diễn qua Girl, Interrupted, Gladiator cùng Band of Brothers loại này nổi danh phim, còn cùng Angelina - Jolie, Winona - Ryder cùng Russell Crowe đáp qua hí đợi đã (vân vân).


 Đây không phải giả , sao chép trang trên có [ Entertainment Weekly ]  khan hào, tìm đến này một kỳ xem dưới liền biết.


 Mặt sau còn có sao chép kiện, phân biệt là Matthew - Horner cùng Ridley - Scott đứng ở trường quay  ảnh chụp, cùng Britney - Spears ở trên bờ cát quay chụp mv  hình ảnh, cùng với Band of Brothers xuôi tai David - Frankel nói hí bộ dáng.


 Này mấy khẳng định không phải giả  !


 Gal - Levin khép lại tư liệu, không có lại nhìn  tất yếu , loại này diễn viên nếu không phát thử vai mời mà nói, này bàn bên trên  diễn viên tư liệu, cũng không mấy cái đủ tư cách  .


 Hắn cầm lấy bút, ở mặt trên đánh dấu tick, đối Amy - Lynn nói,“Lại gặp được loại này, trực tiếp thông qua.”


 Trong văn phòng rất nhanh lại khôi phục  bình tĩnh.


 Matthew là tại đối với gương bắt chước American Beauty trung Kevin - Spacey  biểu diễn khi, tiếp đến  Helen - Hermann  thông tri điện thoại, lấy đến [ Almost Famous ]  thử vai mời, có tối thiểu  vào sân tư cách.


 Cắt đứt Helen - Hermann  điện thoại, hắn kết thúc lần này luyện tập, đóng lại máy quay phim cùng TV, đi đến vừa mua không lâu  trước máy tính, khởi động máy sau đăng lục  đoạn thời gian trước đăng kí  Blog.


 Tuy rằng mười bốn tấc Anh mặt cầu màn hình hiển thị cùng võng tốc có chút để người phát điên, nhưng đều tại Matthew có thể nhẫn nại  trong phạm vi, niên đại này cũng không thể có rất cao  yêu cầu.


 Hắn trước đem chính mình  Blog trang trang sức  một chút, lại đăng lục  msn, bởi máy tính mua không vài ngày,msn thượng  liên hệ nhân rất có hạn, xác thực điểm đến nói chỉ có bốn, đều là hiện thực trong nhận thức  nhân, Helen - Hermann, Elena - Boyar, Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy.


 Về phần Britney, nàng hiện tại bận rộn túi bụi, Matthew mấy ngày hôm trước lại đi lên chuyến bay đi Pittsburgh xem qua nàng, hai người cũng bất quá gặp nhau hơn một giờ, đang hot ngôi sao ca nhạc căn bản không thời gian chơi máy tính.


 Quét mắt msn, gặp không có tin tức, Matthew tiếp tục xử lý Blog, chuẩn bị viết một thiên bác văn.


 Từ Band of Brothers kịch tổ trở về sau, hắn thường thường liền sẽ viết lên một đoạn này nọ, lấy này rèn luyện tiếng Anh viết năng lực.


 Bất quá, nói cùng viết căn bản chính là hai chuyện khác nhau, Matthew gõ xuống một hàng từ đơn, xem xem liền sẽ xóa đi, lặp lại mấy lần sau, không khỏi có điểm căm tức.


 Hắn dứt khoát đứng lên, uống ly thủy, đẳng tâm tình bình phục một ít, mới ngồi trở lại đến trước máy tính.


“Vẫn là viết điểm đơn giản nhất  đi......” Matthew nói thầm  một câu.


 Vừa hắn còn chuẩn bị viết điểm phía trước tại kịch tổ  trải qua linh tinh gì đó, hiện tại xem ra căn bản vượt qua  viết năng lực.


 Suy nghĩ một hồi, Matthew gõ lên bàn phím.


“Đệ nhất thiên bác văn, nên viết điểm cái gì đâu? Ân...... Ta là  diễn viên, không nổi danh  cái loại này, bất quá vừa tiếp đến một thử vai thông tri, chế tác sáu ngàn vạn dollar  đại hạng mục, cứ việc thử kính là  tiểu vai phụ, ta cũng rất vui vẻ.”


 Tạm dừng  một hồi, hắn lại đánh ra hàng chữ mẫu:“Cố gắng đi ! ta nhất định có thể thông qua thử vai !”


 Sau đó, hắn đem bác văn phát ra.


 Đáng tiếc, Blog không người chú ý, Matthew đi mấy cái trang web cổng thông tin dạo qua một vòng, nhìn hội tin tức trở về, bác văn  xem lượng vẫn là linh.


 Tại kia  mạng xã hội tràn lan niên đại, ngôi sao một điều weibo liền có thể đưa tới thiên hô vạn ứng, hắn từng cũng chơi qua này mấy, còn chú ý qua mấy cái ngôi sao cùng bát quái giải trí phòng công tác  weibo.


 Này Thái Bình Dương hai bờ đại bài ngôi sao  bát quái chuyện xấu, đi theo hắn vượt qua  vô số tịch mịch gian nan ban đêm, cùng nào đó tình yêu lãng mạn phim hành động như vậy, đều là đám FA khó được  phúc lợi.


msn biểu hiện có tin tức, Matthew từ chuyện cũ  hồi ức trung tỉnh lại, phát hiện là Elena - Boyar phát đến tin tức.


“Đại minh tinh, có nội tình tin tức sao?”


 Matthew nghĩ nghĩ, trả lời,“Một vị a-list vừa khai thông  Blog, tính sao?”


“Ngươi có Blog?” Bên kia  Elena - Boyar viết nói,“Võng chỉ phát lại đây.”


 Matthew phục chế võng chỉ, phát cho  Elena - Boyar.


 Bên kia tạm thời không có tin tức, Matthew tiếp tục xem trang web, qua đại khái hai phút, Elena - Boyar lại có tin tức phát lại đây.


“Ngươi chuẩn bị tham gia nào kịch tổ  thử vai?”


“DreamWorks  [ Almost Famous ].” Matthew nghĩ nghĩ, lại viết nói,“Như thế nào? Ngươi chuẩn bị giúp ta một phen?”


 Hắn vốn chỉ là thuận miệng vừa nói, không nghĩ tới Elena - Boyar trả lời,“Ta có thể giúp ngươi dây cót tin tức tuyên truyền một chút a, ta tuần trước gặp qua Helen - Hermann, nàng cho ta cung cấp  một điều rất có giá trị  tin tức, coi như là cấp nàng hồi báo.”


 Loại sự tình này Matthew đương nhiên sẽ không cự tuyệt,“Có thể a. Của ngươi chủ biên có thể thông qua?”


“Ngươi gần nhất không phải thượng qua [ Entertainment Weekly ] sao?” Nàng tin tức ngược lại là rất linh thông,“Gladiator cũng tại nhiệt ánh, vấn đề hẳn là không lớn.”


“Ta đây chờ ngươi hảo tin tức.”


 Matthew lại cùng Elena - Boyar xả  vài câu, theo sau tìm đến một thoạt nhìn rất chuyên nghiệp  diễn viên trang web, nhìn lên.


 Kinh lịch qua Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học  học tập sau, hắn  kỹ xảo biểu diễn xác thật có tiến bộ, nhưng bản thân không có cơ sở, khởi điểm tương đối thấp, thiên phú cũng coi như không được xuất chúng, nhiều nhất cũng chính là chắp vá mà thôi.


 Biểu diễn Ronald Speirs như vậy cơ hồ một bộ biểu tình  nhân vật còn có thể, giống một gương mặt phức tạp  song tính luyến, liền tương đối khó khăn .


 Tuy rằng cảm giác khó khăn, nhưng hắn không nghĩ tới lui bước, Hollywood như vậy cạnh tranh kịch liệt  trong giới, cơ hội trọng yếu phi thường, năng lực lại là nắm chắc cơ hội  mấu chốt.


 Hắn không phải thiên tài, năng lực không phải trời sinh , cần tôi luyện.


 Một năm này  thời gian bên trong, có liên quan diễn viên gì đó hắn nhìn quá nhiều, có thể sử dụng  lại quá ít.


 Ngày hôm sau, Matthew chuyên môn đi mua một phần danh tự nghe vào tai rất rộng rãi, kỳ thật là giải trí bát quái báo chí  [ Mĩ quốc tin tức đưa tin ], muốn nhìn một chút Elena - Boyar có phải hay không thật viết về hắn  tin tức đưa tin.


 Về đến trong nhà, qua lại phiên  một lần, Matthew mới tại thứ bốn bản một góc  trên vị trí, phát hiện  một thiên so đậu hủ khối lớn hơn không được bao nhiêu  đưa tin, đưa tin  kí tên người chính là Elena - Boyar.


“Britney - Spears  chuyện xấu bạn trai, biểu diễn  Gladiator đẳng trọng lượng cấp phim  Matthew - Horner, ngày gần đây lại tuôn ra tân tin tức, theo biết chuyện nhân sĩ phản ứng, hắn chuẩn bị tham dự DreamWorks sáu ngàn vạn dollar đại chế tác [ Almost Famous ]  quay chụp......”


 Tuy rằng đưa tin văn tự ít ỏi không có mấy, nhưng Matthew cũng coi như thỏa mãn, này bao giờ cũng là hảo sự không phải sao?


[ Mĩ quốc tin tức đưa tin ] tại tây bộ địa khu là phát hành lượng khá lớn  một phần giải trí bát quái báo chí, thụ chúng phạm vi không tính tiểu.


 Matthew hiện tại là cầu người chú ý, bất cứ có thể thượng truyền thông  cơ hội đều không tưởng bỏ qua, Helen - Hermann đệ trình đến [ Almost Famous ] kịch tổ  trong tư liệu, liền có [ Entertainment Weekly ] đối với hắn  đưa tin, dựa theo nàng thuyết pháp, truyền thông  chú ý độ cũng là một loại tư lịch.


 Thời gian qua rất nhanh, kịch tổ thông tri phỏng vấn  ngày đó, Matthew tại Helen - Hermann  cùng đi dưới, đi tới [ Almost Famous ] kịch tổ ở nhà sản xuất.


 Này lần đầu thử vai cùng Band of Brothers lần đầu thử vai tương đối cùng loại, chủ yếu xem là cá nhân hình tượng khí chất, nếu ngoại tại điều kiện không hợp, tự nhiên sẽ không đạt được tham gia mang trang thử vai  cơ hội.