Sớm ở [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] phát hành phía trước, Matthew liền tiếp đến  Tom - Cruise cùng Katie - Holmes liên danh phát đến mời, mời hắn đi Hollywood danh nhân trung tâm tham gia hai người  hôn tiền party.


 Đương nhiên, Matthew có thể mang theo một danh bạn gái.


 Thu đến chính thức mời sau, Matthew cũng khiến Bella - Anderson cho Tom - Cruise phương diện phát đi chính thức  hồi phục, xác định sẽ đúng giờ tham gia.


 Tom - Cruise tuy rằng mấy năm gần đây tại số con rệp, đặc biệt là cùng tiền người đại diện Pat Kingsley chia tay hơn nữa thoát ly C+ sau, tiền người đại diện cùng trù tính công ty ở sau lưng không ngừng giở trò, khiến hắn có điểm mặt xám mày tro, nhưng này mấy cũng không đủ để thương đến Tom Cruise  căn bản, hắn như cũ là Hollywood  siêu cấp cự tinh, xuất hiện ở bất cứ trường hợp đều có thể dẫn phát cự đại  oanh động.


 Lại càng không cần nói hôn tiền party loại sự tình này .


 Theo trận này hôn kỳ party tổ chức  thời gian tới gần, Tom - Cruise  tin tức bắt đầu chiếm cứ giải trí truyền thông  đại lượng trang, thậm chí ngay cả xã hội thời sự trên tin tức, đều có thể nhìn thấy tương quan  đưa tin, còn tại hỏa bạo chiếu phim  [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  tin tức, dễ dàng liền bị hắn áp đi xuống.


 Đây chính là siêu cấp cự tinh  lực ảnh hưởng.


 Bất quá, đại bộ phận đưa tin Tom - Cruise  truyền thông cùng trang, đều không là ngay mặt tin tức.


 Một đang tại bị tiền người đại diện cùng phía trước trù tính công ty bôi đen  siêu cấp cự tinh, truyền thông cũng vui vẻ phải tại hắn trên người nhiều đạp mấy cái, nhiều đào điểm gièm pha đi ra, thêm Tom kết hôn sắp tới, các loại về hắn qua lại hôn nhân  bát quái có thể nói là bay đầy trời.


 Trong đó cũng ít không được đại danh đỉnh đỉnh  khoa học giáo.


 Tom - Cruise triệu tập  trận này hôn tiền party bị thụ chú ý, không thiếu truyền thông phóng viên đều tưởng lẩn vào Hollywood danh nhân trung tâm, xem xem Tom cùng khoa học giáo ở giữa đến cùng có cái gì thông đồng.


 Nhưng loại này party, khẳng định có  cực kỳ khắc nghiệt  an bảo, xin miễn truyền thông nhân sĩ vào trong.


 Horner trang viên  phòng khách bên trong, Elena - Boyar bước đi một đôi chân dài, đứng ở cự đại  trước cửa sổ sát đất, hướng bên dưới nhìn nhìn, hỏi,“Matthew, cái kia kẻ trộm thật là từ vách núi bên này trèo lên đến?”


 Matthew cũng đi tới, đứng ở Elena - Boyar bên cạnh, cứ việc Elena - Boyar xuyên là một đôi đáy bằng giày thể thao, lại vẫn là so với hắn cao  một khúc nhỏ.


 Ban sơ nhận thức  thời điểm, Elena - Boyar cao lớn cường tráng, giống như là đánh tennis  Maria - Sharapova như vậy, bất quá gần nhất này vài năm nàng đều tại cố gắng gầy thân, hiệu quả cũng có chút rõ ràng.


 Nhưng mà, Elena - Boyar  thân cao cùng khung xương đặt ở nơi này, vẫn sẽ cho người ta một loại khôi ngô  cảm giác.


 Charlize - Theron liền thuộc về vai rộng khung xương rất lớn  nữ nhân, Elena - Boyar nhìn qua so Charlize - Theron càng thêm khôi ngô.


 Matthew đi đến cự đại  trước cửa sổ sát đất, cũng đi xuống nhìn thoáng qua, nói,“Tường vây là ăn trộm án sau kiến tạo , phía trước không có tường vây, một ít am hiểu leo núi  nhân, vẫn là có thể trèo lên đến.”


 Elena - Boyar gật gật đầu, quan tâm hỏi,“Cảnh sát bên kia có tiến triển  sao?”


“Không có.” Matthew có điểm bất đắc dĩ,“Ta bên này hướng cảnh sát gia tăng  rất lớn áp lực, cảnh sát nguyên bản theo dõi ba hiềm nghi nhân, bất quá sau này đều có minh xác chứng cớ chứng minh không phải bọn họ.”


 Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Ta bên này cũng thuê nhân ngầm tra qua, đồng dạng không có bất cứ tiến triển.”


“Phạm tội cao thủ?” Elena - Boyar nghi hoặc hỏi.


 Matthew ánh mắt ném về phía xa xa, nói,“Có khả năng.” Hắn hơi thoáng tạm dừng, còn nói thêm,“Còn khả năng là chưa từng có đề cập qua phạm tội  nhân, đặc biệt là chưa thành nhân.”


 Elena - Boyar minh bạch Matthew  ý tứ, nói,“Nói như vậy mới khó tra.” Nàng thở dài,“Thực ra tội phạm là loại người nào, đối với ngươi mà nói không quan trọng, chủ yếu  còn là hắn  hành vi.”


 Trộm quần lót loại này hành vi, người bình thường tuyệt đối sẽ không đi làm.


 Matthew không khỏi lắc lắc đầu,“Đây đúng là Helen lo lắng nhất , biến thái cực đoan  phấn ti mới là đáng sợ nhất .”


 Elena - Boyar vô tâm vô phế  nở nụ cười, nói,“Ngươi tại [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] trung  tạo hình sáng tỏ về sau, nói không chừng sẽ kích thích  đối phương càng thêm biến thái, cũng có lẽ sẽ lại đến trộm của ngươi quần lót.”


 Nghe nói như thế, Matthew trừng mắt nhìn nàng liếc nhìn, chuyển đề tài, nói,“Ngươi lại đây tìm ta có việc? Đừng nói chỉ là vì quan tâm cái kia tặc có hay không bắt đến.”


 Hắn cùng Elena - Boyar tuy rằng là bằng hữu, nhưng Elena - Boyar làm việc hướng đến mục đích tính phi thường cường.


 Elena - Boyar lại hỏi,“Gần nhất xem giải trí tin tức  sao?” Nhìn thấy Matthew gật đầu, nàng còn nói thêm,“Tom - Cruise nhưng là gần nhất  nhiệt điểm a.”


 Matthew lập tức minh bạch  nàng ý tứ, nói,“Ngươi muốn khiến mang ngươi tiến Tom - Cruise  hôn tiền party?”


“Đúng vậy.” Elena - Boyar trực tiếp thừa nhận,“Buổi party này truyền thông chú ý, công chúng cũng đặc biệt có hứng thú, nếu có thể làm đến một điểm độc nhất vô nhị bên trong tin tức, khẳng định có thể gợi ra oanh động.”


 Nàng xoay người, nhìn Matthew, nói,“Tom - Cruise không phải mời ngươi  sao? Loại này mời bình thường đều có thể mang bạn gái, ngươi dẫn ta đi thế nào?”


“Không được tốt lắm.” Matthew xoay người hướng tới sô pha bên kia đi, vừa đi vừa nói chuyện,“Đây không phải phẫn nộ  Tiểu Bảo, mang ngươi đi phi thường không thích hợp.”


 Elena - Boyar theo lại đây, nói,“Ngươi không nói, không có người sẽ biết ta đến từ TMZ.”


 Matthew quay đầu nhìn về phía nàng, loại này hôn tiền party cùng Uwe Boll  ‘Phẫn nộ  Tiểu Bảo’  quyền kích thi đấu bất đồng, cái loại này thi đấu hắn có thể mang không có thư mời  Elena - Boyar gần gũi xem cuộc chiến, nhưng Tom - Cruise  hôn kỳ party không được.


“Elaine, nói như thế.” Matthew đơn giản  giải thích  vài câu, để tránh Elena - Boyar tiếp tục dây dưa,“Tom - Cruise phát đến trên thư mời, xác thật ghi chú rõ có thể mang bạn gái, nhưng cũng có minh xác nhắc nhở, truyền thông nghề người làm xin miễn vào trong.”


 Hollywood danh nhân trung tâm là khoa học giáo tại Los Angeles cùng Hollywood  đại bản doanh, đương nhiên không chào đón liên tiếp sáng tỏ bọn họ các loại gièm pha  truyền thông phóng viên.


 Nghe Matthew nói như vậy, Elena - Boyar không lại miễn cưỡng, nàng cùng Matthew là bằng hữu, cũng không tưởng hắn rất khó xử, nhún nhún vai, nói,“Ta vốn đang tưởng tiến Hollywood danh nhân trung tâm tìm hiểu một chút, khoa học giáo đến cùng là như thế nào vi Tom - Cruise tuyển  tân nương.”


 Matthew vòng qua sô pha, ngồi ở trên một chiếc sô pha đơn, nói,“Ngươi sẽ không sợ khoa học giáo đem ngươi ném vào biển?”


 Hắn quên từng ở đâu phân trên báo chí xem qua , năm sáu mươi niên đại  thời điểm, khoa học giáo từng đem nhằm vào bọn họ  nhân trực tiếp từ trên thế giới này xóa bỏ.


“Hiện tại không phải phía trước.” Elena - Boyar ngồi ở Matthew đối diện,“Ta phía sau còn có TMZ.”


“Đúng, Elaine.” Matthew rất ngạc nhiên Elena - Boyar vừa rồi nói lời nói,“Tom - Cruise  lão bà, thật là khoa học giáo tuyển ?”


“Trừ khoa học giáo  tối cao tầng cùng Tom - Cruise cùng Katie - Holmes bản nhân, không ai có thể 100% xác định.” Elena - Boyar nhếch lên chân, suy nghĩ một hồi, chi tiết nói,“Bất quá có chuyện có thể xác định,[ Mission Impossible 3] tại Hollywood danh nhân trung tâm cử hành qua  nữ chính thử vai, thực ra chính là khoa học giáo lợi dụng thử vai  cơ hội, bang Tom - Cruise chân tuyển tương lai  lão bà, thuận tiện lại tuyển  phim  nữ chính.”


 Matthew đến hứng thú,“Còn có việc này?”


 Này nghe vào tai giống như là vi hoàng đế tuyển phi tử như vậy.


 Elena - Boyar là TMZ  cao quản, lý giải rất nhiều trong giới  bát quái,“Nguyên bản khoa học giáo vi Tom - Cruise lựa chọn là Anh quốc diễn viên Nazanin - Boniadi, nàng cũng là khoa học giáo  trung thực tín đồ, ngươi hẳn là nghe nói qua, Tom - Cruise cùng Nazanin - Boniadi ngắn ngủi kết giao qua, sau này bởi vì một vài sự tình chia tay , nghe nói Nazanin - Boniadi còn bởi việc này, bị khoa học giáo lệnh cưỡng chế vệ sinh  một tuần  bồn cầu.”


 Matthew cũng không biết nên nói cái gì mới tốt, nghĩ đến phía trước lý giải  về Tom - Cruise  tin tức, khoa học giáo đã thẩm thấu đến Tom - Cruise  sinh hoạt trung, Tom - Cruise làm sao không có rót vào khoa học giáo đỉnh tầng? Nếu có một ngày, già nua chụp bất động điện ảnh  Tom Cruise trở thành  khoa học giáo  khiêng cầm, hắn một điểm đều sẽ không sửng sốt.


 Ai đều biết Tom - Cruise là người thông minh, hãm sâu khoa học giáo  vũng bùn trong mà không tự kiềm chế, có lẽ thật có không bị người biết được  nguyên nhân.


 Elena - Boyar gặp Matthew rất cảm thấy hứng thú, tiếp tục nói,“Katie - Holmes nguyên bản tín ngưỡng là Thiên Chúa giáo, vì gả cho Tom - Cruise, nàng chẳng những ký xuống  khắc nghiệt  hôn tiền hiệp nghị, còn cùng khoa học giáo ký kết  một phần có pháp luật hiệu lực  hợp đồng, do đó sửa tín khoa học giáo.”


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Nghe nói Tom - Cruise cùng Nicole Kidman ly hôn, cũng là bởi vì khoa học giáo từ giữa phá rối?”


“Nicole Kidman cuối những năm chín mươi công khai tỏ vẻ nàng là một Thiên Chúa giáo đồ.” Elena - Boyar nói thẳng,“Nghe nói như vậy  ngôn luận chọc giận khoa học giáo  cao tầng, khoa học giáo không có khả năng khoan nhượng một phi giáo đồ làm nhà mình bảng hiệu nhân vật  thê tử. Tom - Cruise cùng Nicole Kidman ly hôn  nguyên nhân rất phức tạp, khoa học giáo khẳng định là trong đó  một bộ phận.”


 Elena - Boyar nhìn nhìn thời gian, đứng lên chuẩn bị cáo từ, đi phía trước cố ý dặn dò nói,“Tom - Cruise mời ngươi đi Hollywood danh nhân trung tâm, khả năng sẽ mục đích gì khác. Cẩn thận một chút, Matthew, đừng bị người tẩy não.”


 Matthew đem Elena - Boyar đưa ra biệt thự đại môn, cố ý nói,“Nếu ta không cẩn thận bị nhận tẩy não . Elaine, ngươi nhất định phải đánh tỉnh ta.”


 Elena - Boyar nở nụ cười,“Ta biết lái xe đem ngươi kéo đến Malibu bờ biển, đem ngươi trực tiếp từ trên vách núi đạp xuống đi.”


 Theo sau, nàng lên ô tô, rất nhanh lái xe ly khai Horner trang viên.


 Matthew vẫn chờ Elena - Boyar chạy ra trang viên đại môn, mới xoay người trở lại biệt thự bên trong, Tom - Cruise cùng Katie - Holmes  hôn kỳ party trung, hắn có thể mang theo một danh bạn gái, hiện tại hắn không có bạn gái.


 Nghĩ nghĩ, Matthew bấm gọi  Alexandra - Daddario  điện thoại, không nghĩ tới Alexandra - Daddario tạm thời trở về New York, cũng liền buông tay  mang bạn gái  tính toán.