“Cụng ly, Eva.”


 Black Mamba tửu ba trong, Matthew hướng Eva - Green nâng chén, một thân hắc y  Eva - Green bưng lên chén rượu, cùng Matthew chạm một phát, nói,“Cụng ly.”


 Hai người đồng thời uống mất  trong chén  Brandy.


“Depp đâu?” Eva - Green buông xuống chén rượu,“Sẽ không đến sao?”


 Matthew nhún vai,“Có  bằng hữu lại đây , hắn đi xã giao bằng hữu , phỏng chừng nhất thời không về được.”


 Hắn cầm lấy bình rượu, lại vi hai người phần mình đến một chén nhỏ, đối diện Eva - Green  trên mặt, đã nổi lên  rượu sau  đỏ ửng, vừa Depp còn tại  thời điểm, ba người liền uống không thiếu.


 Johnny - Depp không phải cố ý rời đi, Keanu - Reeves đến tửu ba, hắn cùng Keanu - Reeves đi tửu ba hai tầng  phòng.


 Matthew thực ra biết, Keanu - Reeves đối với hắn ít nhiều có chút ý kiến, cũng không đi qua chào hỏi, tiếp tục cùng Eva - Green uống rượu nói chuyện phiếm.


 Rượu thứ này, có đôi khi có thể hủy đi một người, nhưng có đôi khi cũng là phi thường tốt  công cụ, vài chén rượu vào bụng, giữa người với người  cự ly thường thường sẽ kéo gần rất nhiều.


“Ngươi vừa nói ngươi có một song bào thai muội muội?” Matthew tiếp tục đề tài vừa rồi.


 Eva - Green bưng lên chén rượu, nói,“Một so với ta sinh muộn bốn phút  muội muội, gọi Joy.” Đại khái là uống rượu phải có điểm nhiều, nàng nói rõ ràng so bình thường muốn nhiều,“Joy theo ta bất đồng, tất cả mọi người nói nàng giống dương quang như vậy ấm áp, không giống ta cuối cùng là cấp nhân một loại âm lãnh  cảm giác, vì cùng nàng phân biệt......”


 Eva - Green chỉ chỉ chính mình tóc,“Ta từ mười bốn tuổi bắt đầu, liền đem một đầu tóc vàng nhuộm thành  màu đen.”


“Ta cảm giác tóc đen càng thích hợp ngươi.” Matthew bưng lên chén rượu, lại cùng Eva - Green uống một ly, tiếp tục nói,“Của ngươi tóc đen, cùng ngươi  ngoại hình khí chất đặc biệt phối hợp, mặc kệ dưới bất cứ tình huống đều có thể khiến ngươi trổ hết tài năng, để người đối với ngươi không chuyển mắt.”


“Ngươi thật có thể nói.” Eva - Green lắc lư đầu, tựa hồ cảm giác say lên đây,“Thực ra thân thể và mỹ mạo cũng không phải ta để ý gì đó.”


 Matthew theo sát hỏi,“Kia...... Ngươi để ý là cái gì?”


 Eva - Green xòe tay,“Ta cũng không biết.” Nàng hỏi lại Matthew,“Ngươi cảm giác ta xuất sắc nhất địa phương ở nơi nào? Đừng nói ngươi không biết.”


“Như là Venus.” Matthew nhớ tới  [ hí mộng Paris ], nói thẳng,“Mĩ được không thể xoi mói, lại không thể có được.”


 Nghe nói như thế, Eva - Green nở nụ cười, vươn ra một ngón tay, chỉ Matthew nói,“Ta nhưng là  nữ vu.”


 Matthew biết nàng nói là [ Cướp biển vùng Caribbean ] trung  nhân vật, lắc đầu cười, lại cho nàng đổ một ly rượu.


 Eva - Green bưng lên chén rượu, một ngụm tất cả đều uống sạch, nói,“Ngươi biết nữ vu  thế giới sao, Matthew?” Không đợi Matthew trả lời, chính nàng liền cấp ra đáp án,“Nếu ta không thể có được ngươi, thân ái , ta sẽ phá hủy ngươi.”


“Ngươi không phải Tia Dalma.” Matthew nhớ rõ này hình như là trong kịch bản mà nói,“Ta cũng không phải Davy Jones.”


 Đêm nay Black Mamba quán rượu bên trong  nhân không nhiều, tuy rằng Matthew cùng Eva - Green là ngồi ở tửu ba tầng một  trong đại sảnh, nhưng chung quanh cũng rất im lặng.


 Eva - Green buông xuống chén rượu, ý bảo Matthew tiếp tục rót rượu, nói,“Venus? Vì sao mọi người nói lên ta, nghĩ đến  đều là [ hí mộng Paris ].”


 Matthew nói thẳng,“Bởi vì ngươi  biểu diễn tổng có thể thỏa mãn nhân  ảo tưởng.”


“Nói đến cùng......” Eva - Green khóe mắt rủ xuống  càng nhiều ,“Các ngươi những người này chú ý ta, chỉ là bởi vì ta dám thoát, dám chụp lõa lồ hí.”


 Matthew không có phủ nhận điểm này, ngược lại nói,“Âu Châu đạo diễn chụp  phim văn nghệ, có không thoát  sao?”


 Eva - Green nghĩ nghĩ, gật đầu nói,“Kia đến cũng là.” Nàng lại tiếp  một câu.“Bernardo - Bertolucci thế nhưng đối với người khác nói ta mĩ  hạ lưu ! nói ta để người mê muội  thân thể cùng cảnh giường chiếu chính là [ hí mộng Paris ]  xem điểm ! ta không thích Bernardo - Bertolucci ! rất không thích !”


“Nếu không thích, vì sao còn muốn tiếp hắn  hí?” Matthew hỏi.


“Bởi vì không được lựa chọn.” Eva - Green ợ hơi rượu,“Đây là nhanh nhất  nổi danh phương thức, cũng là thành công  đường tắt !”


 Nàng rõ ràng có điểm uống nhiều, vài lời không tự chủ được  nói ra, thái độ một chút không ngại ngùng,“Ta có thời điểm cũng hiểu được chính mình giống  tình yêu lãng mạn phim hành động nữ tinh. Bất quá, tính là chúng ta sinh hoạt  một bộ phận, cho nên ta cảm giác đó là một kiện thực chính đáng sự. Đương nhiên, từng diễn viên đều đáng ghét chụp cảnh giường chiếu, không có người sẽ thích, kia rất đáng sợ. Thế nhưng, ta sẽ đem như vậy  màn ảnh xem thành phi thường khách quan lý tính sự, ta sẽ trước tiên tập luyện, ta cảm giác ta là phương diện này  chuyên gia.”


 Những lời này khiến Matthew có chút ngoài ý muốn, hắn nghĩ nghĩ nói,“Ta cũng chụp qua rất nhiều cảnh giường chiếu.” Hắn bưng lên chén rượu,“Vì cảnh giường chiếu, làm một ly !”


“Hảo !” Eva - Green bưng lên chén rượu, cùng hắn dùng lực chạm một phát,“Vì cảnh giường chiếu, cụng ly !”


 Uống mất một chén rượu, Eva - Green chủ động cầm lấy bình rượu, vi hai người phần mình đổ một ly, hỏi Matthew,“Ngươi thích cảnh giường chiếu cùng lõa lồ sao?”


 Matthew lắc lắc đầu,“Không thích, kia dứt khoát chính là chịu tội.”


 Hắn bỗng nhiên nhớ tới từng có mấy đêm tình  Jessica - Alba, chỉ có tại [ Dawn of the Dead ] quay chụp khi  lần đó là ngoại lệ.


“Ta chỉ nguyện ý làm chính mình thích làm sự.” Matthew còn nói thêm,“Ta cần cùng nhân vật sinh ra liên hệ, cần đi thích cái kia nhân vật, ta sẽ không vì công tác mà công tác.”


 Eva - Green lại cười nói,“Ta thích nữ vu nhân vật này, phi thường thích.” Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Ta thích rất cường thế lại cất giấu bí mật  nhân vật, bọn họ đều mang theo vết rách. Này có thể khiến ta nghĩ đến Leonard - Korn  câu nói kia, vạn vật đều có vết rách, đó là quang vào địa phương.”


 Matthew cảm giác chính mình có chút theo không kịp Eva - Green nói chuyện  tiết tấu , hắn hoàn toàn không biết Leonard - Korn là ai.


 Eva - Green cùng hắn phía trước gặp được  Jessica - Alba cùng Scarlett - Johnson hoàn toàn bất đồng, cho dù là đến Hollywood phát triển , cũng mang theo Pháp quốc diễn viên  văn nghệ khí tức.


“Ta không hi vọng người khác chỉ chú ý ta cảnh giường chiếu, làm một nữ diễn viên, ta hi vọng mọi người nhìn thấy ta đang làm sự tình, nhìn thấy ta biểu diễn  nhân vật, bằng không ta đương  người mẫu là có thể.” Eva - Green nhắm mắt lại, nói,“Mỗi một lần biểu diễn, ta đều dâng ra  chính mình  một điểm linh hồn.”


 Nghe đến mặt sau những lời này, Matthew rõ ràng cảm giác được, hắn cùng với Eva - Green không phải một đường nhân.


 Đơn giản điểm đến nói, Eva - Green nhận qua cao đẳng giáo dục, có đôi khi không tự giác  liền sẽ tại trong lời nói toát ra một ít khả năng là triết học gia hoặc là mặt khác học giả  danh ngôn đến, nhưng Matthew đừng nói không biết xuất xử, còn hoàn toàn liền không nghe qua.


 Hắn  văn hóa tố dưỡng, cùng Eva - Green  chênh lệch tương đối lớn.


 Điểm này, Matthew cảm giác thật sự rõ ràng.


 Nếu theo đuổi Eva - Green làm bạn gái mà nói, hai người rất nhanh liền sẽ không có tiếng nói chung, may mà hắn cũng không nghĩ tới muốn truy Eva - Green đương bạn gái.


 Rượu càng uống càng nhiều, nói cũng càng trò chuyện càng nhiều, Matthew càng ngày càng phát hiện, Eva - Green xa không giống nhìn qua đơn giản như vậy, lại càng không là một đơn thuần  bình hoa.


 Matthew kết hợp Eva - Green rượu sau phun ra mà nói, dần dần có một trên cơ bản  phán đoán.


 Nàng có một nữ diễn viên tất yếu  hết thảy, từ trong đám người trổ hết tài năng  túi da, không ngừng hấp dẫn người đi đào móc  thần bí khí chất, nội hướng mà lại mẫn cảm  nội tâm, nghệ thuật gia đình sinh ra  hun đúc, liên biểu diễn chính quy xuất thân điều kiện này nàng đều cụ bị.


 Cho nên nàng so bất luận kẻ nào đều khát vọng muốn thành công, chỉ là loại này thành công tuyệt không giới hạn trong thương nghiệp bên trên.


 Có lẽ lấy đến nữ vu nhân vật này, không chỉ là [ Kingdom of Heaven ] sau khi thất bại không thể lựa chọn, còn có nàng thật muốn nhân vật này, bởi vì nàng nói tới nói lui, đều biểu đạt qua thiên ái tà ác, điên cuồng, cố chấp, liều lĩnh  nhân vật, nàng liền thích khiêu chiến không bình thường  nhân vật.


 Này có khả năng là rượu sau phun Chân Ngôn, cũng có khả năng là uống rượu nhiều nói mê sảng.


 Bất quá, Matthew  mục tiêu không có biến qua.


 Mặc kệ là văn nghệ phạm cũng tốt, vẫn là cao bằng cấp cũng thế, Matthew chỉ cảm thấy Eva - Green tản ra Hollywood nữ diễn viên ít có  thần bí cùng quỷ dị  hắc ám khí chất, để người nhịn không được muốn xâm nhập  thăm dò một phen.


 Đương nhiên, hắn sẽ không giống Harvey - Weinstein như vậy làm bừa.


 Tiếp cận buổi tối mười một giờ, Matthew cùng say khướt  Eva - Green ra Black Mamba tửu ba, cưỡi đại giá điều khiển  Benz xe việt dã cùng nhau rời đi.


 Xe trước đến  Eva - Green tại Beverly Hills bên ngoài thuê  độc lập phòng ốc tiền.


 Matthew trước xuống xe, đi đến xe mặt khác một bên, đến xem cửa xe, đem Eva - Green phù xuống xe, nói,“Ta đưa ngươi trở về đi?”


 Eva - Green say khướt , nghiêng đầu nhìn Matthew, bỗng nhiên nói,“Ta không phải Venus.”


 Matthew nở nụ cười, đỡ nàng triều gia môn bên kia đi,“Ta không thích Venus, ta thích là nữ vu.”


 Đi đến đóng chặt  sắt tây trước cửa, Eva - Green lại tránh thoát  Matthew tay, từ trong bao lấy ra chìa khóa, nói,“Cám ơn ngươi đưa ta về nhà.” Nàng chỉ chỉ gia môn,“Hiện tại ta đến.”


 Matthew minh bạch lời này mặt sau  ý tứ, do dự một chút, vẫn là nói,“Đây là một khoái trá ban đêm.”


 Eva - Green ỷ tại trên cửa, nhìn Matthew,“Đúng vậy, với ngươi ở chung rất khoái trá.” Nàng nở nụ cười,“Về sau có thời gian, chúng ta tiếp tục đi uống rượu.”


 Matthew phi thường rõ ràng, này Pháp quốc nữ nhân rất thông minh, uyển cự  hắn  đồng thời, còn cố ý lưu lại hi vọng.


“Có thể a.” Matthew biết không có thể nóng vội, lui ra phía sau một bước, nói,“Tái kiến, Eva, ngày mai kịch tổ gặp.”


 Nhìn thấy Matthew không có dây dưa, Eva - Green bao nhiêu có điểm ngoài ý muốn, nâng tay lên huy  huy,“Tái kiến, Matthew.”


 Matthew cực kỳ giống một thân sĩ, lễ phép  cáo từ sau, xoay người lên xe rời đi, phảng phất lại đây chỉ là vì đưa Eva - Green về nhà.


 Trở về  trên xe, Matthew nhắm mắt ngồi tựa ở trên ghế phó, Eva - Green là Thiên Sứ trù tính công ty  hộ khách, hai người sẽ thường xuyên gặp mặt, về sau cơ hội khẳng định có.


 Hơn nữa Helen - Hermann cùng hắn đề cập qua, muốn khiến Eva - Green biểu diễn [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  nữ chính.