Về [ I Am Legend ] đàm phán sự tình, Matthew toàn bộ giao cho  Helen - Hermann phụ trách, hắn cần là một lý tưởng  kết quả, mà không phải chi tiết  đàm phán quá trình.


 Cứ việc biết Will - Smith phương diện cũng tại vận tác này nam chính, hắn lại không có rất để ở trong lòng.


 Tại mới nhất  một lần đàm phán trung, Helen - Hermann khai ra  hậu kỳ phân thành tỉ lệ hạ thấp đến  toàn cầu box office  5%, tuy rằng vẫn là chưa cùng [ I Am Legend ] kịch tổ phương diện đạt thành nhất trí, nhưng loại này cò kè mặc cả  tiết mục, cũng biểu hiện ra nhất định  hiệu quả, [ I Am Legend ] kịch tổ phương diện khai ra  thù lao từ 1500 vạn dollar tăng tới  1600 vạn dollar.


 Cứ việc song phương  cự ly còn rất xa xôi, lại cũng biểu hiện ra phần mình lại vẫn muốn tiếp tục hợp tác  thành ý.


 Một bộ Hollywood nhất tuyến đại chế tác  nam chính, xuất hiện nhiều danh diễn viên cạnh tranh tình huống rất bình thường, muốn đem nhân vật lấy đến tay, liền muốn xem diễn viên  ngạnh thực lực, mạng lưới quan hệ cùng người đại diện  vận tác .


 Ngạnh thực lực phương diện, nếu hướng phía sau nhiều lui vài năm, Matthew khẳng định bị vây ở hoàn cảnh xấu, nhưng Hollywood  sản xuất phương càng nhiều là tại nhìn qua hướng ba năm diễn viên chính  điện ảnh  box office thành tích, phương diện này Matthew không thể nghi ngờ bị vây ở tuyệt đối  ưu thế.


 Will - Smith gần nhất ba năm diễn viên chính  điện ảnh, có 2002 năm  [ hắc y nhân 2],2003 năm  [ Bad Boys 2],2004 năm  [ ta cùng với người máy ], còn có vừa phát hành  Enemy of the State.


 So với Matthew, hắn gần nhất ba năm  điện ảnh  box office thành tích, rõ ràng bị vây ở hoàn cảnh xấu.


 Thậm chí còn có [ Bad Boys 2] loại này box office thâm hụt tiền, cuối cùng thông qua DVD thu hồi phí tổn  phim.


 Matthew tổng hợp gần nhất vài ngày Helen - Hermann phản hồi về đến tin tức, không khó phán đoán ra hắn còn bị vây ở Akiva - Goldsman cùng [ I Am Legend ] kịch tổ  thủ tuyển vị trí.


 Đương nhiên, địa cầu thiếu  ai đều sẽ chuyển, Hollywood thiếu nào cự tinh, như cũ là thế giới điện ảnh cường đại nhất  sản nghiệp trung tâm, hắn thủy chung chưa từng cho rằng chính mình cùng Akiva - Goldsman hợp tác [ Smith vợ chồng ] khi  kia điểm giao tình, có thể ở đề cập mấy trăm vạn dollar thậm chí hơn một ngàn vạn dollar  đàm phán khi phát huy bao nhiêu đại tác dụng, nếu cuối cùng điều kiện không thể đồng ý, Akiva - Goldsman lựa chọn người khác cũng không phải không có khả năng.


 Tiến vào ba tháng phân, Oscar trao giải điển lễ vừa chấm dứt,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  tuyên truyền cũng dần dần bắt đầu phát lực, Matthew tạm thời rời đi [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] kịch tổ, tham dự Disney ảnh nghiệp lên kế hoạch  nhiều quảng bá hoạt động.


 Cùng lúc đó, kịch tổ phương diện cũng thả ra  hoàn toàn mới  một đám tuyên truyền áp phích, áp phích lấy Jack - Sparrow, Will - Turner, Elizabeth - Swan cùng Davy Jones làm chủ, hơn nữa từ sớm liền tiến vào Bắc Mĩ các đại rạp chiếu phim  áp phích lan trung.


 Matthew còn hiện thân Los Angeles  một nhà rạp chiếu phim, hiện trường công bố  Will - Turner  cá nhân áp phích, vô luận là hắn, vẫn là Disney ảnh nghiệp, đối với áp phích  tuyên truyền hiệu quả đều tương đương coi trọng.


 Điện ảnh áp phích  tầm quan trọng e không người sẽ phủ nhận, bởi vì cho người ta trùng kích lực thật sự quá lớn, nó có thể dán tại đầu đường trên tường, cũng có thể đăng tại báo chí, tạp chí cùng trên TV, nó quang mang có thể chiếu rọi ngàn vạn fan điện ảnh.


 Hơn nữa, cùng bộ phim có thể có bao nhiêu phân áp phích, chúng nó  trọng điểm đều không giống nhau, như vậy là có thể hấp dẫn bất đồng  đám người.


 Tỉ như, Will - Turner  đệ nhất tấm áp phích thiết kế thành nhiệt lực bắn ra bốn phía, như vậy có thể hấp dẫn nhiệt tình dư thừa trẻ tuổi nhân; Ngay sau đó  đệ nhị trương Will - Turner cùng Elizabeth - Swan  Hợp Thể áp phích, đột xuất phim  “Lãng mạn”, như vậy liền có thể lung lạc trụ rất nhiều nữ tính  tâm.


 Trước mắt, một hảo áp phích thiết kế chế tác giả thù lao xa xỉ,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  áp phích thiết kế sư  tiền lương cao tới 75 vạn dollar.


 Theo sau, Matthew bay đi New York, tham dự kịch tổ tại New York  một đại hình công viên bên trong triệu tập  một điện ảnh ăn cơm dã ngoại hội.


 Lần này ăn cơm dã ngoại hội, Disney ảnh nghiệp mời  vượt qua hai trăm vị nghiệp nội  giải trí phóng viên tham gia.


“Phải đối mặt kia vài đáng ghét  giải trí phóng viên.”


 Công viên  lâm thời dừng xe khu bên trong, hóa hảo trang  Keira - Knightley ngồi ở Matthew  xe kéo hoá trang bên trong, nói thầm,“Thật sự là đau đầu chết.”


 Matthew nhún vai,“Không có biện pháp a, lấy tiền liền muốn làm việc.”


 Keira - Knightley bất mãn  nói thầm,“Vì sao Depp có thể không đến?”


“Kịch tổ hậu thiên tại Paris Disney nhạc viên có một hồi cùng loại  quảng bá hoạt động.” Matthew đến New York phía trước cùng Johnny - Depp liên hệ qua,“Depp phải đối mặt càng nhiều  Âu Châu giải trí phóng viên, phỏng chừng so với chúng ta còn khó.”


“Như vậy a......” Keira - Knightley cắn môi dưới, nói,“Ta tâm lý cân bằng .”


 Matthew xuyên lên áo khoác, đi đến Keira - Knightley bên cạnh, vỗ vỗ nàng vai, nói,“Đây chính là một hồi thương nghiệp hoạt động, cùng thông cáo sẽ không cái gì phân biệt, chúng ta muốn cấp giải trí các phóng viên một điểm ngon ngọt, làm cho bọn họ nhiều viết điểm ngay mặt đưa tin.”


 Keira - Knightley thở dài,“Ta biết, truyền thông phóng viên đối với chúng ta này mấy diễn viên, đối với chúng ta biểu diễn  điện ảnh, rất trọng yếu.”


 Nàng theo tuổi tăng trưởng, lịch duyệt cũng tại gia tăng.


 Matthew gật gật đầu, nói,“Điện ảnh cùng giải trí truyền thông  quan hệ tại đương kim là gắn kết chặt chẽ , điện ảnh chế tác công ty nếu không có truyền thông thay phim tiến hành marketing, phim công trạng đem đại suy giảm; Ngược lại, giải trí truyền thông cũng cần điện ảnh chế tác công ty  giúp đỡ mới có thể càng tốt  phát huy này lực ảnh hưởng, hấp dẫn càng nhiều  độc giả hoặc người xem.”


 Tin tức đã xâm nhập chí ngành giải trí, ngành giải trí cũng tẩm dâm chí tin tức, tin tức giới về điện ảnh nghiệp  bất cứ hâm nóng đều sẽ cấp điện ảnh nghiệp mang đến kinh tế ích lợi.


“Hảo, đừng khoe khoang ngươi từ Helen - Hermann chỗ đó được đến  kia điểm đáng thương tri thức .” Keira - Knightley trước sau như một  trước đả kích  Matthew, lại nhắc nhở nói,“Thời gian chênh lệch không nhiều , chúng ta nhanh lên ra ngoài đi.”


 Nàng đi tới, kéo lại Matthew  cánh tay, Matthew mang theo nàng cùng nhau đi ra xe kéo hoá trang, tại Disney ảnh nghiệp  công tác nhân viên  dẫn dắt dưới, chậm rãi đi tới một mảnh cự đại  trên mặt cỏ.


 Kịch tổ rất nhiều thành viên cùng với Disney ảnh nghiệp  cao tầng, đã cùng giải trí phóng viên đánh được một mảnh lửa nóng, trên mặt cỏ đặt  rất nhiều dải dài hình  bàn ăn, trên bàn cơm chất đầy  các loại đồ ăn cùng đồ uống, nếu là ăn cơm dã ngoại hội, đương nhiên không thể thiếu tự phục vụ  ăn uống.


 Matthew cùng Keira - Knightley thuộc về muộn nhất trình diện  nhân, đây cũng là Hollywood  lệ thường, tối đại bài  thường thường xuất trướng thời gian đều sẽ đặt ở mặt sau cùng.


 Rất nhanh, các phóng viên liền xông tới, tại kịch tổ quan hệ xã hội quản lý  nhắc nhở dưới, Matthew cũng cùng Keira - Knightley tách ra, để có thể ứng phó càng nhiều  phóng viên, đạt tới càng tốt  tuyên truyền mục đích  .


 Hai mươi mấy cái nam nữ phóng viên vây quanh ở bên cạnh, Matthew như cũ thoải mái tự nhiên, không đợi phóng viên đặt câu hỏi, hắn liền giành trước nói,“Chư vị, ta từ hôm nay sáng sớm xuống phi cơ đến hiện tại, còn không có ăn bữa sáng, có thể hay không trước khiến ta ăn một chút gì?”


 Tuy rằng là ăn cơm dã ngoại hội, nhưng giải trí các phóng viên biết tới nơi này  mục đích không phải vui chơi giải trí.


 Matthew dứt khoát chỉ chỉ cách đó không xa nhất trương không  hình tròn bàn ăn, nói,“Chúng ta đều đi cầm điểm ăn , sau đó qua bên kia ngồi xuống vừa ăn vừa nói chuyện, hảo sao?”


 Nói xong, hắn cũng không đợi phóng viên trả lời, ồn muốn nhất trương đặt đồ ăn  dải dài bàn ăn đi, phóng viên cuối cùng nhớ rõ đây là kịch tổ  sân nhà, chủ động cho hắn tránh ra  lộ.


 Matthew cầm lấy đĩa sứ, tuyển mấy thứ thích  cơm điểm, lại đổ một ly thanh thủy, đi đến hình tròn bàn ăn bên kia, vừa ngồi xuống, liền có bưng khay ăn  phóng viên lục tục đi tới, ngồi ở  mặt khác  trên chỗ ngồi.


 Rất nhanh, sở hữu  chỗ ngồi liền ngồi đầy, sau này  phóng viên không có địa phương khả tọa, dứt khoát ngồi ở  trên cỏ.


 Matthew ăn khẩu rau dưa salad, gật gật đầu, nói,“Ân, hôm nay đầu bếp không sai, hương vị còn có thể.”


 Ngồi ở hắn bên tay trái là  hói đầu trung niên nam phóng viên, hắn nhanh chóng hỏi,“Matthew, có thể hỏi  sao?”


 Có lẽ là hiện trường không khí  quan hệ, các phóng viên giờ phút này đều có vẻ tương đối hơi chút khách khí một điểm.


 Đương nhiên, này mấy đều là Disney ảnh nghiệp mời mà đến  giải trí phóng viên, đều hiểu được một ít về ăn ý  bất thành văn quy tắc, liền tính muốn giương oai, cũng sẽ không lựa chọn địa phương này.


 Matthew buông xuống dao nĩa, cầm lấy khăn ăn xoa xoa miệng, nói,“Có thể.”


 Ngay sau đó, trên bàn cơm giơ lên  mười mấy chỉ cánh tay, bàn ăn chung quanh  trên cỏ, mọi người cũng đều giơ lên tay.


“Ngươi hỏi trước đi.” Matthew chỉ chỉ hói đầu trung niên nam phóng viên, nói.


 Hói đầu trung niên nam phóng viên cũng không khách khí, trực tiếp hỏi,“Matthew, ngươi hiện tại là đại minh tinh , ngươi cảm giác chính xác đối đãi chính mình  danh khí khó khăn sao?”


“Loại sự tình này nói không rõ lắm.” Matthew gặp vấn đề không bén nhọn, coi như là tương đối hữu hảo, chậm rãi nói,“Có rất nhiều rất hòa thuận  mọi người ở bên ngoài nhận ra ngươi tới về sau, sẽ lại đây cùng ngươi nói một ít dễ nghe nói, loại chuyện này cũng sẽ không đối với ngươi sinh ra quá lớn  ảnh hưởng, sinh hoạt cũng sẽ không bởi vì này phát sinh cái gì biến hóa. Ta vẫn cảm giác chính mình chính là một diễn viên chuyên nghiệp, tuy rằng ta xác thật sẽ ở rất nhiều địa phương bị người nhận ra đến, nhưng ta không có cho rằng chính mình là một cỡ nào nổi danh  nhân.”


 Hắn vừa nói xong, lại có rất nhiều phóng viên giơ lên tay, Matthew chỉ chỉ ngồi ở trên cỏ  một nữ phóng viên, nữ phóng viên lập tức đứng lên, hỏi,“Ngươi tại công tác cùng sinh hoạt trung gặp cản trở, như vậy dùng loại nào phương thức cổ vũ chính mình một lần nữa tỉnh lại lên?”


 Matthew gãi gãi lông mi,“Hài hước cảm !” Hắn suy nghĩ một hồi, lại giải thích nói,“Gặp được vấn đề về sau, trừ phi ngươi có thể nhìn thấy chuyện này thú vị  một mặt, bằng không ngươi rất khó vượt qua một quan này. Nếu ngươi đem chính mình  sinh hoạt nhìn xem rất nghiêm túc , kia con đường này sẽ không rất dễ đi . Cho nên bảo trì hài hước cảm, có thể sử ngươi xem đến sự vật càng quang minh  một mặt.”


 Tiếp, hắn lại điểm bàn ăn đối diện ngồi  một người tuổi còn trẻ nam phóng viên.


 So với vừa  hai danh phóng viên, nam phóng viên  vấn đề càng thêm thiếp hợp hắn  thực tế.


“Matthew, của ta biểu muội tháng này vừa đi Los Angeles, tưởng tiến vào Hollywood phát triển.” Hắn hỏi,“Mọi người đều biết, ngươi là từ đáy chót tầng một đường đi ra  ngôi sao, ngươi có thể cho ta biểu muội, hoặc là mặt khác vừa nhập hành cùng với nhập hành không lâu  tân nhân diễn viên một ít ý kiến cùng lời khuyên sao?”