Khách sạn  một gian đại hình trong phòng hội nghị, đèn flash không ngừng sáng lên, Matthew tay bưng lấy các fans đưa tặng  vài kiện tiểu lễ vật, cùng năm tuổi trẻ nam nữ đứng chung một chỗ chụp ảnh chung lưu niệm.


 Đây đều là chút giá trị trăm nguyên trong vòng  tiểu kỷ niệm phẩm.


 Matthew chuyên môn để người cùng bọn họ câu thông qua, quý trọng gì đó một mực không thu.


 Theo sau, Matthew hồi tặng  lễ vật, một bộ từ [ Vua Bọ Cạp ] bắt đầu, sở hữu hắn đảm nhiệm nam chính  công chiếu điện ảnh  chính bản đĩa phim.


 Này lễ vật đồng dạng cũng không tính quý trọng.


 Lễ thượng vãng lai chính phù hợp bên này  phong tục.


 Bởi ban sơ nói là lại đây bốn người, bắt đầu khi Matthew chỉ làm cho Braun - Williams mang lại đây tứ bộ đĩa phim, kết quả người đến nhiều một, may mắn hắn lần này chuẩn bị  không thiếu, lại khiến bảo tiêu trở về lấy một chuyến.


 Hai nam hai nữ  phấn ti phối trí, hiện tại biến thành hai nam tam nữ.


 Bất quá, Matthew cái gì cũng không có nói, cứ theo lẽ thường nhiệt tình khoản đãi này năm người.


 Đẳng bảo tiêu lại mang tới một bộ đĩa phim, Matthew mới bắt đầu đem có chứa kí tên  đĩa phim tự tay giao đến những người này thượng.


 Giao cho đếm ngược thứ hai tóc đuôi ngựa nữ hài khi, Matthew trừ bắt tay, còn nhiều lời  hai câu,“Ta nhớ rõ ngươi, ngươi gọi Bạch Tuyết, chúng ta tại sân bay gặp qua.”


 Bạch Tuyết trên mặt tất cả đều là kinh hỉ, vội vội vàng vàng nói,“Đúng vậy ! đúng vậy ! ngươi hoàn cấp ta kí tên , trung văn kí tên.” Nàng cảm khái nói,“Matthew, của ngươi trung văn thật tốt.”


 Người khác cũng phân phân gật đầu phụ họa.


 Luôn luôn đến nơi đây, Matthew toàn bộ hành trình cùng bọn họ dùng trung văn trao đổi, nếu không phải bộ dáng đặt ở này, thật để người hoài nghi hắn chính là  quốc nội  ngôi sao.


 Matthew cười gật đầu,“Hi vọng lần sau đến còn có thể nhìn thấy ngươi.”


 Bạch Tuyết vội vàng nói,“Nhất định sẽ .”


 Đợi nàng nói xong, Matthew di động hai bước, đi đến cuối cùng một nữ hài trước mặt, này nữ hài tuổi hẳn là cùng Bạch Tuyết xấp xỉ, nhưng cùng mặt mộc triêu thiên  Bạch Tuyết bất đồng là, này nữ hài hóa  tinh xảo  trang dung, mị nhãn như tơ, tựa hồ mang theo phong tình vạn chủng.


 Này nữ hài giống như có điểm nhìn quen mắt.


“Ngươi hảo.” Matthew đánh trước   tiếp đón, theo sau đem DVD sáo trang đưa đến  hắn trong tay.


 Nữ hài lập tức nói,“Ngươi hảo, Matthew, ta gọi Ny Ny, ta rất thích ngươi điện ảnh.”


 Matthew cùng nàng nắm tay,“Cám ơn.”


 Hắn lập tức tiếp đón người khác,“Chúng ta lại chụp ảnh chung đi.”


 Ny Ny nhẹ nhàng cắn môi, không có nói thêm nữa nói, mặc dù có chút tiểu tâm tư, nhưng cũng không ngốc, biết đây không phải chỗ nói chuyện,


 Matthew trừ lại cùng này năm người chụp ảnh chung ngoài, còn lại đơn độc cùng mỗi người chụp ảnh chung, đồng thời khiến công tác nhân viên ghi nhớ bọn họ  liên hệ phương thức, để ảnh chụp tẩy đi ra sau có thể đúng lúc đưa đến bọn họ trong tay.


 Đứng chung một chỗ chụp ảnh chung, Ny Ny lại thấp giọng nói một câu,“Matthew, chúng ta muốn như thế nào liên hệ ngươi?”


 Nghe nói như thế, Matthew kỳ quái  nhìn này nữ hài liếc nhìn, Ny Ny nhanh chóng giải thích nói,“Ngươi rất nhanh liền về Los Angeles, chúng ta bên này  phấn ti đến lúc đó như thế nào liên hệ ngươi a?”


 Matthew cười cùng nàng hợp qua ảnh, thuận miệng nói,“Ta sẽ lưu cho các ngươi một hòm thư, có chuyện các ngươi phát bưu kiện, của ta trợ thủ sẽ định kỳ xử lý.”


 Ny Ny có điểm tiểu thất vọng, lại không có biểu hiện ra ngoài.


“Cảm tạ mọi người  lễ vật, có thể thu đến lễ vật, ta phi thường vui vẻ.” Matthew đề cao thanh âm, đối với này năm người nói,“Thời gian không sớm , ta đâu, chuẩn bị  một bữa tối.”


 Hắn làm  thỉnh thủ thế,“Bên này đi.”


 Matthew mang theo những người này, đi đồng tầng  một phòng ăn (nhà hàng), tiến vào sớm liền định hảo đại trong phòng, hắn dẫn đầu đi đến chủ vị tiền, hô,“Tùy tiện tọa......”


 Hắn lời nói còn chưa rơi xuống, liền thấy đến cái kia mị nhãn như tơ  nữ hài nhanh hơn cước bộ, từ đồng bạn bên cạnh vượt qua, đi đến bàn tròn bên này, ngồi ở  hắn bên cạnh.


 Matthew là loại người nào, kinh nghiệm cỡ nào phong phú, lập tức ý thức được này nữ hài khả năng không chỉ là phấn ti đơn giản như vậy.


 Kia vài mang các loại tâm tư tiếp cận  nữ nhân, mấy năm nay hắn thật sự là gặp qua nhiều lắm.


 Hơn nữa, nữ nhân này thấy thế nào như thế nào cảm giác nhìn quen mắt, nhưng hắn phía trước chưa có tới qua bên này, xác định không phải lần này nhận thức .


 Kia liền chỉ có một khả năng, từng ở trên mạng gặp qua nữ nhân này.


 Matthew khẽ nhíu mày, Ny Ny...... Giống như thật ở trên mạng từng nhìn đến nàng hình ảnh.


 Ny Ny ngồi xuống sau, mắt nhìn Matthew bên kia, nhìn thấy Matthew cũng tại xem nàng, lập tức cười cười.


 Matthew đối với nàng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó khiến phục vụ sinh thượng đồ ăn, lại trừu mắt thấy  xem nàng.


 Nữ nhân này trời sinh một đôi mị nhãn, tại nhân không cười  thời điểm, ngược lại còn cảm giác không có cái gì, thế nhưng một khi cả khuôn mặt tràn ngập  tiếu ý, ánh mắt liền sẽ biến thành cong cong  Nguyệt Nha hình dạng, rất mê ly  bộ dáng, giống như có thể nói như vậy.


 Bởi phía trước liền làm hảo chuẩn bị, tinh xảo  thức ăn rất nhanh đặt đầy một bàn.


“Mọi người tùy tiện.” Matthew cười nói,“Các ngươi tuổi đều không lớn, ta cũng không biết pháp định uống rượu tuổi, hôm nay liền không uống rượu , mọi người đừng câu thúc, buông ra tùy ý.”


 Tuy rằng hắn nói như vậy, nhưng người khác đối mặt như vậy một đại minh tinh, như thế nào có thể hoàn toàn phóng được ra.


 Matthew tắc thích hợp  phát triển không khí, đặc biệt là biết được trừ bỏ Ny Ny ngoài, mặt khác bốn người đều là đến từ cùng gia đại học  trung văn hệ khi, còn đàm luận  dưới cổ đại  thi từ.


 Vốn, hắn còn tưởng không đến đàm luận thi từ, chung quy văn hóa trình độ hữu hạn, nhưng hôm nay bị Trần đại đầu  một câu, bao nhiêu kích thích đến.


 Thơ cổ từ thế nhưng có thể như vậy dùng ! Trần đại đầu thật là nhân tài a.


 Đương nhiên, lấy Matthew  trình độ, cũng liền nhớ rõ từng trong sách giáo khoa trứ danh nhất  mấy thủ thi, có chút thậm chí đều thuộc không toàn .


 Hắn chỉ là đẩy ra câu chuyện, khiến đang ngồi vài vị có đề tài nhưng trò chuyện, không khí cũng có thể hòa hợp một ít.


 Này mấy bất quá là cơ bản nhất  giao tế mà thôi.


 Nghe bốn vị trung văn hệ  cao tài sinh đàm luận thi từ, Matthew không khỏi lại nhớ tới  Trần đại đầu, chủ yếu là “Ngàn dặm Giang Lăng” Trực tiếp đổi mới  hắn  tam quan.


 Đột nhiên, Matthew nhớ tới  càng nhiều câu thơ, lấy Trần đại đầu  sử dụng phương thức đến nói, có vẻ cũng có thể dùng tà ác phương thức đến lý giải.


 Tỷ như có thể đem sừ hòa ngày giữa trưa dỡ ra, một người sừ hòa, một người giữa trưa.


 Còn có giương cung bắn đại điêu, thành xuân thảo mộc thâm, khởi múa may thanh ảnh, đồng thất thao can qua, khắp nơi sáp Dương Liễu, Hoàng Hà nhập hải lưu......


 Matthew nhanh chóng dừng lại miên man suy nghĩ, này mấy ý tưởng quá mức tà ác .


 Vẫn là lâu ngày gặp người tâm a !


 Hơn nửa giờ sau, Bạch Tuyết đại biểu mấy người chủ động đưa ra cáo từ, Matthew không có giữ lại, để người chuyên môn đưa bọn họ xuống lầu.


 Đoàn người đi đến khách sạn đại sảnh, uyển cự  Disney  công tác nhân viên đưa bọn họ về nhà hảo ý, chuẩn bị lại cưỡi kia chiếc sáu tòa thương vụ xe rời đi.


“Đi thôi.” Bạch Tuyết tiếp đón đồng bạn,“Chúng ta cần phải trở về.”


 Một danh nam sinh theo đi lên, nói,“Thật không nghĩ tới, Matthew lớn như vậy  cổ tay, lại như vậy hiền hoà.”


“Ân.” Một cái khác nam sinh nói,“Lần này thật đến đáng giá.”


 Mấy người vừa đi vừa hướng ra ngoài đi, vừa muốn ra khách sạn cửa, Ny Ny đột nhiên nói,“Bạch Tuyết, ta đi toilet.”


“Chúng ta chờ ngươi.” Bạch Tuyết quay đầu nhìn nàng.


“Không cần.” Ny Ny vội vàng vẫy tay,“Ta một hồi trực tiếp đánh xe trở về, cùng các ngươi cũng không tiện đường.”


 Bạch Tuyết nghĩ nghĩ, nói,“Vậy được rồi, quay đầu chúng ta lại liên hệ, đến lúc đó cùng đi xem [ Fast and Furious 4] lần đầu.”


“Hảo.” Ny Ny đối với nàng phất phất tay, chờ bọn hắn ra khách sạn, xoay người hướng tới thang máy một bên  toilet đi.


 Nhanh đến thang máy bên kia khi, nàng quay đầu nhìn thoáng qua, gặp Bạch Tuyết đoàn người đã lên xe rời đi, căn bản không đi toilet, trực tiếp vào thang máy gian, vừa lúc có thang máy xuống dưới, vội vàng đi lên thang máy quay trở về vừa dùng cơm  tầng.


 Chỉ mong Matthew - Horner còn chưa đi.


 Thang máy đến, Ny Ny cầu nguyện  đi ra thang máy, đi đến vừa dùng cơm  phòng tiền, trước tiên mở ra tay trong bao  máy ghi âm, tiếp nhẹ nhàng gõ cửa.


“Mời vào.”


 Phòng trung vang lên một quen thuộc  thanh âm.


 Ny Ny mắt sáng lên, vận khí thật tốt a, quả nhiên còn không có đi, lập tức đẩy ra phòng môn, trước hết nhìn thấy  lại là bảo tiêu xem kỹ  ánh mắt.


 Nàng hướng bên trong nhìn nhìn, Matthew vừa cắt đứt điện thoại.


“Ngươi hảo, Matthew.” Ny Ny đối với bên kia cười cười, nàng biết chính mình cười rộ lên xinh đẹp nhất,“Của ta chìa khóa giống như dừng ở này .”


“Phải không?” Matthew vẫn là rất có lễ phép,“Lại đây tìm đi.”


 Ny Ny đi đến phía trước  chỗ ngồi biên, khom lưng trên mặt đất tìm, nàng đối diện  Matthew, thêm xuyên  T-shirt cổ áo rộng rãi, lập tức lộ ra một mảnh phong cảnh.


 Matthew cũng tại nhìn về phía mặt đất, giúp nàng tìm lên.


“Ở trong này ! tìm đến !” Matthew ngồi xổm xuống đi, từ hắn ngồi  này chiếc ghế dựa phụ cận sờ lên một chuỗi chìa khóa, hỏi,“Là này mấy sao?”


 Ny Ny nhìn thoáng qua, hoan hô nhảy nhót,“Đúng vậy ! ta cho rằng tìm không thấy ......”


 Đây là nàng chuyên môn vi trở về trước tiên làm  chuẩn bị 


 Matthew gật gật đầu,“Tìm đến liền hảo.” Hắn nhìn nhìn di động, đối Braun - Williams nói,“Chúng ta trở về đi, Armani  thiết kế sư một hồi đưa quần áo lại đây, ngươi để người đi khách sạn đại sảnh chờ một lát.”


 Braun - Williams đi gọi điện thoại, Ny Ny nhanh chóng đứng lên, thấp giọng nói,“Matthew, cám ơn ngươi.”


“Không cần khách khí.” Matthew khoát tay, mấy năm nay tích lũy  phong phú kinh nghiệm, khiến hắn có thể phân biệt được ra, này tuổi không lớn  tiểu nữ sinh, e có chút tâm tư khác, hắn hơi châm chước, hỏi,“Của ngươi đồng bạn đâu? Ở bên dưới chờ?”


 Ny Ny cười lắc đầu,“Không có, bọn họ trở về.”


 Matthew mắt nhìn đồng hồ,“Muốn hay không ta để người đưa ngươi trở về.”


 Này quốc tế thông dụng  động tác, Ny Ny đương nhiên biết là có ý tứ gì, nhưng nàng thật vất vả thoát khỏi đồng bạn trở về, nơi nào chịu dễ dàng liền đi.


 Ny Ny cắn chặt răng, nói,“Không cần, ta đánh xe trở về là được.” Nàng ngay sau đó nói,“Ngươi giúp ta tìm đến chìa khóa......”


 Nói tới đây, Ny Ny thanh âm đột nhiên phóng thấp, ánh mắt lộ ra phong tình vạn chủng,“Ta cuối cùng muốn cám ơn ngươi.”


“Khụ......”


 Matthew siết quyền đầu ho khan  một chút, này còn có thể lại rõ ràng một điểm sao? Này chẳng phải chính là chủ động yêu cầu ngàn dặm Giang Lăng  ý tứ sao?


 Từng hắn như thế nào không gặp được qua loại sự tình này đâu?


 Nhưng ngẫm lại, hắn liền bình thường trở lại, nam nhân yêu cầu nữ nhân tướng mạo  thời điểm, muốn trước xem xem tự thân  tướng mạo, nếu bình thường phổ thông, vậy thì lại xem xem chính mình  ví tiền.


 Hai loại đều khiếm khuyết mà nói, kia liền khó khăn.


 Ny Ny nói được rất hàm súc, nhìn thấy Matthew trầm tư, minh bạch hắn nghe hiểu , lập tức nói,“Chúng ta có thể đơn độc tán gẫu sao?”