“Lý, đây là Matthew.”


 Thiên Sứ trù tính công ty  phòng khách bên trong, Helen - Hermann vi một vị tóc đen trung niên nhân cùng Matthew hỗ làm giới thiệu,“Matthew, đây là an - lý, giải Oscar đoạt giải.”


“Lý đạo diễn, ngươi hảo.” Matthew tiến lên một bước, chủ động cùng Lý An bắt tay, Lý An cùng Matthew nắm tay, nói,“Ngươi hảo.”


 Song phương hàn huyên  vài câu, Matthew tại bất động thanh sắc  quan sát Lý An, từng hắn nghe nói qua Lý An  tên tuổi, cũng bởi vì hảo kỳ xem qua kia bộ [ ngọa hổ tàng long ], khi đó rất nhiều truyền thông đều khen ngợi Lý An là xuất sắc nhất  Hoa nhân đạo diễn.


 Đan từ Oscar  góc độ đến xem, Lý An xác thật đương được như vậy  tán dương.


 Hàn huyên không vài câu, Matthew rất nhanh liền phát hiện, Lý An cùng hắn tưởng tượng  không giống nhau, tuy rằng còn mang theo điểm Đông Phương thức  nho nhã, nhưng cơ bản đều đã tây hóa , làm việc nói chuyện cùng phổ thông Tây phương nhân  khác biệt cũng không tính đại.


 Lý An rất trực tiếp  đối Helen - Hermann nói,“Hermann tiểu thư, ta có thể cùng Matthew đơn độc trò chuyện hội sao?”


 Helen - Hermann biết Lý An tới nơi này  mục đích  , tuyệt không lo lắng hắn sẽ thuyết phục Matthew, lấy nàng đối Matthew  lý giải, trừ phi Lý An có thể mở ra 2000 vạn dollar trên đây  thù lao, bằng không Matthew tuyệt đối sẽ không lấy chính mình  tiền đồ cùng tiền đồ đi mạo hiểm.


 Nhưng Lý An có thể mở ra 2000 vạn dollar  thù lao sao?


“Có thể.” Helen - Hermann ứng  xuống dưới, xoay người ly khai phòng khách.


 Matthew hảo kỳ  nhìn Lý An, vị này  bề ngoài khiến hắn có loại thiên nhiên  thân thiết cảm, Hoa nhân đạo diễn có thể ở Hollywood như thế thành công  có thể nói tuyệt đối chỉ có một.


 Đương nhiên, hiện tại  Lý An đang đứng ở sự nghiệp  thấp nhất,[ Hulk ]  box office thảm bại, có thể nói phi thường muốn mạng.


“Lý tiên sinh.” Matthew chủ động hỏi,“Ngươi tìm ta, là vì lần trước  mời?”


“Đúng vậy.” Lý An nói chuyện đồng dạng giống Tây phương nhân như vậy trực tiếp,“Ta trước mắt đang tại cùng Focus Features lên kế hoạch một bộ tiểu thuyết cải biên điện ảnh, ta tưởng mời ngươi đảm nhiệm nam chính.”


 Khi nói chuyện, hắn mở ra túi công văn, từ bên trong lấy ra một quyển kịch bản cùng một quyển tiểu thuyết tập, đưa cho Matthew, nói,“Hi vọng ngươi có thể nhìn một cái lại làm suy xét.”


 Matthew tiếp nhận đến, đem tiểu thuyết tập phóng tới trên bàn trà, lật ra kịch bản, nhìn lên.


 Lý An không nói gì, chỉ là im lặng  chờ đợi.


 Lật xem  không đến ba mươi trang, dù cho Matthew đọc năng lực bình thường, cũng có thể nhìn ra đến trong đó miêu tả  chính là nam nhân cùng nam nhân ở giữa  tình yêu, lập tức khép lại kịch bản.


“Xin lỗi, Lý đạo diễn.” Hắn không chút do dự  uyển cự,“Này cùng ta  hí lộ không hợp.”


 Nghe được Matthew cự tuyệt, Lý An một điểm đều không ngoài ý muốn, nói,“Matthew, có thể hay không nghe ta nói vài câu?”


“Không cần.” Matthew thật không tưởng biểu diễn loại này điện ảnh,“Lý đạo diễn, ngươi có thể mời ta, là vinh hạnh của ta, thật. Ta xác thật không thích hợp như vậy  điện ảnh.”


 Mặc kệ Lý An  tư tưởng có phải hay không triệt để tây hóa , nhưng Hoa nhân  thân phận là sẽ không thay đổi , Matthew rất tôn trọng hắn.


 Tôn trọng, lại không ý nghĩa liền muốn đi biểu diễn hắn  điện ảnh.


 Matthew cố ý thay  hồi lâu không có nói qua  trung văn,“Lý An đạo diễn, ta xem qua ngươi [ ngọa hổ tàng long ], phi thường xuất sắc  phim.”


 Lý An có chút ngạc nhiên  nhìn về phía Matthew, nói cái gì cũng không có nghĩ đến, này nhanh chóng được hoan nghênh trẻ tuổi ngôi sao, thế nhưng có thể nói một ngụm lưu loát  trung văn.


“Ta thực thích Trung Quốc văn hóa.” Matthew biểu hiện ra  một loại Đông Phương thức  khiêm tốn,“Đặc biệt thích ! nếu ngươi muốn quay chụp là một bộ cùng loại [ ngọa hổ tàng long ] thức  võ hiệp điện ảnh, ta tùy gọi tùy đến.”


 Hắn lễ phép  đem kịch bản cùng tiểu thuyết tập hoàn cho Lý An,“Loại này văn nghệ loại hình  phim, xác thật cùng ta  hí lộ không hợp.”


 Lý An  ngạc nhiên rất nhanh biến mất, chung quy Bắc Mĩ có rất nhiều Đông Phương văn hóa đam mê giả, có thể nói một ngụm lưu loát trung văn  nhân cũng không tính thiếu.


“Được rồi.” Hắn tiếp nhận kịch bản cùng tiểu thuyết tập, có thể nhìn ra Matthew  thái độ phi thường kiên định, không có lại khuyên, ngược lại nói,“Rất tiếc nuối .”


 Bởi muốn cọ [ Cướp biển vùng Caribbean ]  quan hệ, Matthew - Horner là hắn  thủ tuyển, lại không phải duy nhất  lựa chọn.


 Về phần đối phương nói  võ hiệp phim, đó là một điểm khả năng cũng không có, hắn chỉ trong này sẽ không lại quay chụp loại hình này, liền tính là quay chụp mà nói, chẳng lẽ tìm một người da trắng làm vai chính? Hollywood  này mấy dân bản xứ diễn viên, lại có mấy cái hiểu được võ hiệp tinh thần cùng hàm nghĩa?


 Lý An không phải cái loại này cố chấp  không hiểu biến báo  nhân, mắt thấy không thể làm việc, lập tức đứng lên cáo từ, Matthew đem hắn đưa ra phòng khách, vẫn đưa đến Thiên Sứ trù tính công ty bên ngoài mới trở về.


 Tuy rằng gần nhất tao ngộ đến [ National Treasure ]  thử vai thất bại, nhưng hắn sự nghiệp phát triển vẫn là rất thuận lợi , không tất yếu đi qua một con đường khác, hơn nữa con đường đó với hắn mà nói, rất có khả năng là điều tử lộ.


 Điểm này sẽ không bởi vì Lý An tự mình tới cửa mời liền thay đổi.


 Trong tiền thính, Helen - Hermann nhìn Matthew trở về, hỏi,“Cự tuyệt ?”


“Ân.” Matthew dừng lại, đứng ở nàng ở trước đài phụ cận, nói,“Tuy rằng hắn là  phi thường xuất sắc  đạo diễn, nhưng cùng ta  phong cách hoàn toàn không đáp.”


“Xuất sắc? Bất quá là tưởng đến cọ ngươi cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ]  nhiệt độ mà thôi.” Helen - Hermann hiển nhiên không tán thành điểm này,“Vừa làm tạp [ Hulk ], nếu này bộ tân tác không thể phiên thân, hắn tại Hollywood liền ở không nổi nữa.”


 Matthew biết Helen - Hermann nói  không giả, Hollywood vĩnh viễn đem ích lợi đặt ở đệ nhất vị, vô luận diễn viên vẫn là đạo diễn, chỉ cần có thể mang đến ích lợi, ngươi chính là đại gia, không thể mang đến ích lợi, tất nhiên muốn xong đời.


 Mà ở phương diện này, giống như Thái Bình Dương bờ bên kia như vậy, cũng tồn tại địa vực tính  phân biệt, Mĩ quốc bản thổ đạo diễn cùng diễn viên, ít nhiều sẽ có chút ưu đãi, ngoại lai giả  cơ hội muốn thiếu một ít, đặc biệt là anh mĩ ngoài  hành nghề giả.


 Toàn bộ giới  đại hoàn cảnh chính là như vậy, không phải một người có thể thay đổi , mà sở dĩ sẽ có như vậy  đại hoàn cảnh, là vì Bắc Mĩ thị trường  nhận độ mang đến .


 Này sản nghiệp, rõ ràng  thị trường quyết định sản xuất, một người thậm chí một công ty, liền tưởng xoay chuyển toàn bộ Bắc Mĩ thị trường  thẩm mỹ cùng nhu cầu, không khác người si nói mộng.


 Matthew chưa cùng Helen - Hermann tiếp tục phương diện này đề tài, hiện thực tình huống đặt ở nơi này, nói tiếp không hề có ý nghĩa.


 Hắn ngược lại hỏi,“Đàm phán tiến hành  thế nào ?”


“Sắp đạt thành nhất trí .” Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Không cần sốt ruột, này hạng mục tháng mười một sơ mới bắt đầu trù bị, không đến hai tháng phân đừng nghĩ khởi động máy quay chụp.”


 Gặp Helen - Hermann nói như vậy, Matthew không có lại hỏi, hiện tại bất đồng với qua lại, có cụ thể  tin tức, Helen - Hermann khẳng định sẽ chủ động nói cho hắn.


 Helen - Hermann đến gần một ít, đứng bên cạnh hắn, nói,“Còn có một tin tức tốt, vừa ta tiếp đến tài vụ phương diện  thông tri, ngươi tại [ Dawn of the Dead ] kịch tổ  cuối cùng một bút thù lao, đã đến trướng .”


 Matthew gật gật đầu,“Này xác thật là tin tức tốt.”


 Theo này bút tiền đến trướng, hắn tại [ Dawn of the Dead ] kịch tổ  500 vạn dollar  cơ sở thù lao toàn bộ đúng chỗ, trừ Helen - Hermann  trích phần trăm cùng diễn viên công hội  phí dụng ngoại, có thể còn lại một bút to tiền.


 Về phần thuế vụ vấn đề, đều có chuyên nghiệp nhân sĩ đi xử lý, hơn nữa tiêu phí cùng đầu tư đều có thể để thuế, hắn chuẩn bị đem trong đó  tiền đại bộ phận đầu tư đi ra ngoài.


 Cuối tháng mười một cùng mười hai tháng sơ  thời điểm, Matthew cùng Amanda gọi điện thoại, nhắc tới qua phương diện này sự vụ, Amanda hướng hắn đề cử  một vị tin cậy  cổ phiếu trù tính, nàng một ít cá nhân đầu tư cũng là đối phương tại đại lý, hắn chuyên môn quá khứ cùng vị kia cổ phiếu trù tính thấy một mặt, quyết định mua chút cổ phiếu.


 Hạn chế ở từng  kiến thức, hắn đối cổ phiếu không biết gì cả, cũng không quá rõ ràng nào công ty  cổ phiếu sẽ điên trướng, chỉ biết là một điểm, từng có chút điên cuồng  nhân, vì mua một đài smartphone không tiếc bán thận, khiến táo bị thận cơ  danh hiệu.


 Bắt đầu  thời điểm thận cơ là cao tầng đại khí thượng cấp bậc  đại danh từ, nhưng sau này càng ngày càng tràn lan, đừng nói là trên công trường làm việc  nhân viên tạp vụ có chút đều dần dần dùng tới  thận cơ, căn cứ một ít có đặc thù đam mê  nhân viên tạp vụ  thuyết pháp, ngay cả đứng đường cái  đều phổ biến trang bị lên thận cơ.


 Cho dù là thiển cận  nhân, đều biết thận cơ kia đại danh đỉnh đỉnh  tên tuổi, Matthew đương nhiên cũng biết.


 Hắn đối với mặt khác gì đó không lý giải, nhưng táo  thận cơ từng như vậy ngưu bài, cổ phiếu khẳng định thực đáng giá tiền, cho nên đối với cổ phiếu trù tính  yêu cầu chỉ có một, đem hắn đầu nhập đi vào  mấy trăm vạn dollar, tất cả đều mua táo  cổ phiếu.


 Giống cổ phiếu trù tính đề cử  mặt khác kia vài hắn không lý giải  cổ phiếu, Matthew một mực không đi suy xét.


 Đương nhiên, loại này mua chỉ là tại chứng khoán trên thị trường thu mua, mà không phải cái loại này cái gọi là  đi đầu tư táo, Matthew còn không có như vậy ngu ngốc, táo sẽ tiếp thụ một Hollywood ngôi sao  đầu tư sao? Steve - Jobs đầu hẳn là không tật xấu.


 Đi đến bên này sau, hắn từng xem qua một thiên tin tức, năm đó Steve - Jobs dựa vào Pixar phòng công tác  cự đại thành công, trở lại công ty Apple một lần nữa chưởng đà táo, cần tiến hành dung tư, vô số nhà đầu tư phân phân mà đến, nhưng Steve - Jobs tình nguyện lựa chọn đối thủ một mất một còn Bill - Gates điều kiện khắc nghiệt  đầu tư, cũng không lựa chọn mặt khác nhà đầu tư rộng rãi  nhiều  đầu tư.


 Nguyên nhân rất đơn giản, Bill - Gates có thể mang cho táo , căn bản không phải người bình thường có thể cung cấp .


 Matthew cho dù lại không lý giải, tại Hollywood đợi này vài năm, cũng có thể xem minh bạch, đầu tư một công ty luôn luôn đều không là chỉ cần hướng bên trong ném tiền đơn giản như vậy.


 Cho nên, hắn  vị kia cổ phiếu trù tính thu mua  đều là thị trường lưu thông  táo tán cổ.


 Lại nói, lấy Matthew  chút tiền ấy, trừ mua điểm táo tán cổ, còn có thể trông cậy vào đi làm càng nhiều?


 Thực ra Matthew cũng không tưởng quá nhiều, thêm đối Hollywood bên ngoài  mặt khác nghề lý giải hữu hạn, đầu tư cái gì phi thường cẩn thận, tỷ như đối vị kia cổ phiếu trù tính  giám thị, nên có tuyệt đối sẽ không bởi vì là Amanda  giới thiệu liền thả lỏng, hắn mua điểm Apple cổ phiếu  mục đích cũng rất đơn giản, hai năm nay dollar bị giảm giá trị quá nhanh , liền tính Apple cổ phiếu không thượng trướng, lấy tương lai thận cơ  cái loại này điên cuồng, bảo đảm giá trị tiền gửi hẳn là không thành vấn đề.


 Liền tại Matthew cùng Helen - Hermann nói chuyện  thời điểm, công ty  thủy tinh môn bị người từ bên ngoài đẩy ra, Alexandra - Daddario đi đến.