Sáng sớm năm giờ bắt đầu, Disney xưởng sản xuất studio số 2 liền bận rộn lu bù lên, hàng loạt  nhân không ngừng dũng mãnh tràn vào, trong này không thiếu nghiệp nội có thể gọi được với danh hào  đạo cụ sư, bố cảnh sư, nhiếp ảnh sư cùng hoá trang sư, đợi đến chừng bảy giờ, các diễn viên cũng lục tục đuổi tới, rất nhanh tiến vào phần mình  phòng hóa trang.


 Hóa trang xong đi ra, studio bên trong  quay chụp nơi sân sớm bố trí hoàn tất, liền chờ các diễn viên đúng chỗ.


 Ny Ny một thân mát lạnh khêu gợi trang điểm, đi đến studio trung hảo kỳ  nhìn chung quanh, này gian cự đại  studio, phảng phất xưởng sửa chữa ô tô như vậy.


 Kế tiếp thời gian rất lâu, nàng liền muốn ở trong này quay chụp .


 Lần đầu tiên tham dự lớn như vậy quy mô  quay chụp, Ny Ny bao nhiêu có chút khẩn trương, nhưng vừa đi vừa điều chỉnh tâm tính: Thật vất vả chen vào  này kịch tổ, nhất định phải biểu hiện hảo, như vậy mới có thể ra đầu người .


 Xuất khẩu chuyển tiêu thụ tại chỗ xác thật là một con đường tắt, lại không phải nói dễ dàng liền có thể đi qua.


 Nàng tiến vào trường quay, lại nhìn nhìn, giống như các diễn viên đã đến đông đủ .


 Nơi sân trung gian cái kia nhìn qua tầm ba mươi tuổi  Hoa kiều là đạo diễn Justin Lin, Matthew tựa hồ tại cùng hắn làm  trao đổi, hai người thoạt nhìn đều rất nhẹ nhàng, thường thường còn sẽ lộ ra tươi cười.


 Lại một diễn viên đi qua, đó là hai nam chính chi nhất  Paul - Walker, giống như cùng Matthew  quan hệ rất tốt, hai người còn chạm quyền đầu.


 Một chiếc màu đen  xe máy biên, mặc kỵ thủ phục  nữ diễn viên tại cơ giới sư  hiệp trợ dưới kiểm tra  xe máy, bó sát người thiết kế  kỵ thủ phục đột hiện ra  một đôi làm người ta sợ hãi than  chân dài, dễ dàng đem trường quay sở hữu  nữ tính đều so  đi xuống.


 Này nữ diễn viên Ny Ny nhận thức, Israel nữ tinh Gal - Gadot, tại [ Fast and Furious 4] trung nhất cử thành danh, vẫn là Matthew đóng vai  Sean  bạn gái, nghe nói tại [ Fast and Furious 5] trung cơ hồ là nữ chính  địa vị.


 Thật sự là để người hâm mộ a.


 Ny Ny  ánh mắt lại từ Gal - Gadot trên người đảo qua, này Israel nữ diễn viên hảo gầy a !


 Cùng truyền thống  kia vài Tây phương nữ ngôi sao hoàn toàn bất đồng, Gal - Gadot tinh tế cao gầy, đan luận dáng người tựa hồ một trận gió liền có thể thổi đổ, nhưng trên mặt nàng mang theo nữ tính ít có  anh khí, chướng mắt đi rất không phải bình thường.


 Lúc này nàng xem đến Matthew đi qua, cùng Gal - Gadot nói vài câu gì, không tự giác  nắm chặt  quyền đầu, rất nhanh lại buông lỏng ra.


 Tân niên vừa qua khỏi, nàng liền từ Thái Bình Dương bờ bên kia đuổi tới Los Angeles, tham gia một ít huấn luyện cùng tập luyện, đối kịch tổ tình huống có điều lý giải.


 Gal - Gadot đã bị kịch tổ phủng vi nữ chính, hơn nữa Matthew đối với nàng giống như rất có hứng thú  bộ dáng, nhưng Gal - Gadot giống như đối Matthew không có hứng thú......


 Ny Ny lắc lắc đầu, mục tiêu của chính mình là xuất khẩu chuyển tiêu thụ tại chỗ, không tất yếu ở bên này tránh, mặc kệ là Matthew, vẫn là trên thực tế  nữ chính Gal - Gadot, đều không là dễ chọc .


 Nghĩ đến đây, nàng bắt buộc chính mình quay đầu nhìn về phía địa phương khác, Daniel - Ngô chính tại một chiếc Lamborghini thượng điều chỉnh chỗ ngồi, vị này có giống nhau màu da cùng màu tóc  nam ngôi sao, từ nàng vừa tới kịch tổ bắt đầu, đối với nàng cũng rất lãnh đạm, giống như không tưởng cùng nàng có quá nhiều liên lụy.


 Hai người không phải một đường nhân, Ny Ny rất rõ ràng điểm này, Daniel - ngô là hoàn toàn Mĩ quốc hóa   Hoa kiều diễn viên.


 Còn có trường quay trung nhàn nhã thong dong  Jordana - Brewster, vị này nữ diễn viên  tâm tính khiến nàng đặc biệt bội phục, Jordana - Brewster nhưng là [ Fast and Furious 1]  tuyệt đối nữ chính, cùng Paul - Walker như vậy, là nguyên lão trong  nguyên lão, kết quả đến hiện tại, Jordana - Brewster cùng nàng  nhân vật Mia đều biên hóa ,[ Fast and Furious 5]  vai diễn đừng nói cùng Gal - Gadot so , thậm chí so nàng đều phải thiếu.


 Nhưng Jordana - Brewster căn bản không để ý, Ny Ny quan sát  thời gian rất lâu, Jordana - Brewster là thật  không để ý, mà không phải giả vờ.


 Về phần nguyên nhân......


“Muốn là ta có thể sinh ra tại nàng như vậy giàu có  gia đình,” Ny Ny trong lòng thở dài,“Phỏng chừng ta cũng sẽ không để ý.”


 Tại nàng xem đến, Jordana - Brewster hoàn toàn là đem quay phim trở thành  hưu nhàn giải trí.


 Này cùng nàng, cùng Gal - Gadot, thậm chí bao gồm Matthew ở bên trong  kịch tổ mặt khác diễn viên có trên bản chất  phân biệt.


 Cuối cùng, Ny Ny nhìn về một thân hip hop phong trang điểm  Tyrese - Gibson, gã này tựa hồ chú ý tới  nàng ánh mắt, về triều bên này làm quái  chớp mắt vài cái.


 Này hắc nhân diễn viên là kịch tổ trung  kẻ dở hơi, cũng khiến nàng cải biến đối với hắc nhân  một ít ấn tượng.


 Dùng mạng internet lời đến nói, quốc nội  hắc nhân đó là nhất đẳng nhân, hết ăn lại uống lừa nữ nhân, cố tình còn có rất nhiều ngốc hồ hồ  nữ nhân bởi vì người ngoại quốc  thân phận, cam tâm tình nguyện  đưa tiền tặng quà đưa thân thể.


 Kia vài nữ nhân thật không là bình thường  xuẩn, quốc nội  kia vài hắc nhân đến từ nơi nào? Tuyệt đại bộ phận đều là Phi Châu  nước nghèo, chim không thèm thả sh*t  địa vị, nếu là gả qua đi mà nói...... Nga, Phật Tổ sẽ phù hộ các nàng.


 Liền tính tại quốc nội, đến lúc đó sinh ra tiểu hài tử đến 99% cũng là da đen, loại này hài tử từ lên trường mầm non khởi, liền muốn trải qua bao nhiêu phân biệt đối đãi cùng khác thường ánh mắt?


 Ny Ny  ánh mắt từ tất cả chủ yếu diễn viên trên người đảo qua, bỗng nhiên phát hiện  thú vị  một địa phương, hai vị nam chính là người da trắng, nữ chính Gal - Gadot là tiêu chuẩn  người Do Thái, Jordana - Brewster là Latin duệ, Tyrese - Gibson là hắc nhân, nàng cùng Daniel - ngô là châu Á.


 Này kịch tổ chủ yếu diễn viên  cấu thành thật là phức tạp , nhiều tộc duệ  đội hình, thêm phim “Đốn củi mệt”  hạch tâm lý niệm, có phải hay không có thể kêu lên một câu “Thế giới nhân dân đại đoàn kết vạn tuế”?


 Chỉ có thể nói Hollywood  dung hợp tính thật không phải bình thường, đổi thành mặt khác quốc gia  điện ảnh, như thế nào sẽ xuất hiện như thế đặc biệt  chủ yếu diễn viên đội hình?


 Matthew lúc này đi tới, vỗ nhè nhẹ Ny Ny  cánh tay,“Này liền muốn bắt đầu quay chụp , cảm giác thế nào?”


 Ny Ny cười cười,“Hoàn hảo, có chút khẩn trương.”


 Mặc kệ nói như thế nào, nàng đều là lần đầu tiên đối mặt như vậy  đại trường hợp.


“Thả lỏng.” Matthew nói đơn giản nói,“Chọn lựa khi làm như thế nào, hiện tại liền làm như thế nào, nơi này  hí, so chọn lựa khi đơn giản.”


 Ny Ny nhẹ nhàng gật đầu,“Ân.”


 Matthew không có nói thêm nữa, xoay người trở lại trường quay trung ương.


 Ny Ny hơi hơi cúi đầu, nhận ra chung quanh ném lại  ánh mắt, đi đến bên này đều hơn nửa tháng , sớm từ ban đầu  sửng sốt dần dần thích ứng .


 Nàng gia nhập kịch tổ sau, hoàn toàn không hề nghĩ đến, Matthew - Horner không chút nào che giấu cùng nàng từng có rất nhiều chân  quan hệ.


 Loại sự tình này, không phải đều nên che  che sao?


 Đặt ở quốc nội, dù cho ngầm lại làm bừa, ở mặt ngoài còn muốn biểu hiện  không có bất cứ quan hệ, kết quả Matthew - Horner căn bản không để ý người khác xem, không để ý người khác nghị luận.


 Quả nhiên là danh phù kỳ thực  Playboy a.


 May mắn nàng không có quá nhiều  ý tưởng, người như thế nếu là nàng bạn trai, còn không khóc chết?


 Này hơn nửa tháng bên trong, gặp được rất nhiều người cùng chuyện đều đổi mới  phía trước  nhận tri, tỷ như cùng loại Matthew - Horner loại này hành vi, không ai cảm giác có vấn đề, tựa hồ song phương tâm cam Tinh Nguyện  làm bừa, lại bình thường bất quá.


 Sau đó, nàng cũng biết  rất nhiều cùng loại với Matthew - Horner  nhân, này phê Hollywood nổi tiếng  Playboy bên trong, Matthew - Horner cùng Leonardo - DiCaprio là đại biểu nhân vật.


 Hơn nữa đang lúc hồng  Playboy còn chưa quá hạn, một đời mới  Playboy đã quật khởi, về phần lão một đời  Playboy......


 Lão một đời  Playboy nhóm đại khái là chơi đủ, cũng ngoạn bất động , đều thu tâm, hoặc là kết hôn, hoặc là có cố định  bạn gái cùng bạn lữ.


 Nghĩ đến đây, Ny Ny đột nhiên có chút khó chịu, cũng có chút thay kia vài nữ nhân không đáng giá.


 Này mấy Playboy, lãng đủ, chơi đủ, dã đủ, rốt cuộc mệt mỏi muốn nghỉ ngơi , dựa vào cái gì khiến các nữ nhân tiếp bàn?


 Tai họa  nhiều như vậy nữ nhân, lại tìm hảo nữ nhân tiếp bàn, bọn họ lương tâm không có trở ngại sao?


“Hảo, các bộ môn chuẩn bị !” Đạo diễn Justin Lin  thanh âm đột nhiên truyền tới,“Năm phút đồng hồ sau quay chụp !”


 Ny Ny thu hồi tâm tư, hướng tới trường quay một mặt khác đi, đi tới một chiếc Lamborghini bên cạnh, đối cơ giới sư lộ ra một thân mật  tươi cười, mở cửa xe chui vào trong xe.


 Các diễn viên rất nhanh vào chỗ, trường quay trung tâm sửa chữa đài nơi này, chỉ còn lại có  Matthew cùng Paul - Walker hai người.


 Matthew đội một bộ bao tay, nhắc tới một phen sừng dê búa đi đến sửa chữa đài bên kia, cùng cầm một phen đại cờ lê  Paul - Walker tương đối mà đứng.


 Hắn huy động sừng dê búa thử, phân lượng rất khinh.


“Matthew ! Paul !” Justin Lin  thanh âm vang lên,“Chuẩn bị  !”


 Paul - Walker nhìn Matthew liếc nhìn, triều Justin Lin bên kia khoa tay múa chân   thủ thế.


 Theo sau, Justin Lin ra lệnh một tiếng,[ Fast and Furious 5] cảnh đầu tiên bắt đầu quay chụp.


 Máy quay phim dọc theo thanh trượt đi đến Matthew cùng Paul - Walker một bên, Paul - Walker dùng cờ lê sách  sửa chữa trên đài  đinh ốc, tựa hồ ninh bất động, ngẩng đầu đối Matthew nói,“Đập một chút !”


 Matthew huy động búa, liền nện ở  trên bàn làm việc, công tác đài thoạt nhìn là kim chúc tính chất, trên thực tế là nhuyễn nhựa cây chế tác , lực phản chấn cũng không lớn.


“Dùng tốt sao?” Paul - Walker nói.


“Ân !” Matthew gật gật đầu, lại huy động búa nện ở trên bàn làm việc,“Thứ này nện đầu dùng tốt nhất.”


 Đúng lúc này, nổ vang  tiếng motor vang lên, Matthew buông xuống sừng dê búa, Paul - Walker buông xuống cờ lê, cùng nhau nhìn về phía sửa chữa phân xưởng lối vào bên kia.


 Một chiếc màu đen  xe máy bay nhanh mà vào, đi theo  tiếng xe phanh lại vang lên, xe máy vững vàng dừng lại, Gal - Gadot theo sau tháo xuống mũ giáp, lộ ra anh khí bừng bừng  gương mặt.


 Tiếp, một chiếc Dodge Challenger mở tiến vào, cửa xe mở ra sau, Jordana - Brewster đứng ở bên cạnh xe.


 Sau đó, hai chiếc Lamborghini cũng mở tiến vào, Ny Ny xuống xe cùng Daniel - ngô đứng ở cùng nhau.


“Oa...... Oa...... Oa......” Tự mang nhịp  thanh âm vang lên, Tyrese - Gibson từ nhập khẩu chuyển tiến vào, vừa đi vừa đánh giá phân xưởng bên trong,“Đây là cái gì tình huống?”


 Đua xe gia tộc, xác thực điểm đến nói,[ Fast and Furious 5] trung  đua xe gia tộc tập hợp hoàn tất.


 Từng diễn viên đều có rõ ràng  thiết lập, Matthew là lãnh tụ, người chỉ huy cùng kế hoạch chế định giả; Paul - Walker là quân sư kiêm lái xe; Gal - Gadot là vũ khí chuyên gia; Daniel - ngô cùng Ny Ny phụ trách điện tử cùng máy tính; Jordana - Brewster là hậu cần quản lý; Tyrese - Gibson nhân vật là khôi hài đảm đương.