Từ Natalie - Portman cùng Matthew - Horner trò chuyện bắt đầu, Collina liền theo đi lên, theo sau lại cùng tại hai người sau lưng, bất động thanh sắc  đi đến bên này, kết quả nhìn thấy Matthew - Horner cùng Wachowski tỷ đệ quan hệ mật thiết, Wachowski tỷ đệ là đạo diễn, biên kịch cùng chế tác nhân, tìm một diễn viên có thể vì cái gì?


 Cho nên, hắn nhìn như tại không chút để ý  uống nước nghỉ ngơi, kỳ thật cao cao vểnh tai, cẩn thận lắng nghe bên kia nói ra  mỗi một câu.


 Wachowski tỷ đệ có phải hay không tưởng mời Matthew - Horner biểu diễn bọn họ  tân điện ảnh? Matthew - Horner hay không sẽ đồng ý? Này hạng mục là cái gì?


 Này vừa là Collina  nghiệp vụ cần, cũng có nội tâm hảo kỳ.


 Nhưng bàn bên  những người đó, đều tại thảo luận [ V for Vendetta ], nói chút huyền diệu khó giải thích đề tài.


 Lana - Wachowski cao hứng phấn chấn, điện ảnh tuy rằng cải biên tự truyện tranh, nhưng hắn cùng Andy tại cải biên quá trình bên trong, tăng thêm  rất nhiều tự thân  quan điểm.


“Ta cho rằng, này bộ phim xuất sắc nhất  địa vị, ở chỗ nó nói ra  rất nhiều người  tiếng lòng.” Nàng chậm rãi mà nói,“Nhân dân không nên sợ hãi bọn họ  chính phủ, chính phủ hẳn là sợ hãi bọn họ  nhân dân.”


 Matthew không có nói tiếp, vừa đã nói qua vài câu, luận cùng tại chính trị cùng triết học tư biện thượng  thảo luận, hắn khai thượng một chiếc Benz đại G đều không kịp Wachowski tỷ đệ, lại nói thêm khẳng định muốn rụt rè.


 Thực ra hắn diễn viên chính qua  điện ảnh, rất ít trực tiếp đề cập chính trị, giống [ V for Vendetta ] loại này mẫn cảm phim, dù cho cho hắn khai ra tương ứng  thù lao, cũng tuyệt đối sẽ không nhận.


 Hollywood điện ảnh, hoặc là nói toàn thế giới  điện ảnh, đều không khả năng hoàn toàn thoát khỏi chính trị  ảnh hưởng, nhưng từng  trải qua nói cho hắn, chiều sâu đề cập chính trị sự tình, vẫn là thiếu tham dự cho thỏa đáng, đặc biệt là hắn cùng David - Ellison chuẩn bị đầu tư chế tác  [ Fast and Furious ]  tục tập, khẳng định sẽ mơ hồ chính trị bối cảnh, để đánh vào càng nhiều  thị trường.


 Đối diện, Lana - Wachowski còn tại chậm rãi mà nói, Matthew trừ gật đầu phụ họa, cơ bản đều suy nghĩ chính mình sự tình.


 Dựa theo Wachowski tỷ đệ  thuyết pháp, tại Nhà Trắng trước mặt, Mĩ quốc nhân dân chính là  P, kia Nhà Trắng với dân đen lại là cái gì?


 Hắn đối mĩ thức  chính trị lý giải không nhiều, bỗng nhiên nghĩ đến từng tại thiên bình dương bờ bên kia khi từ trên hệ thống mạng xem qua  một đoạn văn tự: Chính phủ chính là dân đen  bạn trai.


 Đầu tiên, ngươi làm sao cũng mặc kệ ta? Tiếp theo, ai cần ngươi lo ta? ! lại, ngươi cho ta  giải thích ! còn có, ngươi không cần giải thích, ta không nghe ta không nghe ngươi nói  đều là gạt người  ! cuối cùng, xem xem nhân gia  bạn trai !


 Liền tại Matthew kết thúc miên man suy nghĩ, suy xét có phải hay không lấy cớ cáo từ  thời điểm, Wachowski tỷ đệ rốt cuộc kết thúc hắn hoàn toàn không đạt được  cái loại này cấp độ  nói chuyện phiếm.


“Matthew, chúng ta khiến Nat tìm ngươi, là có  hạng mục, muốn tìm ngươi tham dự.” Andy - Wachowski nói chuyện so Lana - Wachowski trực tiếp nhiều,“Ta đang tại lên kế hoạch một bộ khoa học viễn tưởng phim.”


 Hắn nhìn về phía Natalie - Portman, Natalie - Portman chủ động nói,“2005 năm, còn tại quay chụp [ V for Vendetta ]  thời điểm, ta ngẫu nhiên thấy được David - Mitchell  tiểu thuyết [ Cloud Atlas ], sau đó đề cử cho Lana, Lana cùng Andy đối với này chuyện xưa sinh ra  nồng hậu hứng thú.”


 Matthew gật gật đầu, lại không có chen vào nói.


 Lana - Wachowski ngay sau đó nói,“Ta cùng Andy thuận lợi từ David - Mitchell trong tay lấy đến  tiểu thuyết bản quyền, hơn nữa hoàn thành  kịch bản cải biên.” Hắn nhìn về phía Natalie - Portman,“Nat sẽ xuất diễn nữ chính, nàng đề cử ngươi đảm nhiệm nam chính.”


 Nói tới đây, Andy - Wachowski mở ra đặt ở một bên  túi công văn, từ giữa lấy ra kịch bản, đẩy đến  Matthew  trước mặt.


 Matthew mắt nhìn kịch bản, Wachowski tỷ đệ rõ ràng là có chuẩn bị mà đến.


“Ngươi có thể trước xem xem kịch bản.” Lana - Wachowski làm  thỉnh thủ thế,“Này chỉ là sơ thảo, hậu tục ta cùng Andy còn sẽ thảo luận sửa chữa, bất quá chủ thể kết cấu sẽ không thay đổi.”


 Những lời này tất cả đều rơi vào Collina  trong lỗ tai, nhìn thấy Matthew cầm lấy kịch bản, hắn thoáng thiên chuyển thân thể, để ánh mắt có thể ngắm đến bên kia.


 Lật ra kịch bản, Matthew nhanh chóng xem lên đến.


“Này hạng mục còn bị vây ở bảo mật giai đoạn, kịch bản không thể dẫn ra ngoài, cho nên ta cùng Lana chuyên môn lấy lại đây, khiến ngươi hiện trường xem một chút.” Andy - Wachowski rất rõ ràng, này hạng mục muốn thuận lợi triển khai, có nhất định độ khó, kịch bản sớm liền đến Warner Bros chỗ đó, nhưng Warner Bros xét duyệt uỷ ban đối với ngẩng cao  đầu tư cùng tối nghĩa  kịch tình rất có nghi ngờ.


 Thêm [ Matrix ] hai bộ tục tập không có đạt tới Warner Bros  kỳ vọng, đặc biệt là cuối cùng một bộ, Warner Bros đối với bọn họ tỷ đệ hai, không lại giống vài năm trước như vậy nói gì nghe nấy.


 Cho nên, bọn họ tỷ đệ nghe theo Natalie - Portman  đề nghị, chuyên môn lại đây tiếp xúc Matthew - Horner này Warner Bros trong mắt  hồng nhân.


 [ Cloud Atlas ] này cố sự thật sự là rất hợp bọn họ  khẩu vị, không có khả năng như vậy buông tay.


 Matthew nhanh chóng xem kịch bản, giống như vậy chủ động tìm lên cửa đến người sản xuất hoặc là đạo diễn, gần nhất hai năm càng ngày càng nhiều, hồi tưởng quá khứ, vì một nhân vật, cần hao hết khí lực đi tranh đoạt, hiện tại dù cho ngồi bất động, cũng có bó lớn  nhân vật chủ động đưa lên cửa đến.


 Dùng Helen - Hermann lời đến nói, một siêu cấp cự tinh hoặc nói đang lúc hồng  nhất tuyến minh tinh điện ảnh, căn bản sẽ không thiếu điện ảnh cùng nhân vật, tựa như Steve - Jobs thuận lợi  thời điểm, tất cả mọi người nói hắn là siêu cấp thiên tài, nhất cử nhất động đều bị thụ đầu tư nhân quan chú; Đương Steve - Jobs bị đá ra Apple ban giám đốc sau, vẫn là những người đó, bọn họ cho rằng Jobs hết thời, Jobs muốn vì Pixar dung tư đều tìm không đến tài chính, không thể không cùng Disney ký xuống cùng loại bán mình khế như vậy hiệp ước.


 Truy đuổi người thành công, lại lười xem người thất bại liếc nhìn, đây chính là giới kinh doanh.


 Không ai tưởng chính mình  hạng mục thất bại, bao giờ cũng là tận khả năng tích lũy thành công  nhân tố, Wachowski tỷ đệ đồng dạng như thế.


 Lana - Wachowski còn nói thêm,“Này bản tiểu thuyết có đối thời không, đối nhân tính rậm rạp đồ sộ  miêu tả. Ở trong sách, Mitchell giảng thuật  lục đoạn tương đối độc lập nhưng lại có liên quan  cố sự, thời không chiều ngang từ trung thế kỷ Âu Châu, mãi cho đến trong ảo tưởng  xã hội không tưởng. Nhân vật cũng từ kỵ sĩ, hắc đạo, âm nhạc gia vượt qua đến phóng viên, đề tài phi thường thích hợp quay chụp thành điện ảnh.”


 Cùng Hollywood đại bộ phận kịch bản cùng loại, Matthew trong tay  kịch bản rất mỏng, bất quá thời gian hữu hạn, hắn chỉ là đại khái xem  một lần.


 Nhưng này kịch bản cùng điển hình  đơn giản dễ hiểu Hollywood kịch bản lại bất đồng, không biết là hắn đọc nhanh như gió  quan hệ, vẫn là văn hóa tu dưỡng hữu hạn, sau khi xem xong không hiểu ra sao.


“Kịch bản do sáu cố sự xen kẽ cấu thành.”


 Đại khái nhìn ra Matthew trên mặt  nghi hoặc, Lana - Wachowski trong lòng khinh bỉ  Matthew một phen, mở miệng giải thích nói,“Từng diễn viên  nhân vật tại cố sự trung có bất đồng  thân phận, thậm chí chủng tộc cùng giới tính đều bất đồng.”


 Hắn hơi mang kiêu ngạo nói,“Kịch bản cùng chúng ta quay chụp  phim đều đem thể hiện Hollywood thương nghiệp điện ảnh ít có  chiều sâu, chỉ có chân chính  người thông minh mới có thể xem đến.”


 Nghe đến mặt sau lời này, Matthew khép lại kịch bản, cơ bản cấp quyển sổ này phán  tử hình.


 Một phương diện, thông qua vừa  trò chuyện, hắn không khó phát hiện, vô luận là Natalie - Portman, vẫn là Wachowski tỷ đệ, tại điện ảnh phương diện cùng hắn tuyệt đối không phải một đường nhân; Một phương diện khác, hắn xem không hiểu kịch bản, lại cơ bản cảm giác được não động mở được thật lớn, lại thêm Lana - Wachowski mà nói, tối nghĩa khó hiểu lại muốn thể hiện cái gọi là chiều sâu  thương nghiệp điện ảnh, không ăn hành bổ nhào vào mỗ mỗ gia, kia thật liền không có thiên lý .


 Bất quá, Matthew vẫn là hỏi một câu,“Lana, Andy, đạo diễn là các ngươi?”


“Đúng vậy.” Andy - Wachowski gật đầu,“Chúng ta khẳng định sẽ đạo diễn này phim.”


 Matthew không lại ôm có bất cứ hi vọng, phía trước nhớ lại  từng  kia thiên bát quái đưa tin, minh xác nói qua Wachowski tỷ đệ từ [ Matrix ] ba bộ khúc sau, mặt khác điện ảnh tất cả đều là box office ăn hành  hóa.


“Lana, Andy, còn có...... Nat.” Matthew tại công chúng trường hợp vẫn là rất có lễ phép, cũng rất nhiệt tình ,“Có thể khiến ta trở về hảo hảo suy xét một chút sao? Người đại diện không ở, ta cũng không thể làm quyết định.”


“Đương nhiên có thể.” Lana - Wachowski móc ra danh thiếp, đưa cho Matthew,“Đây là ta cùng Andy  điện thoại, hi vọng có thể nghe được của ngươi tin tức tốt.”


 Matthew tiếp được trịnh trọng  thu hồi đến,“Ta cũng rất hi vọng cùng hai vị hợp tác.” Hắn nhìn về phía Natalie - Portman,“Còn có Nat.”


 Có hứng thú? Collina nghe đến những lời này, nhìn thấy Matthew nhiệt tình  tươi cười, cảm giác hắn giống như hứng thú rất đậm  bộ dáng.


 David - Mitchell  tiểu thuyết? [ Cloud Atlas ]? Quay đầu hảo hảo xem xem.


 Hắn lập tức nhìn thấy Matthew - Horner đứng lên cáo từ rời đi, Natalie - Portman còn cố ý cùng hắn nhiều lời  vài câu, bất quá hai người thanh âm rất thấp, nghe không rõ nói  cái gì.


 Liền tại hắn đứng lên chuẩn bị rời đi  thời điểm, Andy - Wachowski  thanh âm lại truyền tới.


“Nếu Matthew - Horner chịu làm nam chính, chúng ta lấy đến Warner Bros  đầu tư sẽ dễ dàng rất nhiều.”


 Lana - Wachowski ngữ mang khinh thường nói,“Không phải vì  kéo đến đầu tư, ta sẽ chủ động đến tìm hắn? Liên kịch bản đều xem không hiểu, cấp độ quá thấp !” Nàng thở dài,“Cái này mục ít nhất cũng muốn 1 ức dollar, được đến không đến Warner Bros toàn lực duy trì, chúng ta chỉ có thể áp sau, đi chụp Warner Bros cường áp cho chúng ta  nhàm chán  hoạt hình cải biên điện ảnh.”


 Từ những lời này trung, Collina lập tức phân tích ra một ít tin tức, Wachowski tỷ đệ  hạng mục khuyết thiếu tài chính, bọn họ cũng không phải thật thích Matthew - Horner, sở dĩ đến tìm hắn, hoàn toàn là vì Matthew - Horner hiện tại là Warner Bros trong mắt  hồng nhân.


 Nghe được bên kia thay đổi đề tài, nói lên một ít nhàm chán sự tình, hắn dứt khoát rời đi nơi này, đi tìm Brad - Pitt.


“Matthew !” Helen - Hermann từ đám người mặt sau lóe ra đến, xung Matthew huy tay,“Bên này.”


“Ngươi như thế nào ở trong này?” Matthew sải bước qua.


 Helen - Hermann không đáp lại, chỉ hắn tới được phương hướng,“Nhìn thấy cái kia đỉnh đầu có điểm trọc  trung niên nhân  sao? Ta quan sát hắn có một đoạn thời gian , hắn vẫn nghe lén ngươi cùng Wachowski  nói chuyện.”


 Matthew theo Helen - Hermann  đầu ngón tay, vừa lúc nhìn thấy người nọ đứng lên rời đi Wachowski tỷ đệ ở kia một bàn.


 Helen - Hermann hạ giọng,“Nếu ta không nhận sai mà nói, hắn là Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie  người quản lý.”


“Bọn họ?” Matthew nhíu mày.


 Helen - Hermann lại thấp giọng nói một hồi, Matthew di động chấn động lên, lập tức móc ra đến xem  liếc nhìn, nói,“Anna đến, nàng không mang thư mời, bị ngăn cản, ta đi ra ngoài một chút.”