Khách sạn tầng hai  quán cà phê bên trong, Benjamin - Millepied lật xem  Milla - Kunis giao cho hắn  túi văn kiện, càng xem biểu tình càng nghiêm túc, sắc mặt cũng càng khó xem.


 Tại cùng một kịch tổ công tác lâu như vậy, Natalie - Portman là cái dạng gì  nữ nhân, hắn có nhất định  lý giải, nhưng như vậy một xinh đẹp  nữ ngôi sao, còn là hắn từng tha thiết ước mơ  Matilda, yêu phải hắn hơn nữa cùng hắn đính  hôn, còn có  hắn  hài tử, hắn căn bản không thể cự tuyệt.


 Hắn Benjamin - Millepied một nho nhỏ  múa ballet diễn viên phao đến  Natalie - Portman, vô luận đặt ở nơi nào, nhiều có mặt mũi, nhiều phong cảnh a?


 Dù cho trong lòng ẩn ẩn cảm giác Natalie - Portman giống như tại lợi dụng hắn, nhưng hắn tình nguyện tin tưởng tha thiết ước mơ  Matilda đã yêu phải  hắn.


 Nhưng Matilda chung quy trưởng thành.


 Milla - Kunis chậm rãi ăn  trong miệng  kẹo cao su, tựa hồ thủy chung đang cười.


 Túi văn kiện trung từ văn tự đến ảnh chụp lại đến máy ghi âm  ghi âm, có thể nói đầy đủ mọi thứ, căn bản không tất lo lắng Benjamin - Millepied không tin.


 Rachel - Weisz cái kia nữ nhân giao cho nàng mấy thứ này rất tỉ mỉ xác thực , ngay cả nàng đều có chút giật mình.


 Một muốn trả thù phản bội chính mình  bằng hữu  nữ nhân, thật là rất đáng sợ.


 Ngẫm lại cũng biết, Rachel - Weisz lấy đến mấy thứ này, trả giá  rất dài  thời gian cùng tuyệt bút  tiền tài.


 Natalie - Portman vì cướp một nhân vật, trêu chọc cỡ nào đáng sợ  một nữ nhân.


 Không, đáng sợ nhất  vẫn là nữ nhân  trả thù chi tâm.


 Đây cũng là nàng tới gặp Benjamin - Millepied  nguyên nhân a.


 Natalie - Portman tại Venice hung hăng trừu nàng một bàn tay, nàng mặt là như vậy tùy tiện để người đánh? Cho nên nàng muốn trả thù.


 Lên Natalie - Portman  đạo diễn tình nhân, lấy Natalie - Portman  làm người, tất nhiên sẽ trả thù nàng, kia nàng vì sao không ra tay trước? Tựa như Rachel - Weisz cùng nàng nói  như vậy, đem Natalie - Portman đánh xuống trần ai, lại đạp vào trong bùn, còn muốn hung hăng đạp vài cước, khiến nàng rốt cuộc không bò lên được.


 Milla - Kunis đối với nàng cùng Natalie - Portman có phi thường rõ ràng  phán đoán, đừng nhìn Natalie - Portman danh khí so nàng lớn, nhưng sự nghiệp nghiêm trọng trượt, đã là Thái Bình Dương trên mặt biển  Thái Dương, tùy thời đều sẽ rơi vào đại hải bên trong, mà nàng sự nghiệp đang đứng ở bay lên giai đoạn, không qua bao lâu liền có thể hoàn thành đối Natalie - Portman  siêu việt.


“Này mấy......” Benjamin - Millepied đánh vỡ trầm mặc,“Ngươi từ đâu tới đây ?”


 Milla - Kunis không đáp lại, ngược lại nói,“Bản, từ ngươi tiến kịch tổ  đệ nhất thiên, chúng ta liền nhận thức , ngươi là  đơn thuần  nam nhân, không hiểu được một nữ nhân, đặc biệt là giống ta cùng Natalie - Portman như vậy  nữ diễn viên, vì nổi danh có thể làm đến tình trạng gì.”


 Benjamin - Millepied trầm mặc, giới Ballet là tương đối phong bế  vòng nhỏ, hắn phía trước tinh lực cơ bản đều đặt ở vũ đạo bản thân thượng.


“Ta được đến  mấy thứ này.” Milla - Kunis chỉ chỉ túi văn kiện,“Không tưởng một đơn thuần  nam nhân bị một phức tạp  nữ nhân lường gạt.”


 Nàng đứng lên,“Nghe một chút kia vài ghi âm đi, ngươi không để ý mà nói liền đem mấy thứ này ném.”


 Benjamin - Millepied trảo túi văn kiện tay tại run rẩy, cảm xúc rõ ràng có điểm kích động.


 Milla - Kunis xung hắn bên kia phất phất tay,“Tái kiến, bản.”


 Làm một sinh ra tại Ukraine  nữ nhân, có thể một đường từ tầng dưới chót trèo lên đến, sát ngôn quan sắc  năng lực phi thường cường, Milla - Kunis đã nhìn đi ra, Benjamin - Millepied khẳng định sẽ không như vậy tính.


 Lại nói, liền tính Benjamin - Millepied tính, nàng cũng sẽ không bỏ qua Natalie - Portman.


 Từ khách sạn tầng hai đi đến tầng một đại sảnh, Milla - Kunis vừa đi ra khách sạn, biên lấy di động ra bấm gọi  một dãy số.


“Là ta, Milla. Ngươi là Ashton - Kutcher  trợ lý? Gọi hắn bản nhân nghe điện thoại.” Nàng hơi chút đợi một hồi, đẳng đối diện truyền đến Ashton - Kutcher  thanh âm, nói,“Hôm nay có thời gian sao? Ta muốn gặp ngươi, đừng lời vô nghĩa, kêu lên lão bà ngươi Demi Moore cùng nhau, ta tại chỗ cũ chờ các ngươi !”


 Cắt đứt điện thoại, nàng lên xe, khẩn cấp  chạy tới Beverly Hills.


 Mặc dù có trên danh nghĩa  chính quy bạn trai, nhưng Macaulay - Culkin kia bị thuốc phiện phá hủy  thân thể, vừa không trông được cũng không sử dụng được, nếu không phải hắn còn có thể mang đến một ít chú ý độ, hai người cũng sẽ không duy trì liên tục đến hiện tại.


 Vẫn là cường tráng  nam nhân hảo a, đặc biệt là có thể mang theo lão bà cùng nhau chơi cường tráng nam nhân, càng có ý tứ.


 Lái xe  thời điểm, Milla - Kunis lại nghĩ tới Natalie - Portman  hành vi, nếu không phải phát sinh đủ loại ngoài ý muốn, Natalie - Portman từ Rachel - Weisz trong tay đoạt đến tên khốn kiếp này đạo diễn, tuyệt đối là diệu chiêu.


 Nàng hay không cần nghĩ chút biện pháp, khiến Ashton - Kutcher đạp Demi Moore cái kia lão bà, sau đó nàng cùng Macaulay - Culkin chia tay, cùng Ashton - Kutcher cùng một chỗ?


 Đây là cường cường liên hợp.


 Đẳng xe đến một nhà khách sạn, Mila - Kunis đã làm ra  quyết định, noi theo Natalie - Portman một lần, từ Demi Moore trong tay đem Ashton - Kutcher đoạt lấy đến.


 Phỏng chừng Demi Moore sẽ không biến thành Rachel - Weisz, chung quy bọn họ vợ chồng không chỉ cùng nàng ngoạn threesome, còn cùng càng nhiều  nhân ngoạn càng điên cuồng  trò chơi.


 Nói đoạt đến Ashton - Kutcher, về sau còn chơi hay không threesome? Milla - Kunis trong lúc nhất thời khó có thể quyết đoán.


2011 năm tân niên vừa qua khỏi,[ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ] sự cố điều tra rốt cuộc có kết quả, cảnh sát cùng nghề công hội tất cả đều công bố  điều tra báo cáo, kịch tổ quay chụp sắp làm trở lại.


 Liền tại Matthew trở về kịch tổ chuẩn bị quay chụp  thời điểm, đột nhiên từ trên truyền thông thấy được một tên là Sarah Lane  múa ballet diễn viên  phỏng vấn.


 Theo sau, hắn tiếp đến  Rachel - Weisz  điện thoại.


 Nếu nhúng tay Rachel - Weisz vị này lão bằng hữu cùng Natalie - Portman  mâu thuẫn, Natalie - Portman từng còn tính kế qua hắn không chỉ một lần, Matthew quyết định tiếp tục hỗ trợ, tự mình cấp Elena - Boyar gọi điện thoại, lại khiến Helen - Hermann cùng Bella - Anderson liên hệ hợp tác  truyền thông, đem theo sau về Natalie - Portman  tin tức tận khả năng  mở rộng.


 Cái kia gọi là Sarah Lane  múa ballet diễn viên, chính là Natalie - Portman tại [ thiên nga đen ] trung  thế thân.


 Matthew cũng không biết Rachel - Weisz tiêu phí  cái giá lớn bao nhiêu, mới khiến vị này múa ballet diễn viên không để ý bảo mật hiệp ước đứng ra.


 Ngày hôm sau, về Sarah Lane  phỏng vấn, xuất hiện ở  càng nhiều  báo chí, trang web cùng trên đài truyền hình.


 Đến từ Mĩ quốc múa ballet rạp hát, tại [ thiên nga đen ] trung đảm nhiệm Nata - Portman thế thân  Sarah Lane tại phỏng vấn trung công bố, tại [ thiên nga đen ] trung, trừ cần Natalie - Portman lộ mặt  màn ảnh, mặt khác  khiêu vũ biểu diễn màn ảnh, đều đến từ nàng bản nhân.


“Ta múa ballet gần 22 năm  thời gian, biết cái này vũ đạo  gian nan, vô luận ngươi cỡ nào cố gắng, tại một năm nửa năm bên trong  thời gian bên trong, cũng khó mà trở thành chuyên nghiệp  diễn viên, huống chi Natalie - Portman trên thực tế mới huấn luyện  không đến hai tháng.”


 Như vậy  đưa tin đương nhiên sẽ không là thấp tầng trực tiếp công kích, muốn có vẻ có điểm cấp bậc, cho nên Sarah Lane tỏ vẻ,“Tại [ thiên nga đen ]  tuyên truyền trung, đem múa ballet nói đến là dễ dàng, ta sáng tỏ Natalie - Portman làm bộ  hành động, cũng không phải theo đuổi danh lợi hoặc chửi bới nàng, ta chỉ tưởng hướng thế nhân thuyết minh, múa ballet cũng không phải một chuyện dễ dàng, chúng ta vì thế trả giá  gian khổ cùng mồ hôi.”


 Tại Oscar phiếu bầu vừa phái phát ra đi ngay lập tức, như vậy  tin tức tất nhiên gợi ra nhuộm đẫm đại ba.


 Natalie - Portman ngày đó liền làm ra đáp lại, xưng phim trung về nàng khiêu vũ  màn ảnh, 90% đều là do chính nàng hoàn thành .


“Có thể tham diễn [ thiên nga đen ] là rất tốt đẹp , ta nhưng không tưởng để ý tới kia vài đồn đãi.”


 Tựa hồ không tưởng cùng Sarah Lane cái loại này thấp cấp bậc  nhân tranh luận.


 Xác thật, vỏn vẹn một vũ đạo thế thân diễn viên đứng ra chỉ trích Natalie - Portman làm bộ, căn bản không tạo thành bao nhiêu lớn hiệu quả, tên kia vũ đạo thế thân chung quy thuộc về giới Ballet mà không phải giới điện ảnh, chỉ riêng một câu cố ý bôi đen liền có thể khiến vũ đạo thế thân  ngôn luận uy lực đại giảm.


 Matthew vẫn chú ý, Rachel - Weisz vì thế kế hoạch  chừng hơn một năm  thời gian, khẳng định sẽ không chỉ có như vậy một điểm thủ đoạn.


 Quả nhiên, tân niên ngày nghỉ vừa chấm dứt, Benjamin - Millepied đột nhiên đơn phương tổ chức tin tức tuyên bố hội, tuyên bố cùng Natalie - Portman giải trừ hôn ước.


 Nếu chỉ riêng là như thế này, Natalie - Portman như vậy bị vứt bỏ  chưa lập gia đình đơn thân mụ mụ chỉ biết thắng được càng nhiều người  đồng tình.


 Nhưng một nhận đến nghiêm trọng thương tổn  nam nhân, một bị lường gạt  nam nhân, một cảm giác chính mình trở thành người khác đồ chơi  nam nhân, một bị người có tâm cổ động  nam nhân, bộc phát ra  trả thù chi tâm không thể khinh thường.


 Không phải từng cái nam nhân bị nữ nhân lường gạt sau đều sẽ rộng lượng  cười mà qua.


“Ta là một danh người bị hại.”


 Trên tin tức tuyên bố hội, Benjamin - Millepied nói ra lời đủ để chứng minh hắn tại Natalie - Portman trên người gặp đến một kích trí mệnh,“Giống Natalie - Portman như vậy  nữ nhân, ta tất yếu đứng ra vạch trần nàng, để tránh nàng thương tổn càng nhiều  nhân.”


 Benjamin - Millepied hướng sở hữu truyền thông phóng viên đưa ra  phần đông văn kiện, ảnh chụp cùng ghi âm, không một không chứng minh sớm ở hắn cùng với Natalie - Portman kết giao tiền hơn một tháng, Natalie - Portman đã mang thai ! hơn nữa Natalie - Portman không chỉ không có nói cho hắn điểm này, còn lấy hài tử là hắn  làm áp chế, bức bách hắn cùng với bạn gái cũ chia tay.


 Này một Kinh Thiên bát quái lôi  mọi người ngoại tiêu lý nộn, Natalie - Portman nhân thiết từ lúc này chính thức phá vỡ.


 Nhưng nhân thiết băng , ngôi sao vẫn như cũ sẽ có đầy đủ  sinh tồn không gian, Oscar  bình chọn cũng không phải hoàn toàn để ý này mấy, bằng không Roman - Polanski đám người cũng sẽ không đoạt giải.


 Benjamin - Millepied lại triệt để chung kết  Natalie - Portman  Oscar chi mộng.


 Hắn lấy [ thiên nga đen ]  biên vũ cùng vũ đạo chỉ đạo  thân phận tỏ vẻ, phim trung trừ bỏ Natalie - Portman  đặc tả bộ phận, còn lại nữ chính  múa ballet vai diễn, đại bộ phận là do vũ đạo thế thân hoàn thành.


 Đạo diễn Darren - Aronofsky thất thanh, nữ phụ Milla - Kunis cam chịu, Natalie - Portman  thế thân phong ba triệt để bùng nổ.