Ở Burbank  Nickelodeon kênh, là toàn mĩ chưa thành nhân trung ratings tối cao  có tuyến nhi đồng đài truyền hình, trong đó rất nhiều tiết mục, tại thanh thiếu niên cùng nhi đồng người xem quần thể bên trong, có hết sức quan trọng  lực ảnh hưởng.


 Đài truyền hình một gian ghi hình bằng sau  công tác khu trung, hóa trang xong  Lily - Collins mại  vui thích  bộ pháp, đẩy cửa ra hoá trang gian, hướng tới tới gần  nam sĩ hoá trang gian đi.


 Tuy rằng năm trước mới từ Harvard Westlake trung học tốt nghiệp, tiến vào South California đại học học tập tin tức radio chuyên nghiệp, nhưng bởi vì mẫu thân  quan hệ, thêm trung học trong lúc vẫn đang vì truyền thông tạp chí viết chuyên mục, Lily - Collins tương đối thoải mái tiến vào Nickelodeon kênh, trở thành  một kỳ đứng đầu tiết mục  bị tuyển người chủ trì.


 Sau đó, trải qua nửa năm  cố gắng, nàng tại mẫu thân  dưới sự trợ giúp, thành công xử lý  nguyên lai  người chủ trì, từ bị tuyển biến thành  chính tuyển.


 Hôm nay  phỏng vấn hội, nàng chờ mong rất lâu .


 Đi đến nam sĩ trước gian hoá trang, Lily - Collins thấy được đứng ở hoá trang gian ngoài cửa  một tầm hai mươi tuổi trẻ tuổi nữ nhân, đối phương gương mặt tương đương xa lạ, qua lại nàng tại Matthew bên cạnh không có gặp qua.


“Matthew chuẩn bị tốt  sao?” Lily - Collins trực tiếp hỏi.


 Bella - Anderson nhìn nàng một cái, nói,“Chuẩn bị tốt .”


 Lily - Collins cũng không thèm nhìn tới Bella - Anderson, liền chuẩn bị đi qua gõ cửa, lại bị Bella - Anderson thò tay chặn.


“Ngươi làm gì?” Lily - Collins ngữ khí không tốt hỏi.


 Bella - Anderson nhắc nhở nói,“Matthew - Horner tiên sinh không thích bị người xa lạ quấy rầy.”


 Lily - Collins lúc này mới nhìn về phía Bella - Anderson, chất vấn nói,“Ngươi là người nào? Có biết hay không ta cùng Matthew là bằng hữu?”


 Bella - Anderson đi đến Matthew bên cạnh thời gian rất lâu , luôn luôn liền không nhớ rõ Matthew có như vậy một bằng hữu.


 Nàng vừa mới chuẩn bị lại mở miệng, trong phòng truyền đến Matthew  thanh âm,“Là ai, Bella?”


 Không đợi Bella - Anderson mở miệng, Lily - Collins liền giành trước nói,“Matthew, là ta, Lily !”


“Mời vào, Lily.”


 Nghe được này thanh âm, Bella - Anderson không tái ngăn trở, Lily - Collins tà  nàng liếc nhìn, kéo ra hoá trang gian  môn đi vào, nhìn thấy Matthew  nháy mắt, trên mặt lập tức chất đầy  ngọt ngào  tươi cười.


“Hải, Matthew.”


 Matthew cười nghênh qua,“Hải, Lily.” Hắn đứng ở Lily một mét bên ngoài địa phương, hơi làm đánh giá, nói,“Lily, ngươi trưởng thành, cũng đẹp.”


 Lily - Collins cười  càng ngọt ,“Thật sao?”


“Đương nhiên a.” Matthew phi thường nghiêm túc nói,“Ta nhận thức  sở hữu thiếu nữ trong, ngươi là xinh đẹp nhất .”


 Lily - Collins tin tưởng nháy mắt bạo bằng,“Ta cảm giác cũng là.” Nàng ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn Matthew, nói,“Ngươi già đi, ngươi xem lên rất tiếp cận một trung niên đại thúc .”


 Matthew sờ sờ mặt, bản thân cảm giác bảo dưỡng thực hảo,“Có khoa trương như vậy?”


“Đương nhiên...... Không có !” Lily - Collins đi về phía trước  một bước, cười tủm tỉm nói,“Ngươi vẫn là như vậy soái, như vậy mê người.”


 Nàng chắp tay sau lưng, hỏi,“Ngươi không nghĩ tới đi, ta sẽ ở trên TV phỏng vấn ngươi.”


“Xác thật.” Matthew gật gật đầu,“Chúng ta mới bao lâu không gặp, ngươi đã lên làm  người chủ trì.”


 Nghe nói như thế, Lily - Collins trên mặt  tươi cười biến thành  tức giận bất bình,“Ta rõ ràng có ghi bưu kiện thông tri ngươi ! là ngươi không đi xem ta viết  bưu kiện !” Nàng tựa hồ có điểm ủy khuất,“Matthew, ngươi không thủ tín dụng !”


 Matthew mở ra hai tay, nói,“Ta mấy tháng trước không phải bề bộn nhiều việc sao? Chụp hoàn hai bộ [ Cướp biển vùng Caribbean ], tiếp lại chụp [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], hòm thư vẫn đều là trù tính công ty tại xử lý.”


 Nên khiến Helen - Hermann bị hắc oa  thời điểm, hắn một điểm đều sẽ không do dự,“Này không [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] vừa chụp xong, ta liền về  của ngươi bưu kiện, nếu không phải ta hồi phục của ngươi bưu kiện, có thể có hôm nay  thăm hỏi sao?”


 Lily - Collins rất chăm chú  tự hỏi một hồi, sau đó gật đầu nói,“Giống như cũng là như vậy a.”


“Đúng.” Matthew thuận miệng liền chuyển đề tài,“Lily, ngươi không chuẩn bị rất khó  vấn đề đi? Chuẩn bị  mà nói, hiện tại liền nói cho ta biết, ngươi không thể khiến ta xấu mặt.”


“Hai ta ai với ai a.” Lily - Collins lại ghé sát vào  một ít, nói,“Đều là chút rất đơn giản  vấn đề, ngươi yên tâm hảo.”


 Có Lily - Collins này nội gian tại, Matthew cũng không lo lắng tiết mục tổ ra nan đề, hơn nữa này tiết mục nhằm vào  chính là thanh thiếu niên quần thể, cũng sẽ không làm ra mạc danh kỳ diệu gì đó đến.


 Lily - Collins ngẩng đầu nhìn  mắt trên tường  đồng hồ thạch anh, nói,“Ta nên đi trước đài , một hồi tiết mục trung gặp.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Một hồi gặp, Lily.”


 Lily - Collins đi sau không lâu, có đài truyền hình  phó đạo diễn lại đây thông tri Matthew, khiến hắn làm tốt xuất trướng chuẩn bị, Matthew cùng phó đạo diễn đi đến phòng thu  chỗ cửa ra, chờ đợi lên sân.


 Trên vũ đài, Lily - Collins mắt ngọc mày ngài, ngồi ở máy quay phim phía trước màn ảnh, thoải mái tự nhiên  giới thiệu  hắn này sắp lên sân  khách quý.


 Matthew thượng qua rất nhiều tiết mục, cũng nhận qua rất nhiều người  phỏng vấn, nhưng một không đến mười tám tuổi  thiếu nữ  TV phỏng vấn, vẫn là lần đầu tiên.


 Có lẽ rất nhiều người hội kỳ quái, vì sao không phải người trưởng thành  tiết mục? Bởi vì này chính là địch bảo bảo  phong cách,[ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt  chủ yếu mục tiêu người xem quần thể, chính là thanh thiếu niên người xem.


 Địch bảo bảo từ đầu tới đuôi tự mình quay chụp chế tác phát hành  điện ảnh, làm sao có khả năng là [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cái loại này chỉ chụp cấp người trưởng thành  tác phẩm?


 Trên thực tế, Matthew từ Helen - Hermann bên kia biết được, Disney ảnh nghiệp tại [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] phát hành sau, chuẩn bị nhằm vào Bắc Mĩ  các gia trưởng làm một phần điều tra, điều tra  chủ yếu nội dung chính là cùng loại “Này hệ liệt đối chưa thành nhân đến nói có phải hay không quá mức bạo lực” Cùng “Hài tử của ngươi thích hợp xem điện ảnh trung  nào nội dung” Linh tinh  vấn đề.


 Matthew không chút nghi ngờ, này hệ liệt mặt sau  chừng mực sẽ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến thành cùng loại từng Marvel điện ảnh như vậy  phim thiếu nhi.


 Có lẽ [ Cướp biển vùng Caribbean ] chụp đến mặt sau, Jack - Sparrow thuyền trưởng đều không cần dựa vào cơ trí giảo hoạt chiến thắng đối thủ , đợi đến nhân vật phản diện đại BOSS đi ra, Johnny - Depp trực tiếp tại BOSS trước mặt giới vũ một đoạn, đại BOSS liền não tàn kiêm xấu hổ  cúp.


 Lấy địch bảo bảo  phong cách, hoàn toàn làm được đi ra.


 Helen - Hermann được đến như vậy  tin tức sau, đã bắt đầu thận trọng  suy xét, nếu Disney ảnh nghiệp mặt sau tiếp tục chế tác này hệ liệt, có phải hay không còn phù hợp hắn  định vị.


 Nghe nói Disney ảnh nghiệp cũng có đem này hệ liệt tiếp tục làm xuống đi  tính toán, trước mắt còn tại đẳng [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  cụ thể box office biểu hiện, này bộ tục tập một khi box office bùng nổ, đệ tam bộ tuyệt đối không có khả năng là chung chương.


 Cho dù là có tục tập, Matthew cũng không cho rằng Disney ảnh nghiệp sẽ một lần nữa triệu tập Jack - Sparrow, Will - Turner cùng Elizabeth - Swan  thiết tam giác, chỉ riêng là hắn, Depp cùng Keira - Knightley ba người  thù lao, liền có thể khiến Disney ảnh nghiệp điên mất.


 Bất cứ một bộ phim, cho dù là đại bán điện ảnh  tục tập, cũng có tương đương  phiêu lưu, phiêu lưu khống chế là tất nhiên , quá cao  đầu tư tất nhiên sẽ khiến phiêu lưu gia tăng gấp bội.


 Nếu Disney ảnh nghiệp không thể khai ra tương ứng  thù lao, hắn đương nhiên không có khả năng gật đầu đáp ứng.


 Liền tại Matthew miên man suy nghĩ  thời điểm, trên vũ đài  Lily - Collins đã nói xong  xuyến từ, tại nàng lớn tiếng giới thiệu dưới, trên trăm vị thanh thiếu niên người xem  tiếng vỗ tay vang lên, Matthew tại phó đạo diễn  nhắc nhở dưới, đạp  âm nhạc cùng tiếng vỗ tay  tiếp chụp, bước đi lên vũ đài.


“Lại cho mọi người giới thiệu một chút.” Lily - Collins đối mặt Matthew, cười nói,“Đây là của ta hảo bằng hữu, Matthew - Horner !”


 Nói, nàng mở ra  hai tay, Matthew đi qua, cùng Lily - Collins ôm  một chút, tách ra sau lại đối thính phòng bên kia vẫy vẫy tay, trên ghế khán giả lại vang lên một mảnh nhiệt liệt  tiếng vỗ tay.


 Sau đó, Matthew cùng Lily - Collins đối mặt người xem, ngồi ở  hai trương đan nhân trên sô pha.


“Matthew, ngươi còn nhớ rõ chúng ta hai nhận thức có vài năm ?” Lily - Collins hoàn toàn là hảo bằng hữu nói chuyện phiếm  ngữ khí.


“Ân......” Matthew nghĩ nghĩ, nói,“2003 năm [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] phát hành về sau, ta thu đến  của ngươi gởi thư, theo sau đi Harvard-Westlake trường học, giúp ngươi đánh bại  ức hiếp học sinh  hiệu trưởng.”


 Lily - Collins cười  ánh mắt đều cong lên,“Khi đó ta phi thường sùng bái ngươi, chờ mong  giống ngươi như vậy  anh hùng có thể từ trên trời giáng xuống, phủ định hiệu trưởng tại trường học  thống trị.”


 Thính phòng bên kia vang lên một mảnh sợ hãi than  thanh âm, Lily - Collins xòe tay, nói,“Các ngươi đoán  không sai, năm đó cái kia hướng Will - Turner cầu cứu  thiếu nữ chính là ta.”


 Nàng lại ngược lại nhìn về phía Matthew,“Chúng ta liền từ lúc ấy trở thành  hảo bằng hữu.”


 Matthew gật gật đầu,“Đúng vậy, ngươi mỗi tuần đều cho ta phát bưu kiện, đáng tiếc ta cuối cùng là công tác bận rộn, có đôi khi quên cho ngươi hồi, nghĩ đến còn muốn đối với ngươi nói tiếng xin lỗi.”


 Lily - Collins theo Matthew mà nói, chuyển vào  chính đề, hỏi,“Có phải hay không diễn viên đều giống ngươi như vậy bận rộn?”


“Này không nhất định.” Matthew cũng không che giấu, nói thẳng,“Ta ban sơ tiến vào Hollywood  kia vài năm, thường xuyên rất lâu đều tiếp không đến một công tác, khó khăn nhất  thời điểm, ngay cả ăn cơm đều thành vấn đề.”


“Nhưng ngươi thành công .” Lily - Collins nghiêng đầu nhìn nhìn Matthew, đột nhiên hỏi,“Có thể hỏi ngươi một chút sao? Matthew, ngươi làm diễn viên  chung cực theo đuổi là cái gì?”


 Matthew trầm mặc  có vài giây, loại này vấn đề nhìn như đơn giản, kỳ thật cũng không tốt trả lời, như là phao càng nhiều  nữ nhân cùng kiếm càng nhiều  tiền loại này đáp án, đặt ở trường hợp này nói ra, dứt khoát nhược bạo .


“Ta chờ mong có một ngày có thể đánh ra một bộ trên đời khiếp sợ  điện ảnh, không vì cái gì khác nhân, chỉ vì ta chính mình.” Matthew quyết định nói một cao bức cách  đáp án,“Đến ta già đến mức miệng đầy răng hàm toàn bộ bong ra, mắt túi cùng lão nhân Bambi ánh mắt còn đại  ngày đó, ta có thể làm tại trên ghế mây đối đám tôn tử lớn tiếng ồn ào: Mau nhìn mau nhìn, cái kia khốc tễ  soái ca chính là các ngươi  gia gia, hắn ở trên TV nhiều ngưu ! cho dù bọn hắn liên hợp đến khinh bỉ ta, ta cũng chiếu vui vẻ không lầm, bởi vì ta tin tưởng vững chắc, cái loại cảm giác này tuyệt đối so với paparazzi cả ngày đi theo ta mặt sau vỗ mông, buộc ngươi giả bộ một bộ hòa ái dễ gần  Thiên Sứ bộ dáng tốt hơn vài lần !”