Tương lai  đua xe thiên đoàn, tất yếu phải tiếp địa khí, mà tại Bắc Mĩ như vậy một đa nguyên hóa  xã hội bên trong, tiếp địa khí hảo phương thức là khiến đại bộ phận số ít tộc duệ đều có thể từ giữa tìm đến chính mình  đại biểu, đổi một câu đến nói, cũng chính là khiến đua xe thiên đoàn  các thành viên, do nhiều tộc duệ cấu thành.


 Người da trắng, Latin duệ, Phi Châu duệ, châu Á đợi đã (vân vân), này mấy đều có thể tại đua xe thiên đoàn trung xuất hiện.


 Matthew lập tức nghĩ tới Thái Bình Dương bờ bên kia  thị trường, tương lai đặc biệt mua loại hình này phim  trướng, có lẽ có thể trước tiên bố cục, từ thái bình bờ bên kia  nam tinh trong tìm kiếm một thích hợp nhân tuyển, gia nhập đến đua xe thiên đoàn bên trong.


 Tương lai điện ảnh bên trong có thể hay không đi thiên bình dương bờ bên kia đua xe? Tự hỏi một phen sau, Matthew liền buông tay , ở bên kia thành thị trung lái xe chạy như điên, cuối cùng an toàn rời đi, có thể qua thẩm mới là lạ đâu.


 Theo sau, Matthew đem Bella - Anderson kêu lại đây, khiến nàng ghi nhớ vừa  ý tưởng, hơn nữa phản hồi đến David - Ellison bên kia, để tránh qua đi quên.


 Ngày hôm sau, hắn cùng David - Ellison cùng với râu quai nón Jack cùng nhau ăn tối cơm, câu thông  phần mình  ý tưởng.


 Matthew  này mấy chủ ý, chiếm được râu quai nón Jack  cường lực duy trì, hôm nay toàn mĩ  xã hội tình thế liền thả ở trong này, tất nhiên muốn đi chủ động thích ứng.


 Mấy tin tức này rất nhanh khuếch tán đến [ Fast and Furious ] hệ liệt  tiền kỳ lên kế hoạch đoàn đội bên trong, có vài nhân nhanh chóng đề cử phần mình  nhân vật, xuất phát từ đối Matthew không ngừng thành công  tin tưởng, phương diện này sự vụ, David - Ellison cơ hồ toàn bộ khiến Matthew đến làm quyết định.


 Toàn bộ phim  kịch bản còn không có khai viết, liền bị phủ định lần nữa đến, cùng Hollywood chưa bao giờ sẽ cho biên kịch rất lớn  sáng tác tự do như vậy,[ Fast and Furious ]  kịch bản biến thành  một lần tiêu chuẩn  mệnh đề viết văn.


 Kịch bản  chủ đề tổng hợp phía trước Matthew nói  những lời này, dĩ nhiên xác định xuống dưới, sau đó trước xác định chủ yếu nhân vật, cùng với chủ yếu nhân vật ở giữa  quan hệ, lại căn cứ nhân vật đi lấp sung cố sự.


 Đây là điển hình Hollywood thức  lưu thủy tuyến thao tác hình thức.


 Matthew cùng David - Ellison  mong muốn đầu tư tại một ức dollar trên đây, khẳng định muốn đi qua hướng thành công  hình thức, nếu kịch tổ có người đề nghị làm cách mạng tính  sang tân, Matthew thứ nhất liền đem hắn đá ra kịch tổ.


 Nhân vật phương diện, Paul - Walker cùng Jordana - Brewster tất nhiên trở về, Matthew sẽ xuất diễn phân lượng nặng nhất  nhân vật chi nhất.


 Về phần số ít tộc duệ nhân vật, Paul - Walker đề cử  đệ nhị bộ  Tyrese - Gibson làm Phi Châu duệ  hậu tuyển, biên kịch Gary - Scott - Thomas đề nghị khiến hàn trở về làm châu Á nhân vật nhân tuyển, nhưng Matthew lấy hàn  nhân vật tử vong vi do trực tiếp cự tuyệt , tính toán tìm người đi chọn lựa một Hoa kiều diễn viên hoặc là trực tiếp từ Thái Bình Dương bờ bên kia tìm  ngạnh hán hình  diễn viên.


 Mặt khác, còn cần Latin duệ, trải qua David - Ellison  nhắc nhở, Matthew phát hiện chính mình xem nhẹ  Hollywood cường đại nhất  một cỗ thế lực -- Do Thái duệ.


 Nếu là nhiều tộc duệ  đua xe thiên đoàn, một Do Thái duệ nhân vật cũng là tất yếu .


 Đương nhiên, này mấy nhân vật không hẳn sẽ ở thứ bốn bộ trung xuất hiện, nếu thứ bốn bộ thành công mà nói, bọn họ sẽ lục tục tại tân ba bộ khúc  tục tập trung lộ diện.


 I Am Legend  quay chụp như cũ tại tiếp tục, kịch tổ toàn bộ hai tháng phân đều sẽ tại Warner nhà sản xuất  studio trung quay chụp, sau đó ba tháng phân chuyển chiến đều New York, quay chụp cuối cùng  Washington quảng trường cùng New York Đông Hà bờ sông  cảnh quay bên ngoài.


 Từ năm trước  quay chụp bắt đầu, cái kia gọi Carl  chó chăn cừu Đức liền từ kịch tổ tiêu thất, bởi vì cái kia cẩu đối Matthew địch ý rõ ràng, sở hữu cùng Sam có liên quan  màn ảnh, kịch tổ đều sẽ tại hậu kì chế tác trung lấy CGI phương thức sinh thành đặc hiệu, này đối hôm nay Hollywood  điện ảnh kỹ thuật đến nói không có quá lớn độ khó.


“Matthew ! bi thương ! phẫn nộ !”


 Bố trí thành phòng thực nghiệm  trường quay trong, Guillermo - Del - Toro kêu đình quay chụp, lớn tiếng đối Matthew nói,“Ngươi duy nhất  đồng bạn chết, ngươi không nên như vậy bình tĩnh !”


 Hắn đề cao thanh âm,“Chúng ta lại đến một lần.”


 Kịch tổ chuẩn bị kịch bản giai đoạn, Matthew từng đề nghị, không muốn khiến nam chính Robert - Neville giết Sam, để tránh đưa tới không cần thiết  phiền toái, nhưng trải qua kịch tổ cùng Warner Bros  thực địa điều tra, hắn có chút quá mức mẫn cảm , tuyệt đại bộ phận tương quan tổ chức  nhân đối với này ý kiến cũng không lớn.


 Đạo diễn Guillermo - Del - Toro cho rằng Sam cái chết, có thể khiến phim  cố sự càng có sức dãn, cuối cùng kịch tổ vẫn là lựa chọn  khiến Robert - Neville tự tay giết Sam.


 Matthew không nói gì, chỉ là gật gật đầu, này màn ảnh đã NG bốn lần , hắn tình cảm biểu đạt vẫn khuyết thiếu cường độ.


 Này mấy thực ra đều là hắn tự thân  nguyên nhân, đạo diễn Guillermo - Del - Toro cho hắn mười lăm phút điều chỉnh tâm tính, Matthew hôm nay cũng là một lão diễn viên , im lặng  đợi một hồi, chậm rãi phóng không đại não, tâm tính dần dần vững vàng.


 Mười lăm phút sau, theo đạo diễn Guillermo - Del - Toro ra lệnh một tiếng, quay chụp một lần nữa bắt đầu.


 Matthew hai tay run rẩy, ôm lấy kia chỉ mô hình cẩu, dựa thực nghiệm đài, chậm rãi ngồi dưới đất, trên mặt không chỉ là bi thương, còn có sợ hãi, phảng phất sợ hãi mất đi cuối cùng  thân nhân như vậy.


 Hắn ôm chặt mô hình cẩu, tựa hồ muốn dùng chính mình  nhiệt độ cơ thể đi ấm áp Sam dần dần biến lãnh  thân thể.


 Một bàn tay lớn run rẩy  từ mô hình cẩu  trên đầu vuốt ve mà qua, hắn phun ra khẩu lời nói đều đang rung động,“Đừng lo lắng, cái gì cũng đừng lo lắng.”


 Giờ khắc này, trong thanh âm cái loại này sợ hãi mất đi thân nhân  lo lắng dị thường rõ ràng,“Hết thảy đều sẽ hảo lên, không có việc gì ......” Thanh âm dần dần có nghẹn ngào,“Đừng lo lắng......”


 Hắn vươn ra vuốt ve tay kia, bàn tay dính đầy  lông chó.


 Matthew không lại nghẹn ngào  lầm bầm lầu bầu, ngữ điệu không rõ  hừ lên một thủ tiểu khúc, trước sau gỡ ra mô hình cẩu  ánh mắt cùng miệng, phân biệt nhìn nhìn đồng tử cùng răng nanh, hô hấp nháy mắt trở nên cấp bách lên, bởi vì lo lắng nhất tối sợ hãi sự tình vẫn là phát sinh.


 Guillermo - Del - Toro không có xem đạo diễn máy theo dõi, liền đứng ở chủ máy quay phim mặt sau, nhìn chằm chằm Matthew bên kia, hắn nhìn thấy Matthew trừng lớn ánh mắt, mặt bộ biểu tình phi thường thống khổ, lập tức đối nhiếp ảnh sư nói,“Quay chụp Matthew mặt bộ đặc tả, màn ảnh không cần dừng ở trên thân chó.”


 Nhiếp ảnh sư hai lời không có, lập tức làm theo.


 Matthew gắt gao mím  miệng, mặt bộ biểu tình dữ tợn mà lại đau khổ, cánh tay dùng lực siết chặt mô hình cẩu  cổ, hắn  lực lượng phi thường lớn, đạo cụ cẩu  nhựa cây cốt cách thậm chí vang lên  vỡ tan  thanh âm......


 Rốt cuộc, hắn ngừng lại, buông ra trong tay  đạo cụ cẩu, hai hàng nước mắt theo má vô thanh trượt xuống.


“Hảo ! qua !” Guillermo - Del - Toro tiếng hô trung có chứa một tia mạc danh  hưng phấn, đối với Matthew bên kia lớn tiếng nói,“Làm tốt lắm, Matthew ! đây là lần vĩ đại  biểu diễn !”


 Matthew từ mặt đất đứng lên, đối Guillermo - Del - Toro bên kia nhếch lên một căn ngón cái, không có mở miệng nói chuyện, tự mình hướng đi nghỉ ngơi khu.


 Đứng lên  thời điểm, hắn liền khôi phục  bình thường, không có xuất hiện cùng loại hãm sâu bi thương không thể tự thoát ra được tình huống.


“Dựa theo nghiệp nội  tiêu chuẩn cân nhắc......” Matthew ngồi ở trên ghế, rất có điểm tự giễu,“Của ta kỹ xảo biểu diễn phỏng chừng lại vẫn bất nhập lưu.”


 Bella - Anderson lúc này đi tới nói,“Theron tiểu thư lại đây tham ban .”


“Sally?” Matthew lập tức hỏi,“Nàng người đâu?”


“Nàng cùng người đại diện đi người sản xuất Akiva - Goldsman  văn phòng.” Bella - Anderson chỉ chỉ studio góc trung  lâm thời văn phòng,“Ta cùng Theron tiểu thư chào hỏi , nàng nói cùng Akiva - Goldsman đàm hoàn liền tới đây tìm ngươi.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta biết.”


 Nghỉ ngơi  không đến mười phút, hắn lại tiến vào trường quay, tiếp tục quay chụp hôm nay còn thừa  màn ảnh, kịch tổ rất nhanh đem quay chụp nơi sân chuyển dời đến  âm tượng chế phẩm điếm  trường quay trung, có lẽ là khó khăn nhất  một màn diễn quay chụp hoàn tất, còn thừa  màn ảnh quay chụp  phi thường thuận lợi, không đến buổi chiều 4h, đạo diễn Guillermo - Del - Toro liền tuyên bố  kết thúc công việc.


 Charlize - Theron cùng người đại diện còn tại cùng Akiva - Goldsman đàm, Matthew đi trước hoá trang gian, tẩy trang xong thay quần áo trở lại studio trung, Charlize - Theron mặc cao bồi quần dài cùng màu trắng áo, đang tại cùng Bella - Anderson nói chuyện phiếm.


“Hải, Sally.” Matthew sải bước qua, Charlize - Theron quay đầu nhìn về phía hắn, trên mặt lộ ra tươi đẹp  tươi cười, gật đầu nói,“Đã lâu không gặp, Matthew.”


 Hai người giang hai tay, rất tự nhiên  ôm  một chút.


 Mặc kệ phía trước từng xảy ra cái gì, bọn họ vẫn đều là bảo trì liên hệ hảo bằng hữu.


 Đương nhiên, giới hạn ngẫu nhiên cũng sẽ lướt qua hảo bằng hữu  đẳng cấp, chỉ là rất nhanh lại sẽ lui về đến.


“Đi thôi, chúng ta vừa đi vừa trò chuyện.” Matthew tiếp đón Charlize - Theron, hai người cùng ra  studio, hắn hỏi,“Cùng Akiva - Goldsman đàm như thế nào?”


 Charlize - Theron cùng Matthew cùng nhau triều nhà sản xuất cửa đi, vừa đi vừa nói chuyện,“Akiva đã cho ta kịch bản , cụ thể hay không sẽ tiếp, ta muốn xem qua kịch bản lại làm quyết định.” Nàng quay đầu nhìn Matthew liếc nhìn,“Ngươi không phải còn chưa ký ước sao?”


 Matthew nhún vai,“Ta không ký ước  nguyên nhân chủ yếu là thù lao tạm thời không có thỏa thuận, cùng kịch bản không quan hệ.”


“Đây là một thực bình thường  kịch bản.” Charlize - Theron nói thẳng,“Thậm chí nói là  lạn kịch bản cũng không đủ, cũng không trách được này kịch bản tại Hollywood các công ty triển chuyển mười năm cũng không có nhân chịu đầu tư.”


 Nàng hảo kỳ hỏi,“Ngươi như thế nào liền nhìn trúng này kịch bản ?”


“Sally, ngươi không cẩn thận nghiên cứu qua sao? Giống [ hắn cùng với tối nay đến ] như vậy  lạn tục kịch bản, mới là đại bán phim thương mại nhất quán sử dụng kịch bản.” Matthew nói  đều là sự thật,“Kịch bản chỉ là ta nguyện ý tiếp này hạng mục  một tiểu bộ phận điều kiện, trọng yếu nhất vẫn là Akiva - Goldsman, đây là Akiva - Goldsman  hạng mục, ta tin chắc một sự kiện, Akiva - Goldsman tựa như mấy năm trước  Jerry - Bruckheimer, đang đứng ở một người sản xuất tốt nhất giai đoạn.”


 Charlize - Theron đương nhiên minh bạch như vậy  đạo lý, chọn lựa một bộ phim, đạo diễn cùng người sản xuất đều có thể xếp hạng tại kịch bản phía trước.


 Hai người đi đến nhà sản xuất cửa, Charlize - Theron uyển cự  Matthew cơm tối mời, nói,“Ta còn muốn suy xét một chút, lại cùng Akiva - Goldsman nói chuyện mới có thể làm quyết định.“


 Matthew gật gật đầu,“Sally, ta phi thường chờ mong lại cùng ngươi hợp tác.”