Nhìn thấy tóc vàng nữ nhân  nháy mắt, Matthew liền nhanh hơn  tốc độ, cơ hồ chạy lên, theo cự ly tiếp cận, cũng dần dần thấy rõ  tóc vàng nữ nhân bộ dáng.


 Cùng Britney ngọt ngào trung mang theo gợi cảm bất đồng, này tóc vàng nữ nhân  trang điểm tựa hồ đi được là phản nghịch lộ tuyến, lỗ tai phía dưới thùy  một đôi cự đại  hình tròn khuyên tai, mũi bên trái đánh  động, mặt trên treo nhỏ một số  khoen mũi, lộ tại quần áo bên ngoài  trên cánh tay trái, từ khuỷu tay tới tay bối phân bố  vài mảnh màu xanh  xăm hình, bất quá Matthew phán đoán hẳn là lâm thời vẽ lên .


 Nữ nhân này nếu trong miệng lại điêu điếu thuốc, sống thoát thoát chính là  không biết cái gọi là  tiểu thái muội.


“Britney, ngươi biết lấy đến giải Grammy là cái gì tư vị sao?” Cái kia tóc vàng nữ nhân  thanh âm truyền tới,“Ta có tốt nhất tân nhân cùng tốt nhất lưu hành nữ ca sĩ hai tòa máy quay đĩa...... Úc, xin lỗi, ta quên ngươi một tòa cũng không có , không có khả năng biết giải Grammy  tư vị.”


 Nàng bỗng nhiên móc ra một điếu thuốc, châm sau hấp một ngụm, đem sương khói phun hướng Britney.


“Christina - Aguilera !” Britney  thanh âm rất phẫn nộ, lại tìm không thấy thích hợp  phản kích điểm, chỉ có thể lặp lại thường xuyên nói  câu nói kia,“Ngươi này đồ đê tiện !”


“Cáp, chê cười !” Christina - Aguilera nhìn Britney, nhanh chóng nói,“Nga, Tiểu Điềm Điềm a, thanh thuần khêu gợi Tiểu Điềm Điềm a ! Britney, hừ ! truyền thông cùng công chúng không biết ngươi là cái gì mặt hàng, ta không biết sao? Ngươi là  trang thanh thuần, phẫn khả ái  kỹ nữ !”


 Britney hoắc  đứng lên, mặt đều tức giận đến biến hình , Matthew lúc này chạy lại đây, vỗ nhẹ nhẹ nàng cánh tay một chút.


 Nhìn thấy Matthew  nháy mắt, Britney giống như là tìm đến người đáng tin cậy như vậy, lập tức thả lỏng  xuống dưới.


 Matthew phảng phất không thấy được Christina - Aguilera, cố ý ở trước mũi mặt phẩy phẩy, từ đối diện truyền đến  hương vị quá mức nồng đậm,“Cái gì vị đạo, như vậy gay mũi.”


 Christina - Aguilera biết hắn nói là chính mình trên người  nước hoa vị, vừa định mở miệng nói chuyện, Matthew liền xoa xoa mũi, giành trước nói,“Thật khó ngửi a ! liền cùng mốc meo  hot dog cùng một dollar điếm  thấp kém nước hoa hỗn hợp  hương vị một dạng khó ngửi !”


 Britney nhịn không được nở nụ cười, cười đến hết sức xán lạn.


“Ngươi......” Christina - Aguilera trừng mắt nhìn về phía Matthew,“Ngươi là ai ! nơi này không ngươi nói chuyện  phân !”


“Ta là Spears tiểu thư  bảo tiêu.” Matthew thuận miệng bậy bạ  một câu, tiếp Christina - Aguilera lời nói nói,“Ta biết ta không tư cách cùng Christina - Aguilera tiểu thư nói chuyện......”


 Britney kỳ quái  nhìn Matthew, lấy nàng  lý giải, đây không phải Matthew  phong cách a.


 Quả nhiên, Matthew còn nói thêm,“Nhưng ta nghe được Christina - Aguilera tiểu thư uổng cố cơ bản sự thực, mở mắt nói dối, thật sự nhịn không được  !”


 Hắn chỉ Britney nói,“Nếu giống Spears tiểu thư như vậy thanh xuân, tịnh lệ lại tràn ngập sức sống  nữ hài đều không là hảo nữ hài, kia mời ngươi nói cho ta biết......”


 Matthew chỉ Christina - Aguilera kia vài quái dị  trang điểm, nói,“Chẳng lẽ giống ngươi như vậy xăm hình, mang khoen mũi, nói thô tục lại hút thuốc  nhân sẽ là hảo nữ hài?”


 Britney xán lạn  nở nụ cười.


 Christina - Aguilera ánh mắt càng trừng càng lớn, không tự giác  dụi tắt  yên,“Ngươi là cái gì ngoạn ý, có tư cách đến nói ta?”


“Xin lỗi, ta quên làm tự giới thiệu .” Matthew một bộ rất có tu dưỡng  bộ dáng,“Thực ra bảo tiêu là của ta làm thêm, của ta chức vị chính là quốc tế nổi danh nhân phẩm giám định sư, duy nhất kiềm giữ quốc tế thông dụng giám biểu giấy phép  giám biểu sư !”


 Christina - Aguilera ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời không có nghe minh bạch Matthew nói là cái gì.


 Britney đầu tiên là ngẩn người, tiếp minh bạch  lại đây, cười đến cơ hồ thẳng không nổi eo đến.


“Giám biểu sư?” Christina - Aguilera theo bản năng hỏi.


“Không sai.” Matthew nhìn chằm chằm vào Christina - Aguilera, phi thường nghiêm túc chuyên chú nói,“Của ta này chức nghiệp kỹ năng, có thể khiến ta liếc nhìn liền nhìn ra ai mới là chân chính  kỹ nữ !”


 Christina - Aguilera chẳng sợ lại trì độn, cũng có thể nghe minh bạch lời này  ý tứ.


 Nàng thò tay chỉ Matthew,“Ngươi nói ai là kỹ nữ?”


“Ta có nói qua ngươi là sao?” Hắn thống  Britney một chút, Britney hậu tri hậu giác, vội vàng lắc đầu nói,“Không có.”


 Không đợi Christina - Aguilera mở miệng, Matthew còn nói thêm,“Spears tiểu thư, ngươi biết tại ta chỗ đó, thứ gì mới mang khoen mũi sao?”


 Britney tiếp tục lắc đầu,“Không biết.”


 Matthew xem đều không xem Christina - Aguilera, tự mình cùng Britney nói,“Tại gia hương của ta, chỉ có ngưu mới mang khoen mũi !” Hắn làm  thò tay kéo động tác,“Giữ chặt khoen mũi, muốn cho ngưu làm cái gì, nó liền đi làm cái gì.”


 Cái này, Britney triệt để nhịn không được , cười đến trực tiếp gập eo.


 Phanh --


 Christina - Aguilera rốt cuộc nhịn không được , dùng lực vỗ dưới bàn.


 Matthew vội vàng đối với nàng nói,“Christina - Aguilera tiểu thư, ngươi ngàn vạn đừng hiểu lầm, ta nói phải là mang khoen mũi  ngưu, không có nói ngươi.”


“Ngươi là nhà ai bảo tiêu công ty  !” Christina - Aguilera nổi giận,“Ta muốn đi trách cứ ngươi, khiến ngươi......”


 Matthew xòe tay, nói,“Ta nói  a, bảo tiêu chỉ là của ta làm thêm, của ta chức vị chính là duy nhất kiềm giữ quốc tế thông dụng giám biểu giấy phép  giám biểu sư !”


“Ngươi...... Ngươi......”


 Christina - Aguilera tựa hồ muốn nói cái gì, Matthew lại một lần đánh gãy nàng,“Ngươi cái gì? Ngươi còn muốn cùng Spears tiểu thư so sao?”


 Hắn lần này không lại quanh co, nói thẳng,“Christina - Aguilera tiểu thư, làm người quý tại có tự mình hiểu lấy ! luận dáng người cao gầy, ngươi không bằng Spears tiểu thư ! gợi cảm xinh đẹp, không bằng ! album lượng bán, không bằng ! liveshow người xem số lượng cùng lực ảnh hưởng, không bằng ! nhân khí, không bằng ! danh vọng, không bằng ! thu nhập, không bằng ! tại Pop giới âm nhạc  địa vị cùng tiền đồ, còn không bằng !”


“Ta thật làm không rõ......” Matthew một bộ rất thay Christina - Aguilera cảm thấy xấu hổ bộ dáng,“Ngươi như vậy một xa không bằng Britney - Spears tiểu thư  nhân, thế nhưng da mặt dày đến dám ở Spears tiểu thư trước mặt khoe ra, không cảm thấy dọa người sao?”


 Lời này vừa là đang vì Britney tìm về bãi, càng là nói cho Britney nghe .


 Tới được thời điểm, Matthew thấy rõ ràng, đừng nhìn Britney bình thường ồn ào, nhưng cùng Christina - Aguilera đấu võ mồm, giống như căn bản không phải đối thủ,


 Hơn nữa Christina - Aguilera vô luận là nhân hòa danh tự xuất hiện, xử lý hằng ngày sự vụ vốn liền có chút hồ đồ  Britney, càng là sẽ trực tiếp bạo tẩu.


 Thực ra hoàn toàn không loại này tất yếu, Christina - Aguilera trừ hai giải Grammy hạng, tại Britney trước mặt căn bản không có bất cứ có thể khoe ra gì đó.


 Christina - Aguilera sở hữu mà nói đều bị nghẹn  trở về, bởi vì nàng biết, Matthew nói được đại bộ phận đều là sự thật, không tha phản bác sự thực.


 Nàng cùng Britney - Spears từ chuột Mickey câu lạc bộ so đến hiện tại, trừ hai Grammy máy quay đĩa, mặt khác phương diện bị Britney càng kéo càng xa.


 Christina - Aguilera thâm thâm nhìn Matthew liếc nhìn, một câu cũng không có nói, bắt lấy túi xách đứng lên trực tiếp rời khỏi .


 Này ra ngoài dự đoán  hành vi, khiến Matthew đột nhiên cả kinh, Christina - Aguilera giống như không Britney nói được như vậy không chịu nổi, EQ rõ ràng so Britney cao  không thiếu.


“Matthew !” Britney lại rất hưng phấn,“Ngươi nói được quá tốt !”


 Rất rõ ràng, Matthew những lời này nàng căn bản là không có nghe vào đi.


 Matthew có chút đau đầu, hỏi,“Ngươi như thế nào cùng nàng nổi xung đột?”


“Ta cũng không biết a.” Britney chỉ chỉ phòng ăn (nhà hàng) cửa,“Ngươi đi tiếp điện thoại sau không lâu, nàng liền vào phòng ăn (nhà hàng), nhìn thấy ta liền tới đây , sau đó châm chọc ta......”


“Thân ái , còn nhớ rõ ta với ngươi từng nói lời sao?” Matthew gặp Britney đầy mặt mơ hồ, đành phải nói,“Ngươi không có tất yếu để ý Christina - Aguilera người như thế, ngươi hiện tại toàn diện dẫn đầu nàng, mục tiêu hẳn là Madonna, là toàn mĩ tiếp theo vị Pop Thiên Hậu !”


 Britney cảm xúc bỗng nhiên suy sụp,“Thế nhưng nàng có hai Grammy.”


“Grammy cũng không thể đại biểu hết thảy !” Matthew cổ vũ nàng,“Grammy cũng không thích Madonna, nàng mới lấy qua vài lần Grammy? Nhưng nàng là toàn mĩ lưu hành nhạc công nhận  nữ ca sĩ trung  no1 !”


 Britney chăm chú  gật đầu,“Ta biết.”


 Matthew nói nhiều như vậy, cũng không thể xác định Britney nghe vào đi bao nhiêu, phục vụ sinh lúc này đem đồ ăn đưa lên, Britney chủ động đem đề tài chuyển tới  mỹ thực thượng, không lại đề Grammy cùng lưu hành nhạc.


 Ăn cơm tối, hai người lại hàn huyên một hồi, Britney tất yếu trở về, trước đưa đi Britney, Matthew đi khách sạn đại đường lui phòng, cũng ly khai Hilton khách sạn.


 Theo sau  một đoạn thời gian, Britney lại bắt đầu  bận rộn,mtv âm nhạc thưởng sắp cử hành, có chạy không xong  thông cáo.


 Matthew tiếp tục có kế hoạch  sinh hoạt, theo thời gian chuyển dời, kiện thân huấn luyện  hiệu quả dần dần hiện ra, đặc biệt quyền kích huấn luyện, có lẽ vận động thiên phú tương đối xuất sắc, tiếp cận hai tháng  quyền kích huấn luyện sau, hắn tiến bộ phi thường lớn.