Disney nhà sản xuất một gian phòng thử vai nội, Matthew dựa theo Jerry - Bruckheimer  yêu cầu, kết thúc một đoạn biểu diễn, học Helen - Hermann  bộ dáng, nâng kính mắt, đứng ở phía trước màn ảnh, chờ đợi tiếp theo giai đoạn  chỉ thị.


 Chủ trì thử vai  Jerry - Bruckheimer có vẻ rất bình tĩnh, nói,“Có thể . Matthew, hôm nay liền đến nơi này đi, kết quả ta sẽ mau chóng thông tri Helen.”


“Hảo.” Matthew không có nhiều lời nói, xoay người rời đi phòng thử vai, đi theo một danh công tác nhân viên mặt sau, đi hoá trang gian.


 Phòng thử vai bên trong, Jerry - Bruckheimer mở ra trước mặt  máy theo dõi, một lần nữa nhìn một lần Matthew  thử vai ghi hình, bên cạnh  Anderson - Martinez cũng tại rất chăm chú  xem.


 Đẳng ghi hình truyền phát hoàn tất, Anderson - Martinez khẽ nhíu mày, kỳ quái  nói thầm,“Tổng cảm giác không đúng chỗ nào a.”


 Không cần hắn nhắc nhở, thực ra tại thử vai  thời điểm, Jerry - Bruckheimer liền phát hiện không đúng.


 Jerry - Bruckheimer lại một lần nữa truyền phát thử vai ghi hình, Anderson - Martinez vừa nhìn vừa vò đầu,“Đến cùng không đúng chỗ nào đâu?”


 Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm máy theo dõi hình ảnh, Jerry - Bruckheimer thủy chung không nói gì, thẳng đến thử vai ghi hình truyền phát hoàn tất, đứng lên, nói,“Qua hội ngươi tự mình gọi điện thoại thông tri Helen - Hermann, Matthew - Horner không thích hợp nhân vật này.”


 Anderson - Martinez sửng sốt một chút, bởi vì hắn biết Jerry - Bruckheimer tại thử vai phía trước, tương đối có khuynh hướng Matthew - Horner ra nhậm nam chính.


 Hắn thử hỏi một câu,“Xác thật có vấn đề a?”


 Đây là tín nhiệm nhất  trợ thủ chi nhất, Jerry - Bruckheimer cũng không giấu diếm, một lần nữa truyền phát thử vai ghi hình, chỉ hình ảnh trong  Matthew nói,“Ngươi có hay không phát hiện? Matthew đã hình thành một loại cùng hắn  ngoại tại cường tráng đường cong tướng xứng đôi  dương cương, cường hãn thậm chí mang theo điểm bá đạo  khí thế, dù cho mặc tây trang mang theo kính mắt, hắn tại biểu diễn  thời điểm, vẫn sẽ biểu hiện ra ngoài, loại khí chất này khiến hắn biểu diễn cường hãn  thợ rèn cùng chức nghiệp hóa  quân nhân khi, có thể phi thường xuất sắc, nhưng một học giả loại hình  nam chính......”


 Hắn lắc lắc đầu,“Thử vai cùng ta  mong muốn rõ ràng có rất lớn khác biệt, Matthew không thích hợp này một loại hình  nhân vật, hắn càng thích hợp Arthur vương.”


 Jerry - Bruckheimer thở dài, Clive Owen tại [ King Arthur ] trung  biểu hiện chỉ có thể nói coi như có thể, cùng mong muốn có chút chênh lệch, loại này cường hãn loại hình  nhân vật, đổi thành Matthew - Horner mà nói, có lẽ sẽ giống Will - Turner như vậy xuất sắc.


 Hôm nay xem ra, [ National Treasure ]  nam chính không thể sử dụng Matthew - Horner , Matthew - Horner dù cho trang điểm như là  học, trên thực tế cũng không có cái loại này giải mã chuyên gia yêu cầu  lịch sử độ dày cùng học giả khí phái, đến thời điểm đứng ở nhân vật phản diện trước mặt, bị nhân vật phản diện vũ lực uy hiếp lời, cái loại này vai diễn liền không là giải mã , mà sẽ trực tiếp biến thành hài kịch.


 Nói lên, còn là hắn đối Matthew - Horner  chờ mong rất cao, mà Matthew - Horner  kỹ xảo biểu diễn......


 Jerry - Bruckheimer rất nhanh liền có  rõ ràng  khái niệm, Matthew - Horner ứng đối cùng bản thân khí chất cùng loại  nhân vật, không có cái gì vấn đề, nhưng khí chất tương phản  nhân vật, kỹ xảo biểu diễn liền có điểm không đủ dùng.


 Nếu không thích hợp, hắn đương nhiên sẽ không mạo hiểm sử dụng, nơi này là Hollywood, tìm đến thích hợp trẻ tuổi diễn viên cũng không khó.


 Theo sau, Jerry - Bruckheimer đem còn thừa  kết thúc công tác giao cho Anderson - Martinez xử lý, trước một bước ly khai phòng thử vai.


 Helen - Hermann là tại rời đi Disney nhà sản xuất, phản hồi Thiên Sứ trù tính công ty  trên xe, tiếp đến  Anderson - Martinez  điện thoại.


“Ân, được rồi.” Nàng có vẻ rất bình tĩnh,“Cám ơn ngươi điện thoại thông tri, Anderson.”


 Bên kia khách sáo vài câu, cúp điện thoại, Helen - Hermann khép lại di động, quay đầu nhìn về phía Matthew, Matthew đã từ nàng thông điện thoại  trong giọng điệu, đại khái đoán được thử vai  kết quả.


 Quả nhiên, Helen - Hermann nói,“Nói cho ngươi  tin tức xấu, chúng ta ra cục .”


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Vì sao?”


 Helen - Hermann nói thẳng,“Jerry - Bruckheimer cho rằng ngươi sở biểu hiện  cá nhân khí chất, cùng nhân vật yêu cầu  học giả hình khí chất khác biệt quá lớn.”


 Matthew minh bạch lời này sau lưng  ý tứ,“Hắn cho rằng ta kỹ xảo biểu diễn có vấn đề?”


“Có thể nói như vậy.” Helen - Hermann suy nghĩ một chút, nói,“Vừa Anderson theo ta nói, Jerry - Bruckheimer đã cùng biên kịch thu phục  nhân vật chính nhân thiết, hơn nữa đệ trình cho  Disney ảnh nghiệp, sẽ không dễ dàng làm thay đổi, đây là một học giả loại hình  nhân vật, phim  loại hình là động tác cùng mạo hiểm, lại lấy mạo hiểm làm chủ, nam chính  động tác hí phi thường thiếu.”


 Matthew bĩu môi, Anderson - Martinez này không điển hình  mã hậu pháo sao?


 Helen - Hermann tựa hồ đoán được Matthew  ý tưởng, nói,“Anderson - Martinez là Jerry - Bruckheimer trọng yếu nhất trợ thủ chi nhất, nếu Jerry - Bruckheimer có yêu cầu, dù cho chúng ta cùng hắn quan hệ không sai, hắn sẽ mạo bị Jerry - Bruckheimer sa thải  phiêu lưu, cho chúng ta lộ ra tin tức sao?”


 Matthew khẽ lắc đầu,“Ta chỉ là có điểm buồn bực, này hạng mục chúng ta từ năm trước lúc này theo vào, mãi cho đến hiện tại, cuối cùng lại lấy ra cục kết cục, tổng cảm giác không quá thoải mái.”


“Ta cũng buồn bực.” Helen - Hermann không có biểu hiện ra ngoài,“Nhưng đây chính là Hollywood, cho dù là trở thành nhị tuyến ngôi sao, như cũ có bó lớn có thể thế thân ngươi người tuyển.”


 Trên mặt nàng  tự giễu chợt lóe mà mất,“Ngươi sẽ không cho rằng, chúng ta muốn cái gì nhân vật, liền có thể lấy đến cái gì nhân vật đi?”


 Matthew nhướn mày, nhìn về phía Helen - Hermann,“Ta là như vậy  ngu xuẩn sao?”


 Loại này thử vai thất bại  kết quả ai cũng không tưởng nhìn thấy, nhưng phát sinh cũng rất bình thường, hắn phía trước liền nghe nói, đồng dạng tham gia lần này thử vai  còn có James - Franco, Jude Law cùng Colin - Farrell đẳng nhị tuyến  ngôi sao, trong đó cái nào thắng được đều không tính ngoài ý muốn.


 Chỉ là từ năm trước bắt đầu liền chú ý Jerry - Bruckheimer  tân hạng mục, hôm nay lại giỏ trúc múc nước công dã tràng, không cam lòng là khó tránh khỏi .


 Đợi xe tiến vào Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew trong lòng không cam tâm dần dần chuyển đạm, chung quy hắn chỉ là một nhị tuyến ngôi sao, vừa không là Tom - Hanks, cũng không phải Tom - Cruise, tựa như Helen - Hermann trên xe nói  như vậy, có thể thay thế nhị tuyến ngôi sao  nhân thật sự là nhiều lắm.


“Ngươi hảo?”


 Tiến vào Thiên Sứ trù tính công ty tiền thính, Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn, xác định nói,“Ngươi hảo.”


 Matthew nhún nhún vai,“Ta là  nam nhân, chẳng lẽ muốn vì loại này sự hối hận cả một ngày sao? Thử vai thất bại , lại đi tranh thủ tiếp theo phân công tác liền là.”


“Tâm tính không sai.” Helen - Hermann khó được khích lệ  Matthew một câu.


 Matthew có điểm không thói quen, tùy ý khoát tay,“Ngươi bận rộn đi, ta đi phòng giải trí đánh game.”


 Khi nói chuyện, hắn cũng không quản Helen - Hermann, trực tiếp quẹo vào  bên cạnh hành lang, quyết định hôm nay hảo hảo thả lỏng một chút, không lại suy nghĩ kia vài loạn thất bát tao sự tình, tìm kiếm tân công tác sự tình do Helen - Hermann tại, cũng không cần hắn rất phí tâm.


 Đến hiện tại này đẳng cấp, tựa như quảng cáo đại ngôn không thể tùy tiện tiếp như vậy, phiến mời đi cùng dạng không thể loạn tiếp, có lựa chọn  chọn lựa công tác trọng yếu phi thường, có đôi khi hí tiếp nhiều không hẳn là hảo sự, rất dễ dàng sản xuất phim dở, phim dở box office ăn hành, sẽ ảnh hưởng đến già vị không nói, càng sẽ trực tiếp kéo thấp tiếp theo bộ phim  thù lao.


 Hollywood  điện ảnh thị trường cơ chế chính là chỉ nhìn gần ba năm biểu diễn điện ảnh  box office, box office không cao, thù lao liền muốn hạ xuống, cho dù là Oscar ảnh đế cùng ảnh hậu đều không ngoại lệ.


 Rất nhiều vẫn lạc  siêu cấp cự tinh, thực ra đều là từ tiếp đến một bộ siêu cấp phim dở bắt đầu , tỷ như từng  Nicolas Cage, bởi vì không có tiền, cho nên căn bản không xem kịch bản, cơ hồ ai đến cũng không cự tuyệt, cho nên cũng tạo thành  vấn đề lớn nhất, chụp hơn nhiều  thân giới trực tiếp đường thẳng hạ xuống.


 Tại Hollywood, sẽ không xuất hiện tuổi càng lớn, tư cách càng lão, thù lao cùng bức cách lại càng cao tình huống.


 Hết thảy chung quy đều là thị trường định đoạt.


 Đẩy ra phòng giải trí  môn, Matthew tùy tiện tìm đài máy chơi game, chơi  Super Mario cùng Hồn Đấu La.


 Vài ngày sau, có tin tức truyền lại đây, tại [ Spiderman ] trung đóng vai Tiểu Lục ma  James - Franco, lấy đến  [ National Treasure ]  nam chính.


 Matthew biết được sau, ngược lại cũng không cảm giác kỳ quái, bởi vì hắn  xuất hiện, dẫn đến này bộ phim phát sinh rất nhiều thay đổi, ai cũng không biết cuối cùng có thể hay không thành công.


 Bởi Matthew cùng Helen - Hermann tại tiếp phiến mặt trên lo liệu  thà thiếu không ẩu  nguyên tắc, trừ DreamWorks cùng Michael Bay hợp tác  nhân bản nhân hạng mục, mãi cho đến tháng mười hai, cũng không có lại tìm đến thích hợp  kịch tổ cùng nhân vật.


 Matthew ngược lại cũng không nóng nảy, trong lúc đi [ Dawn of the Dead ] kịch tổ tham gia một lần phối âm, cùng Zack Snyder hảo hảo hàn huyên một buổi chiều, hai người tại điện ảnh  bối cảnh tranh vẽ cùng cao tốc chậm kính  sử dụng phương diện, có độ cao thống nhất  cái nhìn.


 Đương nhiên, cơ bản đều là Zack Snyder đang nói, Matthew chăm chú nghe, chung quy hắn đối với này những chuyên nghiệp hóa  đạo diễn tri thức hiểu được rất ít.


 Từ Zack Snyder trong lời, Matthew có thể nghe được đi ra, Zack Snyder tại hậu kì chế tác trung, nhận đến  Sean - Daniel  nghiêm khắc hạn chế, tinh thông căn bản không thể nào phát huy.


 Matthew không khỏi nghĩ tới ba trăm hồng quần lót, nhớ mang máng là cổ Hy Lạp nhân đối kháng cổ đại người Ba Tư  xâm nhập, hình như là căn cứ tiểu thuyết vẫn là truyện tranh cải biên , có lẽ có thể tìm xem xem, đẳng Zack Snyder làm hoàn [ Dawn of the Dead ], hai người cùng nhau hợp tác ba trăm hồng quần lót?


 Này tạm thời chỉ có thể dừng lại suy nghĩ pháp thượng, bởi vì không có đáng tin  điện ảnh công ty duy trì mà nói, làm ra như vậy một bộ chế tác, thật sự là quá khó .


 Dù sao hiện tại cũng không sốt ruột, chung quy [ Dawn of the Dead ] còn không có phát hành, đẳng này bộ tang thi phim phát hành cũng không muộn.


[ Dawn of the Dead ] thành công , cái gì cũng dễ nói, nếu thất bại mà nói, Zack Snyder tuyệt đối sẽ thượng các điện ảnh công ty thậm chí nhà đầu tư  sổ đen, mặt sau  điện ảnh cũng không thể nào nói đến.


 Hơn nữa Matthew còn có công tác muốn bận rộn, cùng Disney ảnh nghiệp ký kết  trong hiệp nghị, có tương quan  mùa trao giải điều khoản, hắn cùng Johnny - Depp này hai danh tiếng bạo bằng  nhân vật chính, cũng muốn vi Disney ảnh nghiệp chế định  [ Cướp biển vùng Caribbean ] xung áo kế hoạch phất cờ hò reo.