Ánh phía trước huấn luyện vẫn từ đầu tháng bảy duy trì liên tục đến tám tháng phân, trừ các loại động tác hí ngoài, Matthew còn cùng mặt khác hai vị nhân vật chính Johnny - Depp cùng Keira - Knightley tập luyện  một ít văn hí, này cũng khiến hắn càng thêm xác định, tại biểu diễn phương diện, Johnny - Depp hoàn toàn có thể nghiền áp hắn cùng Keira - Knightley.


 Matthew phát hiện, Keira - Knightley hiện tại  kỹ xảo biểu diễn, so với hắn cường không đến nơi nào đi.


 Keira - Knightley tại tập luyện trung, bao giờ cũng là lặp lại dùng một ít giống nhau  động tác, đến biểu đạt nhân vật nhân vật cảm xúc, này mấy động tác vẫn là nàng bản nhân sinh hoạt bên trong thói quen, tỷ như nàng dấu hiệu tính  động tác chính là nói chuyện yêu cắn môi cùng chu môi, cười rộ lên cực lực há to miệng lộ ra răng nanh biểu hiện tiêu sái cùng sáng sủa.


 Rất rõ ràng, hắn cùng Keira - Knightley trên bản chất đều là bình hoa, này bộ phim  kỹ xảo biểu diễn đảm đương chỉ có thể do Johnny - Depp khơi mào đến.


 Còn có Geoffrey Rush, vị này Oscar ảnh đế kỹ xảo biểu diễn khẳng định cũng kém không được.


 Bất quá, Geoffrey Rush tại kịch tổ cơ bản độc lai độc vãng, rất ít cùng mặt khác diễn viên đến gần cùng nhau.


 Huấn luyện dần dần tiếp cận vĩ thanh, kịch tổ  trù bị cũng sắp hoàn thành, Matthew này mấy diễn viên, cũng giảm bớt  động tác huấn luyện, trọng điểm đặt ở  bộ phận trọng yếu vai diễn  tập luyện mặt trên.


 Rất nhiều đạo diễn quay chụp khi, đều không thích khiến diễn viên trước đó tập luyện, cho rằng lúc này hạn chế diễn viên  phát huy, nhưng Jerry - Bruckheimer loại này điển hình  thương nghiệp phim giải trí chế tác nhân, căn bản không để ý này mấy, hắn  kịch tổ chính xác  giống như là tinh vi dụng cụ gia công lưu thủy tuyến.


 Johnny - Depp cùng Jack - Sparrow thuyền trưởng, là lưu thủy tuyến thượng tối không xác định  một khâu.


 Nhưng Matthew cho rằng, loại này không xác định là đến từ thượng hạn, ai cũng không biết Johnny - Depp điên cuồng lên, sẽ là cái dạng gì, Johnny - Depp rất nhiều loại này kỳ huyễn nhân vật đều là như vậy , nhân vật khắc họa thoạt nhìn có điểm hoang đường 


 Thậm chí, Matthew cho rằng, suy sút nam có tam đại sung sướng, Caribbean nằm, Sparrow hoảng cùng cát đại gia than.


 Lại nói, Jack - Sparrow thuyền trưởng là phim  tam đại nhân vật chính chi nhất, nếu là nhân vật chính, gặp được sự tình có thể không “Hổ khu chấn động” Sao?


 Giữa tháng 8, kịch tổ kết thúc sở hữu tiền kỳ chuẩn bị công tác, riêng cấp sở hữu diễn chức nhân viên thả ba ngày nghỉ, đẳng ngày nghỉ kết thúc liền bắt đầu quay chụp.


 Matthew kết thúc huấn luyện, trở lại chính mình  độc lập phòng thay quần áo, đổi về quần áo, lại đến đến huấn luyện quán bên trong, cùng đạo cụ tổ người phụ trách chào hỏi, cầm một phen nhôm hợp kim đạo cụ kiếm, hơn một tháng này, chỉ cần nghỉ nghỉ ngơi, hắn đều sẽ mang một thanh kiếm trở về luyện tập.


 Nếu quyết định muốn đi lại làm gia ngoại hình  lộ tuyến, này mấy đối tương lai đều có giúp, hơn nữa hắn cũng càng ngày càng thích vận động .


 Trên lưng trang kiếm  trưởng bao, Matthew trừ huấn luyện quán, vừa lúc gặp được Keira - Knightley từ phòng thay quần áo bên kia lại đây.


“Hải, Keira.” Hắn tùy ý chào hỏi.


 Hai người đều là muốn rời đi, Keira - Knightley cùng hắn đi ở  cùng nhau,“Lại đi cầm kiếm ?”


“Đúng vậy, ta bình thường huấn luyện dùng kiếm, so đạo cụ kiếm trọng nhiều.” Matthew điều chỉnh  dưới ba lô, vừa đi vừa nói chuyện,“Gần nhất ta không dám dùng.”


 Dùng quen phía trước  cương chế bội kiếm, lại dùng này nhẹ bẫng  nhôm chế đạo cụ kiếm, liền sẽ giống hắn cùng với Robert - Anderson lần đầu tiên đối luyện khi như vậy, ra tay lực lượng quá nặng.


 Keira - Knightley vỗ dưới hắn sau lưng  trưởng bao,“Nghỉ ngơi còn không quên luyện tập a?”


“Thông thường vận động.” Matthew nói đến là lời thật,“Vận động phi thường có lạc thú.”


 Keira - Knightley nhún vai, nói,“Có lẽ đi.” Nàng còn nói thêm,“Chụp [ giống Beckham như vậy đá bóng ] phía trước, ta luyện tập  một đoạn thời gian  bóng đá, có thời gian ta mang ngươi đi đá bóng đá.”


“Hảo a.” Matthew một ngụm ứng  xuống dưới.


“Là anh thức bóng đá !” Keira - Knightley cường điệu nói,“Không phải mĩ thức bóng đá.”


“Không quan hệ.” Matthew cũng không để ý,“Mĩ thức bóng đá cùng anh thức bóng đá đều có thể.”


 Anh thức bóng đá hắn còn có thể xem minh bạch, mĩ thức bóng đá thật sự là không biết gì cả.


 Matthew cùng Keira - Knightley cùng ra  studio, nghênh diện một mập mạp đi tới, mập mạp từ Matthew bên cạnh trải qua  thời điểm, đột nhiên dừng cước bộ.


 Hắn không xác định  hô,“Matthew - Horner?”


 Nghe được một xa lạ  thanh âm kêu chính mình, Matthew lập tức dừng lại, quay đầu nhìn mập mạp liếc nhìn, lên lên xuống xuống đánh giá đến.


 Mập mạp đồng thời cũng tại đánh giá hắn, dần dần đem đối diện này dáng người mạnh mẽ, diện mạo tuấn lãng, khí tràng cường hãn  nam nhân, cùng hơn ba năm trước cái kia tiểu tử nghèo liên hệ lên.


“Ngươi là Matthew Horner !” Hắn hoàn toàn xác nhận  điểm này.


 Matthew cũng nhận ra  mập mạp là ai, lễ phép  cười nói,“Đã lâu không gặp , Dennis - Kurt tiên sinh.”


 Này mập mạp chính là lúc trước hắn tại tinh quang công ty  lâm thời người đại diện Dennis - Kurt.


“Là ta ! là ta !” Dennis - Kurt nở nụ cười, tươi cười có điểm xấu hổ,“Matthew, không nghĩ tới có thể ở nơi này nhìn thấy ngươi.”


 Keira - Knightley gặp Matthew gặp được người quen, thấp giọng nói,“Ta đi trước, tài xế còn tại bên ngoài chờ ta.”


 Matthew gật gật đầu,“Ngày sau gặp.”


 Bọn họ này mấy chủ yếu diễn viên ký kết  hợp đồng trung, kịch tổ đều sẽ cung cấp chuyên xa tiếp đưa, giống hắn như vậy chính mình lái xe , tắc tương đương thành giao thông trợ cấp, tùy cuối cùng một lần thù lao cùng nhau phân phát.


 Nhìn Matthew cùng Keira - Knightley thấp giọng nói chuyện, Dennis - Kurt trong lòng trăm vị tạp trần, Band of Brothers,[ xác ướp trở về ] cùng [ Vua Bọ Cạp ] hắn tất cả đều nhìn, tận mắt chứng kiến  Matthew - Horner từ một không chớp mắt  tiểu vai phụ trở thành vạn chúng chú mục nam chính, lại do nam chính biến thành  nổi danh diễn viên......


 Ai có thể nghĩ đến, chính mình bỏ qua  này tiểu diễn viên, thế nhưng có lớn như vậy tiềm lực?


 Không, khi đó hắn liên tiểu diễn viên đều không tính là, chỉ là lâm thời diễn viên trong đê cấp nhất  kia một loại.


“Dennis - Kurt tiên sinh.” Matthew quay đầu đến tiếp tục đối tiền người đại diện nói,“Chúng ta có ba năm không gặp  đi.”


“Đúng vậy.” Dennis - Kurt hơi hơi di chuyển  dưới mập mạp  thân thể,“Ta đến bên này làm việc.”


 Hắn chỉ chỉ Matthew vừa đi ra  studio, nói,“Kịch tổ cần rất nhiều lâm thời diễn viên, ta có mấy cái hộ khách cũng trúng tuyển .”


“Ân.” Matthew gật gật đầu, nói,“Ngươi nhanh lên đi thôi, kịch tổ hôm nay tan tầm sớm, qua một hồi liền không ai .”


 Dennis - Kurt há miệng thở dốc, tựa hồ muốn nói cái gì, lại nuốt trở vào.


 Matthew toàn đương không có nhìn thấy, khách sáo  một câu,“Về sau nhiều liên hệ, ta phải đi.”


“Hảo......” Dennis - Kurt chỉ có thể nói như vậy,“Tái kiến, Matthew.”


“Tái kiến.” Matthew nói xong, ly khai.


 Hắn không có nói năm đó  kia vài sự, càng không có nói muốn giúp đỡ, Dennis - Kurt này một trương sớm ở ba năm trước đây liền lật qua .


 Dennis - Kurt nhìn Matthew đi xa  bối cảnh, muốn tìm hắn hỗ trợ mà nói rốt cuộc không có nói đi ra, ba năm thời gian trôi qua , hắn vẫn là một đám lâm thời diễn viên  người đại diện, đối phương lại trở thành  Hollywood nhất tuyến đại chế tác  nam chính, song phương  tầng cấp kém thật sự là nhiều lắm.


 Rời đi Disney nhà sản xuất, Matthew không có về nhà, mà là đi  Thiên Sứ trù tính công ty,[ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ đã đem hắn thủ bút sáu mươi vạn dollar  thù lao, đánh tới  trù tính công ty  trướng thượng, hắn cần quá khứ ký tên, khiến tài vụ đem tiền chuyển tới hắn  tài khoản bên trong.


 Đi đến Thiên Sứ trù tính công ty lâu phía trước, hắn đình hảo xe, đi vào công ty, phát hiện Helen - Hermann đang đứng ở phía trước đài đại sảnh chỗ đó, cùng một để kim sắc tóc ngắn  nữ hài nói chuyện, cái kia tóc vàng nữ hài quay lưng lại cửa, dáng người cùng Helen - Hermann xấp xỉ, bóng dáng thoạt nhìn có chút nhìn quen mắt.


 Tóc vàng nữ hài bên cạnh, còn đứng  một mười lăm mười sáu tuổi  tóc đen nữ hài, tóc đen nữ hài đại khái là chú ý tới  hắn, chính xoay người nhìn về phía cửa bên này.


 Matthew nhìn thấy tóc đen nữ hài  ấn tượng đầu tiên, chính là phát dục rất thành thục , rõ ràng đầy mặt mang theo anh nhi phì  ngây ngô, cố tình dáng người hỏa bạo, đặc biệt là cực đại  bộ ngực, tưởng không dẫn nhân chú ý cũng khó.


 Còn có nàng ánh mắt, màu lam nhạt  con mắt giống như bảo thạch như vậy sáng sủa, lượng đến cho người ta cảm giác thậm chí có điểm giả.


 Gặp tóc đen nữ hài nhìn về phía chính mình, Matthew đối với nàng cười cười, tươi cười mới vừa ở trên mặt nở rộ, để kim sắc tóc ngắn  nữ hài cũng quay đầu đến, chỉ nhìn một cái, ngay cả thân thể cũng chuyển lại đây.


“Matthew !” Nàng đi về phía trước  một bước.


“Amanda !” Matthew lập tức nhận ra đây là đảm nhiệm qua thiên sứ trù tính công ty lâm thời trước đài  nữ hài, lúc ấy cùng chính mình quan hệ rất tốt, còn tại Britney mv  thử vai trung giúp qua hắn,“Ngươi không phải tại Anh quốc sao?”


“Phóng nghỉ hè .” Amanda cười hì hì nói,“Ta lại đây xem xem.”


 Nàng quay đầu nhìn về phía cái kia tóc đen nữ hài,“Thuận tiện bang bằng hữu một điểm tiểu bận rộn.”


 Matthew đi đến nàng trước người, bên kia Helen - Hermann cũng lại đây , hắn cùng người đại diện vẫy tay, tiếp tục đối Amanda nói,“Như thế nào cắt tóc ?”


 Amanda  kim sắc tóc ngắn, còn không bằng tóc của hắn trưởng.


“Hảo xử lý a.” Amanda tựa hồ còn nhớ rõ cùng Matthew  giao tình, đối với hắn rõ ràng phi thường nhiệt tình,“Vài năm không thấy, ngươi đều biến thành đại minh tinh .”


 Matthew đối Helen - Hermann bên kia nháy mắt,“Đều là Helen chịu đề bạt ta.”


 Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn, cái gì cũng không có nói.


“Tại Los Angeles đãi vài ngày?” Matthew lại hỏi.


“Ngày mai liền muốn trở về.” Amanda tựa hồ cũng có chút bất đắc dĩ, nhìn tóc đen nữ hài, nói,“Nếu không phải muốn mang Anna lại đây, ta cũng tới không được Los Angeles.”


 Nàng lúc này mới nghĩ tới, vi Matthew giới thiệu nói,“Đây là Alexandra - Daddario, của ta...... Ân, một muội muội.”


 Tiếp, nàng lại giới thiệu Matthew,“Anna, đây là Matthew - Horner, ta tại Los Angeles  bằng hữu.”


 Tóc đen nữ hài cùng Matthew chào hỏi, sau đó nói,“Ta nhận thức ngươi, ngươi là một Hollywood ngôi sao.”


“Đúng vậy, ta là.” Matthew  da mặt tự nhiên đầy đủ dày, hắn nhìn nhìn Amanda, lại nhìn nhìn Helen - Hermann, minh bạch  lại đây, hỏi tóc đen nữ hài,“Ngươi cũng tưởng tại Hollywood phát triển?”


“Ân !” Alexandra - Daddario gật đầu.


 Theo sau, Helen - Hermann mời mấy người đi trên lầu, Alexandra - Daddario đối giải trí trù tính công ty rất ngạc nhiên, nàng khiến trợ lý mang theo nàng nơi nơi xem xem, bọn họ ba người thì tại văn phòng hàn huyên một hồi.


 Này nữ hài là Amanda phụ thân  bằng hữu  nữ nhi, cố ý hướng Hollywood phát triển, cho nên Amanda mang nàng đến Helen - Hermann nơi này, lưu lại cơ bản tư liệu.


 Amanda  học nghiệp còn không có hoàn thành, không tại Los Angeles nhiều lưu, ngày hôm sau Matthew chuyên môn đem nàng đưa đến  quốc tế sân bay.


 Mặt sau  hai ngày bên trong, Matthew cơ bản đều tại điều chỉnh trạng thái, quay chụp sắp tại Disney nhà sản xuất  nhị hào studio bắt đầu.