Thảm đỏ  hai bên fan điện ảnh hội tụ, truyền thông phóng viên  thiểm tắt đèn chiếu sáng nửa bầu trời, từ mái nhà buông xuống  bức áp phích khổng lồ chọc người chú mục, trong đó cự đại  cá mập lộ ra cười dữ tợn, tựa hồ tùy thời đều có thể nuốt mất trước mặt  hai con cá nhỏ.


 Hôm nay  lần đầu thức trên thảm đỏ  nhân vật chính, không phải bất cứ ngôi sao, mà là Woody cao bồi, Buzz Lightyear, con kiến Fuery, mao quái Sullivan cùng mắt to Mike đẳng liên can hoạt hình đám nhân vật chính.


 Ai đều biết, Walt Disney bản bộ  hoạt hình điện ảnh xuống dốc , Disney hoạt hình này vài năm vẫn dựa vào Pixar phòng công tác tại chống đỡ bãi, Pixar phòng công tác  cường hãn cũng không thể nghi ngờ, hôm nay tuyệt đối là máy tính hoạt hình cột mốc như vậy  tồn tại.


 Một chiếc màu đen  Benz xe hơi dừng ở thảm đỏ lối vào, mười mấy nhiếp ảnh phóng viên lập tức xông tới.


 Cửa xe mở ra, Matthew dẫn đầu xuống xe, quay đầu từ trong xe dắt xuống Keira - Knightley.


“Bọn họ hai như thế nào cùng nhau đến.” Có phóng viên trong lòng buồn bực,“Chẳng lẽ trên truyền thông  hâm nóng đều là thật ?”


 Phóng viên đều là chút tin tức phá lệ linh thông  nhân, như thế nào sẽ không biết gần nhất bị báo chí cùng một ít trang web sao  lửa nóng  hai người kia.


 Matthew nắm Keira - Knightley xuống xe, theo sau hai người cùng nhau đối mặt phóng viên  máy ảnh màn ảnh, thiểm tắt đèn sáng lên quang mang, chiếu sáng bọn họ  khuôn mặt.


 Vô luận là Matthew, vẫn là Keira - Knightley, sớm đều thích ứng .


 Hai người hôm nay  trang điểm, không thể nghi ngờ đều phi thường ăn ảnh, Matthew một thân màu đen  lễ phục, tu thân  thiết kế vừa đúng  đột xuất  dáng người, trên mặt thủy chung treo khéo léo  tươi cười, chụp hoàn [ Cướp biển vùng Caribbean ] vẫn không cắt đi tóc, chỉnh tề  phi tại sau đầu, làm nổi bật  cả người càng hiển cuồng dã.


 Keira - Knightley  tạo hình lấy đột xuất tự thân  England cổ điển khí chất làm chủ, màu trắng bạc  trưởng khoản lễ phục dạ hội cùng Matthew  màu đen hình thành rõ ràng  đối lập cùng bù đắp, khoanh lên tóc cũng đột xuất  tự thân  khí chất.


 Nhìn thấy Matthew cùng Keira - Knightley xuống xe, thảm đỏ hai bên  fan điện ảnh đột nhiên phát ra một trận tiếng hô, còn có vô số người đối với bên này quát to vẫy tay, tựa hồ bọn họ hai là nhất tuyến đại minh tinh như vậy.


 Không có biện pháp, thế giới này chính là như thế, tuấn nam mỹ nhân tổng có thể được đến đặc thù  đãi ngộ.


 So với đã đi qua thảm đỏ  mặt khác khách quý, tỷ như Pixar phòng công tác  Can Tương cùng hoạt hình nhân vật  vài vị phối âm diễn viên, Matthew cùng Keira - Knightley tuyệt đối là đêm nay thảm đỏ  nhan trị đảm đương.


 Hai người này đen trắng phối màu cho người cường liệt  ám chỉ, đã có từng nhìn đến tương quan bát quái  fan điện ảnh bắt đầu nói thầm,“Bọn họ thật sự là xứng a !”


 Máy ảnh màn ảnh  vòng quanh trung, Matthew cùng Keira - Knightley cơ hồ đồng thời nâng tay lên, hướng thảm đỏ bên kia huy  huy, xem như đối vừa fan điện ảnh tiếng hô  đáp lại.


 Tiếp, Matthew dắt Keira - Knightley tay, hướng về thảm đỏ chỗ cuối  lần đầu rạp hát đi.


 Mười mấy nhiếp ảnh phóng viên phân tại hai bên, cơ hồ điên cuồng  nhắm ngay hai người chụp ảnh, mà nắm cùng một chỗ tay, cơ hồ là sở hữu máy ảnh màn ảnh  tiêu điểm !


 Bởi vì này không phải phổ thông  nắm tay, hai tay mười ngón giữ chặt !


 Đây là tiêu chuẩn tình lữ nắm tay !


“Nguyên lai Matthew - Horner cùng Keira - Knightley thật cùng một chỗ  !”


 Gần nhất liên tiếp không ngừng  hâm nóng, thêm có [ Cướp biển vùng Caribbean ] như vậy  siêu cấp đại chế tác mang đến  aura gia thành, Matthew - cùng Keira - Knightley nháy mắt trở thành đêm nay thảm đỏ  tiêu điểm.


 Nhưng không có nhân cảm giác đột ngột,[ Cướp biển vùng Caribbean ] đã thả ra  trailer, hí trung  hai người là một đôi, vai diễn ngoại  hai người cũng hết sức xứng.


 Này hai người đi ở trên thảm đỏ, thần thái thân mật, xảo tiếu yên nhiên, thường thường còn tại thấp giọng trao đổi, đặc biệt khiến nhân hâm mộ.


 Đáng tiếc, ngoại nhân nghe không được hai người trao đổi  nội dung, bằng không nhất định muốn choáng không thể.


“Vừa ở trên xe ngồi không cảm giác......” Matthew trước đối thảm đỏ một bên kêu hắn danh khí địa phương vẫy tay, tiếp thấp giọng cùng Keira - Knightley nói,“Hiện tại nhìn phi thường rõ ràng .”


 Keira - Knightley đầy mặt khéo léo  thục nữ dạng, thấp giọng hỏi,“Cái gì rõ ràng?”


 Matthew đạp lên có chút mềm thảm đỏ, vừa đi vừa nói chuyện,“Ngươi bộ ngực rõ ràng biến lớn  a, ít nhất lớn hai tráo bôi.” Hắn lại hạ giọng,“Ban đầu không đến a, hiện tại như thế nào cũng có b .”


 Keira - Knightley duy trì trên mặt  tươi cười, oán hận nói,“Matthew - Horner ! ngươi tin hay không ta sẽ đánh người !”


“Ta không tin !” Matthew còn đang tiếp tục đề tài này,“Keira, như vậy thần kỳ sự tình là làm như thế nào đến ?”


 Hai người thảo luận lẫn nhau  bộ ngực không phải một lần hai lần , thực ra đều không để ý đề tài này, bằng không hắn cũng sẽ không thường xuyên nói lên.


 Keira - Knightley cúi đầu mắt nhìn váy, gắt gao chế trụ Matthew  tay kia dùng lực siết siết, lại chỉ cảm thấy nhận đến giống như như nham thạch cứng rắn cùng thô ráp, minh bạch chính mình này điểm khí lực, căn bản không có khả năng làm đau Matthew.


 Nàng cười hừ lạnh một tiếng, đối Matthew nói,“Giống ngươi như vậy vô tri đến ngu xuẩn  nhân, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy.”


 Matthew ngẩng đầu nhìn  xem, bọn họ cự ly phỏng vấn khu rất gần , nói,“Ta hiểu được, ngươi vụng trộm đi làm phong ngực giải phẫu !”


 Keira - Knightley lặng lẽ trợn mắt, nói,“Chẳng lẽ ngươi không biết có thứ gọi ma thuật ngực sao?”


 Matthew bừng tỉnh đại ngộ,“Nguyên lai là như vậy.”


 Theo sau, hai người cùng nhau đi vào truyền thông phỏng vấn khu, chờ ở nơi này  phóng viên chen chúc mà lên, đem bọn họ vây quanh lên.


 Bát quái chuyện xấu là đại chúng hoan nghênh , truyền thông tự nhiên cũng thích đưa tin, đây cũng là Hollywood thành thục sử dụng loại này thủ đoạn làm tuyên truyền  nguyên nhân chủ yếu.


 Nếu là phổ thông  tam lưu tiểu minh tinh, khả năng không có hiệu quả tốt như vậy, nhưng [ Cướp biển vùng Caribbean ]1 ức 4000 vạn dollar  aura gia thành hiệu quả rõ ràng.


 Vây quanh ở Matthew cùng Keira - Knightley bên cạnh  phóng viên, có người vội vàng chụp ảnh, có người vội vàng hỏi.


“Matthew ! Keira !” Ngay mặt  một danh phóng viên lớn tiếng hỏi,“Các ngươi hay không là tại kết giao !”


 Keira - Knightley chủ động mở miệng, thoải mái nói,“Ta đáp ứng Matthew  theo đuổi, hắn hiện tại là ta bạn trai.”


 Phóng viên cũng chưa chết tâm, microphone xê dịch đến  Matthew bên này.


 Kịch tổ sớm liền chuẩn bị tốt  tương quan  lý do thoái thác, Matthew đọc làu làu, đổi làm chính mình phương thức nói,“Ta phi thường thích Keira, vẫn truy cầu nàng,[ Cướp biển vùng Caribbean ] quay chụp chấm dứt sau, Keira trở về Anh quốc, ta tại Los Angeles, ta mãn đầu đều là Keira  thân ảnh......”


 Hắn nói  tự nhiên mà lại chân thành,“Ta biết, ta không có thuốc chữa  yêu phải  Keira, nàng chính là của ta Elizabeth - Swan.”


 Keira - Knightley vẫn thâm tình nhìn chăm chú vào Matthew, cứ việc biết những lời này là giả , nghe vào lỗ tai bên trong, vẫn là phi thường hưởng thụ.


 Nữ nhân đều rất hưởng thụ bị nam nhân theo đuổi  cảm giác.


 Matthew kỹ xảo biểu diễn không tính rất tốt, nhưng cũng không phải đặc biệt kém, ứng đối lên trường hợp này, thoải mái tự nhiên,“Cho nên, đẳng Keira năm nay trở lại Los Angeles, ta bắt đầu điên cuồng  theo đuổi nàng, may mắn là, ta thành công  !”


 Hắn quay đầu, cùng Keira - Knightley thâm tình đối diện,“Ta cảm giác ta hiện tại là trên thế giới này tối hạnh phúc  nhân !”


 Này một phiên thâm tình thổ lộ, diễn cảm lưu loát, thật là cảm động, phảng phất hắn cùng Keira - Knightley là trên thế giới này nhất thâm yêu tình lữ như vậy.


 Phóng viên trong tay  máy ảnh thủy chung không có đình qua, phía sau còn có máy quay phim tại vận chuyển, đem này mấy tất cả đều trung thực ghi lại  xuống dưới.


 Lúc này trở thành rất nhiều người cảm thấy hứng thú  bát quái, tiến vào đại chúng trà dư tửu hậu  đề tài câu chuyện bên trong.


 Matthew một bàn tay ôm Keira - Knightley  eo, hai người xoay người nhìn nhau, trên mặt đều mang theo ngọt ngào  mỉm cười.


 Bỗng nhiên, có phóng viên la lớn,“Hôn nàng ! hôn nàng !”


 Phóng viên đều tưởng lấy đến kình bạo  tin tức, lập tức cùng nhau ồn ào,“Hôn nàng ! Matthew, hôn Keira ! nhanh lên hôn Keira !”


 Matthew biết nghe lời phải, cúi đầu hôn tại Keira - Knightley  môi đỏ mọng mặt trên, hai người trước đó tuy rằng không có diễn luyện qua, nhưng làm diễn viên, cảnh hôn kia đều là cơ sở kỹ năng, Keira - Knightley phối hợp  nhắm mắt lại, tựa hồ tại hưởng thụ này thâm tình  hôn.


 Giờ khắc này, hai người kỹ xảo biểu diễn đại bùng nổ, thẳng bức Oscar cấp bậc.


 Chung quanh phóng viên mắt thấy Matthew cùng Keira - Knightley như thế phối hợp, máy ảnh càng là không cần tiền  điên cuồng quay chụp, một đám đều tại cân nhắc bản thảo nghĩ sẵn, ngày mai nên viết như thế nào này thiên bản thảo?


 Như thế cao điệu  “Show ân ái”, có thể nói hoàn toàn đạt tới  dự định  mục tiêu.


 Matthew cùng Keira - Knightley kết thúc này ngắn ngủi  hôn, dắt tay hướng về rạp hát đi.


 Đương nhiên, hai người đều rất thanh tỉnh, biết đây không phải thật, hết thảy đều là tại diễn cho truyền thông đại chúng xem mà thôi.


 Matthew giữ Keira - Knightley tay, quay đầu nhìn nhìn kia vài còn tại nhắm ngay bọn họ hai người bóng dáng chụp ảnh  phóng viên, này trong giới, mắt thấy  không hẳn cũng là thật .


 Mơ hồ nhớ rõ, từng ở trên mạng internet xem qua, thích “Show ân ái”  ngôi sao thường thường xong đời  càng nhanh.


 Thực ra không chỉ là bọn họ như vậy  giả tình lữ vì tuyên truyền cần tại “Show ân ái”, kia vài cảm tình vỡ tan, thậm chí ngầm đã cả đời không qua lại với nhau chân chính  ngôi sao tình lữ, từng đôi còn không phải tiếp tục tại show ân ái sao.


 Một nháy mắt này, Matthew tổng kết ra  một kinh nghiệm giáo huấn, chân chính  ngôi sao tình lữ muốn lâu dài, vẫn là đê điệu một điểm hảo.


“Nghĩ gì đâu?” Keira - Knightley chú ý tới  Matthew tại thất thần.


 Matthew cười cười, cố ý nói,“Nụ hôn kia hảo ngọt a, ta sẽ hay không bởi vì này yêu phải ngươi?”


“Sẽ không.” Keira - Knightley bĩu môi nói,“Là của ta son môi ngọt.”


 Matthew lắc lắc đầu, không lại nói này mấy nhàm chán mà nói, tiến vào rạp hát phía trước, ngẩng đầu nhìn  mắt [ Finding Nemo ]  bức áp phích khổng lồ, kia trương cá mập há to miệng khiến hắn nhớ tới  Michael - Fassbinder.


 Phía trước tổng cảm giác Michael - Fassbinder cười rộ lên như là mỗ chỉ cá mập, nguyên lai là bộ điện ảnh này a.


 Đáng tiếc, Pixar phòng công tác không tìm Michael - Fassbinder đến cho này chỉ tôn trọng tố chất chủ nghĩa  cá mập trắng phối âm.


 Hiện tại trên phố đều tại truyền lưu Pixar phòng công tác cùng Walt Disney mâu thuẫn tầng tầng, Walt Disney chủ tịch Michael - Eisner đang tại chuẩn bị mua lại và sáp nhập Pixar phòng công tác.


 Matthew phỏng chừng, này khả năng là Disney tài chính khẩn trương  một nguyên nhân, muốn thu mua Pixar phòng công tác, Disney tất nhiên muốn sớm làm chuẩn bị.


 Nghĩ việc này, hắn đi vào  rạp hát.