Cảnh sát rất nhanh đuổi tới, còn thừa sự tình tự nhiên do cảnh sát xử lý, trong phòng nghỉ có rất nhiều người chứng kiến, thêm camera theo dõi, toàn bộ sự kiện rõ ràng sáng tỏ, lớn nhất  nghi vấn vẫn là Eddie Routh  động cơ, chung quy Chris - Kyle cùng Chad - Littlefield là người muốn giúp hắn.


 Không lâu  thời gian, cảnh sát phân biệt là bao gồm Matthew cùng Margot - Robbie ở bên trong  nhân làm ghi chép, lại để người tạm thời xử lý  Chris - Kyle  miệng vết thương.


 Chris - Kyle tại Iraq trên chiến trường liền vài lần cùng Tử Thần thoáng qua, một lần này nữ thần may mắn như cũ chiếu cố  hắn, lỗ tai chỉ là băng đạn khởi  nóng rực dòng khí dẫn phát  trầy da mà thôi.


 Xác thực điểm đến nói, Eddie Routh bắn ra  đệ nhị viên đạn căn bản là không có đụng tới Chris - Kyle.


 Matthew cũng cho rằng chính mình là bị nữ thần may mắn chiếu cố  nhân, như vậy gần  cự ly, đối mặt một không biết giết qua bao nhiêu nhân  điên cuồng lão binh, có thể từ dưới họng súng chạy trốn thật sự rất may mắn.


 Từ làm xong ghi chép  phòng đi ra, Matthew phát hiện Helen - Hermann đã chạy lại đây.


“Gặp quỷ !” Helen - Hermann hạ giọng, nói,“Ngươi như thế nào tổng có thể gặp phải những thứ này sự?”


 Nàng oán giận một câu, lại hỏi,“Không thụ thương đi?”


“Ta không sao.” Matthew cũng không đem nàng oán giận để ở trong lòng,“Người nọ muốn giết là Chris - Kyle cùng Chad - Littlefield, ta vận khí không tốt.”


 Một cái khác cửa phòng mở ra, Margot - Robbie đi ra, nhưng nàng rõ ràng không Matthew như vậy hảo  đãi ngộ, người đại diện không có lại đây.


 Matthew dùng ánh mắt ý bảo  dưới Margot - Robbie, nói,“Ta đi chào hỏi, người này vừa rồi cũng tính cứu ta.”


 Helen - Hermann nhìn thấy Margot - Robbie hướng bên này đi tới, hỏi trước  một câu,“Sao thế này.”


“Này Australia tiểu nữu phi thường bưu hãn, là nàng tạp đem cái kia nổi điên  lão binh tạp quỳ .” Matthew ngữ tốc cực nhanh  đại khái nói một chút, sau đó nghênh lên tới được Margot - Robbie, nói,“Thế nào, bọn họ không có làm khó dễ ngươi đi?”


 Margot - Robbie nhẹ nhàng lắc đầu,“Không có, chính là đem sự tình nói một chút.”


 Helen - Hermann đi tìm cảnh sát  nhân hỏi hỏi, lại đây nói,“Hảo, chúng ta hiện tại có thể đi.”


 Matthew nhìn về phía Margot - Robbie,“Ngươi lái xe đến?” Nhìn thấy Margot - Robbie gật đầu, lại hỏi,“Còn có thể lái xe sao? Muốn hay không tọa của ta xe cùng nhau đi? Ngươi đem xe phóng nơi này, buổi tối ta khiến câu lạc bộ người cho ngươi đưa đi.”


 Margot - Robbie nghĩ nghĩ, nói,“Hẳn là không có việc gì, không cần như vậy phiền toái.”


 Matthew gật gật đầu, cũng không miễn cưỡng, lại nhìn  xem Chris - Kyle, vị này lão binh cảm xúc rất không xong, mất đi bằng hữu  thống khổ đang tại tra tấn hắn, Matthew cũng không biết nên như thế nào an ủi Chris - Kyle, may mà Taya - Kyle đã chạy lại đây.


 Hắn đơn giản  cùng Chris - Kyle cùng Taya - Kyle nói vài câu, sau đó liền cáo từ ly khai.


 Taya - Kyle thấp giọng nói với hắn , theo sau liền sẽ mang Chris - Kyle nhìn tâm lý thầy thuốc.


 Chiến tranh mang đến  di chứng vẫn đều tại ảnh hưởng  Chris - Kyle.


 Matthew đối với này bất lực, rất nhanh cùng Helen - Hermann cùng Margot - Robbie cùng ra  xạ kích câu lạc bộ.


 Sự kiện phát sinh  thời gian còn thiếu, còn ở một quản lý nghiêm khắc  phong bế hoàn cảnh trung, truyền thông còn giống như không được đến tin tức, bên ngoài không có nhìn thấy phóng viên.


 Margot - Robbie cùng Matthew cáo biệt sau, một mình lái xe rời đi.


 Matthew không có lái xe, trực tiếp đem chìa khóa xe ném cho câu lạc bộ  nhân, làm cho bọn họ theo sau đưa đi Horner trang viên, lập tức lên Helen - Hermann  xe.


“Muốn đi xem tâm lý thầy thuốc sao?” Helen - Hermann khiến tài xế lái xe, hỏi,“Cần sao?”


“Không cần.” Matthew lên xe, liền đem sở hữu  sống sót sau tai nạn ném tới sau đầu, nói thẳng,“Helen, sự tình nếu phát sinh, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng.”


 Hắn hơi làm suy xét, còn nói thêm,“Ngươi phụ trách cùng kịch tổ  tin tức quan câu thông, còn có tin tức truyền thông câu thông, ta sẽ cấp Neborah gọi điện thoại, khiến hắn lộng phân theo dõi video cho ngươi, ngươi nắm giữ hảo thả ra  thời cơ, ta muốn lần này sự kiện có thể khiến American Sniper gợi ra càng nhiều người  chú ý.”


 Sự tình không thể nghịch chuyển, lại có thể lấy đến lợi dụng.


 Helen - Hermann lại bổ sung  một điểm,“Đẳng tin tức lên men sau, ta sẽ triệu tập tin tức tuyên bố hội. Còn có, ta lấy của ngươi danh nghĩa công khai tìm giúp xuất ngũ lão binh  từ thiện tổ chức quyên bút tiền.”


 Matthew gật gật đầu,“Ngươi trực tiếp cùng Amanda câu thông.”


 Này mấy không có dị nghị, hắn điểm ấy ánh mắt vẫn phải có, hiện tại quyên tiền là vì American Sniper có thể càng nhiều  kiếm tiền.


“Cái kia Margot - Robbie danh tự có điểm quen tai?” Helen - Hermann đột nhiên hỏi.


“Một Australia diễn viên, tiểu minh tinh.” Matthew nói đơn giản nói,“Nàng hôm nay là chuyên môn tại sân bắn chờ ta , muốn theo ta tranh thủ tại American Sniper trung biểu diễn Taya - Kyle  cơ hội.”


 Helen - Hermann lại nói,“Dám chủ động công kích cầm thương  bạo đồ, lá gan không phải bình thường đại, đổi thành là ta cũng không tất dám.”


 Nghe nói như thế, Matthew cố ý hỏi,“Ngươi sẽ không đối với ta thấy chết mà không cứu, phải không? Ngươi khẳng định sẽ ra tay .”


“Không hẳn.” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Ngươi không phải đối với ta nói qua sao, không có cái gì so với chính mình  mạng nhỏ càng trọng yếu.”


 Matthew nháy mắt không nói gì, tiếp lại nhớ đến Margot - Robbie, này Australia nữ diễn viên thật sự rất dũng cảm.


 Trở lại Horner trang viên, Matthew lập tức cùng American Sniper kịch tổ  thử vai đạo diễn muốn  Margot - Robbie lần đầu thử vai  ghi hình, Margot - Robbie kỹ xảo biểu diễn chưa nói tới bao nhiêu hảo, cũng không tính kém, vạch đến đạt tiêu chuẩn tuyến trên đây không thành vấn đề.


 Lập tức, hắn cấp Clint - Eastwood đánh  điện thoại.


 Tuy rằng nữ chính hoàn toàn có thể do hắn đánh nhịp, nhưng Matthew vẫn là trước tiên cùng Clint - Eastwood chào hỏi, chung quy tôn trọng là cho nhau .


 Clint - Eastwood xem qua lần đầu thử vai  ghi hình sau, chuyên môn hồi điện thoại tỏ vẻ hoàn toàn đồng tình.


 Matthew tạm thời không có thông tri Margot - Robbie, hơn nữa hắn không có Margot - Robbie  liên hệ phương thức, hôm nay phát sinh  ngoài ý muốn quá nhanh , căn bản chưa kịp muốn.


 Loại sự tình này, hắn lại ném cho  Helen - Hermann, Margot - Robbie cũng là  tiểu minh tinh, lấy Helen - Hermann  năng lực, tìm đến nàng người đại diện hoặc là kinh tế công ty cũng không khó.


 Hôm đó buổi chiều, Helen - Hermann liền ước Elena - Boyar gặp mặt, lập tức trên mạng bắt đầu xuất hiện đấu súng sự kiện tương quan  tin tức, dẫn đầu đưa tin  truyền thông cơ bản đều là Helen - Hermann liên hệ hảo, lập trường tự nhiên là thiên hướng về Matthew .


 Cảnh sát cũng xác nhận  lần này sự kiện chân thật tính, đêm đó liền triệu tập  một loại nhỏ tin tức thông khí hội.


 Đến ngày hôm sau, Helen - Hermann đại biểu Matthew tổ chức  tin tức tuyên bố hội, truyền thông nhất thời ồ lên, nhưng theo sau  đưa tin như cũ thiên hướng về Matthew.


“Matthew - Horner cùng Chris - Kyle tao ngộ tay súng tập kích, hai người liên thủ chế phục bạo đồ !”


 Giống như vậy  tin tức đại lượng ở trên truyền thông tràn ra, trong đó không thiếu đều nhắc tới  Margot - Robbie  danh tự, đây cũng là Matthew khiến Helen - Hermann cố ý làm.


 Tại trên tin tức tuyên bố hội, Helen - Hermann trọng điểm đề cập  vị này Australia nữ diễn viên.


 Này coi như là cho nàng ra tay giúp  một điểm tiểu hồi báo, huống hồ đối kịch tổ cũng có ưu việt, Matthew đã quyết định sử dụng Margot - Robbie làm American Sniper  nữ chính.


 Tựa như lúc trước  Burbank buôn lậu thuốc phiện đấu súng sự kiện như vậy, lần này truyền thông đồng dạng sao  phi thường nhiệt, American Sniper thắng được vô số người  chú ý.


 Lại chính là, này lại một lần gợi ra  xã hội đối với xuất ngũ lão binh vấn đề  coi trọng.


 Mĩ quốc tại xuất ngũ binh lính  hậu tục vấn đề bên trên làm thực không xong, sau đó liền dẫn phát thật nhiều thật nhiều vấn đề, có điểm sạp phô  quá lớn không rảnh chú ý  cảm giác.


 Người bình thường  xã hội tâm lý là cân bằng , rời xa huyết tinh cùng tàn nhẫn, mà trong chiến tranh loại này cân bằng bị triệt để đảo điên.


 Bắc Mĩ  truyền thông rất cường đại, theo sau thế nhưng làm đến  Eddie Routh  mặt đối mặt phỏng vấn.


 Cũng là xem qua lần này phỏng vấn, Matthew mới biết được Eddie Routh  tâm lý vấn đề có bao nhiêu nghiêm trọng.


 Eddie Routh tại phỏng vấn khi toát ra đến ý tứ rất đơn giản, tổng kết lên chính là: Chính mình y chiến hậu thất nghiệp cảm giác nhân sinh không có cái gì ý nghĩa, cho rằng chiến tranh đoạt đi  chính mình  hết thảy chính mình là người thất bại; Chris - Kyle cùng Chad - Littlefield không phải rất ngưu bức  sao, lại là chiến đấu anh hùng lại có mỹ mãn gia đình, cùng lão tử hình thành đối lập rõ ràng, còn tm giả mù sa mưa đến an ủi lão tử, lão tử liền muốn làm chết các ngươi, khiến các ngươi tm lên mặt.


 Thay lời khác đến nói, vô luận Chris - Kyle cùng Chad - Littlefield làm cái gì, Eddie Routh đều cho rằng đây là đối với hắn  hiện tại thất lạc nhân sinh  trào phúng.


 Chiến tranh dẫn phát  tâm lý thương tích đáng giá đồng tình, nhưng không có bất cứ quyền lực tùy tiện giết người.


 Huống hồ, hắn còn uy hiếp đến Matthew  nhân thân an toàn.


 Có chiến tranh tâm lý thương tích  không chỉ hắn một, Chris - Kyle đồng dạng cũng có.


 Nhưng Chris - Kyle lựa chọn phương thức hoàn toàn bất đồng, tâm lý thầy thuốc nói cho hắn nếm thử đi bang trợ người khác sẽ giảm bớt hắn  bệnh tình, kết quả hắn kém điểm bị chính mình giúp  nhân giết.


 Khác Matthew quản không được, này Eddie Routh một đời đừng nghĩ lại từ trong ngục giam đi ra .


 Còn có chút tiểu báo phát chút loạn thất không tao  tin tức, tỷ như có tiểu báo phỏng vấn  Eddie Routh  tỷ tỷ, nàng nói Eddie Routh làm như vậy là vì Chris - Kyle cùng Chad - Littlefield vẫn có phát tin tức cười nhạo hắn.


 Nhưng phát  tin tức ở nơi nào, nội dung là cái gì, nàng lại lấy không ra đến bất cứ chứng cớ.


 Chuyện này không cần phân biệt thật giả, nếu trào phúng một người liền muốn trả giá sinh mệnh  đại giới, kia sở hữu  đám anh hùng bàn phím đều phải đi tìm chết .


 Matthew không có ở chuyện này phân tán tinh lực, tiếp tục vi American Sniper làm chuẩn bị, tại Helen - Hermann liên hệ đến Margot - Robbie  người đại diện sau, Bella - Anderson rất nhanh thu phục  cùng Margot - Robbie ở giữa  diễn viên hợp đồng, đối với Margot - Robbie này đẳng cấp  nữ diễn viên đến nói, cơ hội so thù lao càng thêm trọng yếu.


 American Sniper này hạng mục được chú ý, mãi cho đến tiến vào giữa tháng 10, này bộ phim tại nam California  hoang mạc cốc địa trung chính thức khởi động máy quay chụp.