Cự ly gặp mặt hội còn có một giờ, có thể dung nạp mấy nghìn người  kinh đô đại lễ đường cũng đã ngồi đầy , phía trước nhất một hàng, kia vài truyền thông phóng viên dựng lên  trường thương đoản pháo, rậm rạp dày đặc giống như rừng cây như vậy, mà tại bọn họ phía sau  điện ảnh học viện học sinh cùng phổ thông fan điện ảnh quần thể, không ít người trong tay đều cầm Matthew  áp phích.


 Gần nhất này vài năm, Matthew diễn viên chính rất nhiều điện ảnh đều tiến cử , có lẽ rạp chiếu phim bồi dưỡng  fan điện ảnh số lượng không phải quá nhiều, nhưng trên hệ thống mạng khắp nơi đều có  đạo bản, thật khiến rất nhiều người nhận thức  Matthew - Horner tên này.


 Hôm nay Tom - Cruise còn không có hoãn qua khí đến, Leonardo - DiCaprio chuyên môn trùng kích Oscar tốt nhất nam chính, Brad - Pitt thương nghiệp kêu gọi lực bình bình, Will - Smith tự [ The Pursuit of Happyness ] sau lại vô lực tác, Nicolas Cage dĩ nhiên đọa lạc......


 Có lẽ ngay cả Matthew chính mình đều chưa ý thức được, hắn đã là Hollywood tại toàn cầu có lực ảnh hưởng nhất  thương nghiệp ngôi sao .


 Hollywood điện ảnh ở trên mảnh thị trường này, chân chính có thể toàn quốc phạm vi truyền bá , thực ra đều là đại chế tác thương nghiệp điện ảnh, đặc biệt là phim hành động.


 Được người ta tán thành nhất Hollywood ngôi sao, cũng là Stallone, Schwarzenegger cùng Tom - Cruise đẳng động tác ngôi sao.


 Ngay cả ở bên này mạc danh được hoan nghênh  Nicolas Cage, được hoan nghênh cũng không phải bởi vì hắn lấy qua Oscar tốt nhất nam chính, mà là chín mươi niên đại kia một loạt có thể nói kinh điển  phim hành động.


 Đây là thị trường  hiện thực trạng huống, không phải ôm  Oscar tốt nhất nam chính nói chính mình bức cách rất cao liền có thể thay đổi .


 Đương nhiên, tại học viện phái trong mắt, Matthew  hình tượng không hẳn rất tốt.


“Hắn  kỹ xảo biểu diễn không được.”


 Điện ảnh học viện một vị tuổi khá lớn  lão sư ngồi ở tương đối dựa vào phía trước  trên vị trí, đối một danh thoáng tuổi trẻ chút  đồng sự nói,“Tại Hollywood, Matthew - Horner  kỹ xảo biểu diễn cũng chính là Tom - Cruise cái loại này tiêu chuẩn, loại này thương nghiệp ngôi sao, đối với chúng ta  dạy học giúp không lớn.”


 Thoáng tuổi trẻ  lão sư không như vậy xem, nói thẳng,“Ngươi lời này, biểu diễn ban  các học sinh sẽ không tán thành.” Hắn nhìn nhìn bố trí đổi mới hoàn toàn  đại lễ đường chủ tịch đài,“Biểu diễn ban  học sinh muốn làm  không phải diễn viên, mà là ngôi sao.”


 Nghe nói như thế, tuổi khá lớn  lão sư nháy mắt không nói gì, biểu diễn ban  các học sinh muốn là cái gì, bọn họ này mấy làm lão sư  làm sao có khả năng không lý giải?


“Bọn họ muốn làm là ngôi sao.” Thoáng tuổi trẻ  lão sư còn nói thêm,“Hiện tại, toàn thế giới làm điện ảnh  diễn viên, giống như không ai so Matthew - Horner càng có danh đi?”


 Tuổi khá lớn  lão sư gật gật đầu, muốn nói thế giới phạm vi bên trong tối hồng  điện ảnh ngôi sao, trừ Matthew - Horner còn có ai?


 Hắn quay đầu mắt nhìn, học viện  các học sinh đều đang nhìn chủ tịch đài bối cảnh tường trung ương Matthew - Horner  avatar nghị luận phân phân, hệ khác  học sinh hoàn hảo điểm, biểu diễn hệ  các học sinh nóng bỏng nhất.


 Trong đó  hâm mộ dù là ai đều có thể nhìn ra được đến.


“Mượn qua, mượn qua.”


 Một buộc tóc đuôi ngựa  nữ hài vội vã  chạy tới, nhìn thấy bằng hữu vẫy tay, nhanh chóng ngượng ngùng  cười cười, từ đám người trung gian chen qua,“Ngượng ngùng, phiền toái qua một chút.”


 Phí hơn nửa ngày kình, nàng mới đến bằng hữu bên kia.


“Bạch Tuyết, ngươi đến muộn.”


 Bằng hữu lấy ra trên một chỗ ngồi  túi sách, oán giận nói,“Ngươi biết ta cho ngươi chiếm này tòa, áp lực lớn bao nhiêu sao?”


“Này không gặp đến kẹt xe  sao?” Bạch Tuyết nhanh chóng ngồi xuống, từ túi sách bên trong móc ra một bình nước khoáng, đưa cho đồng bạn,“Cám ơn ngươi, của ta Ny Ny đại mỹ nữ.”


 Gọi là Ny Ny  nữ hài bộ dạng phi thường xinh đẹp, tiếp nhận nước khoáng, vặn mở uống một ngụm, nói,“Ta thiếu  hảo đại nhân tình, mới cầu đến này hai chỗ ngồi !”


 Bạch Tuyết vội vàng cười nói,“Ta biết, ta biết, quay đầu ta mời ngươi ăn hảo hảo.”


 Khi nói chuyện, nàng chung quanh nhìn nhìn, đại lễ đường sớm ngồi đầy , hiện tại liên hành lang bên trong đều chật ních  nhân, nếu không phải mấy cái phía trước hành lang đều mắc  máy quay phim, phỏng chừng chủ tịch trước đài đều sẽ trạm mãn nhân.


“Matthew thật lớn lực ảnh hưởng a.” Nàng nói thầm,“Những người này đều là đến xem Matthew .”


 Ny Ny thu hồi nước khoáng, nói,“Này không lời vô nghĩa sao? Matthew - Horner a ! Hollywood  siêu cấp đại ngôi sao ! ngươi biết không? Ta tại truyền thông đại học  đồng học đều điên rồi, rất nhiều người đều cầu mỗ mỗ cáo gia gia tìm quan hệ, liền vì hôm nay có thể đi vào đến tận mắt chứng kiến xem Matthew - Horner.”


 Nàng bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện, hỏi,“Bạch Tuyết, ngươi không phải lấy đến Matthew - Horner  kí tên  sao?”


 Bạch Tuyết mở ra bao, đem kí tên bản móc ra đến, khoe ra như vậy nói,“Ngươi xem xem đi, rất đặc biệt úc.”


“Có thể có cái gì đặc biệt?” Ny Ny mở ra kí tên bản, nhìn thấy trên trang đầu tiên  kí tên, trừng lớn ánh mắt,“Đây là Matthew - Horner  kí tên?”


“Đúng vậy? Có vấn đề?” Bạch Tuyết cố ý nói.


 Ny Ny thẳng lắc đầu,“Có lầm hay không a, đây là trung văn ! sẽ không là ngươi chính mình viết  đi?”


 Bạch Tuyết rất chăm chú nói,“Đây chính là Matthew - Horner  kí tên.”


 Ny Ny biết bằng hữu không phải cố lộng huyền hư  nhân, lập tức mở ra miệng rộng,“Hắn sẽ trung văn? Ngươi là nói Matthew - Horner hội trung văn?”


 Này cũng quá khó có thể tin tưởng  đi? Hàng này mang theo lời chúc  kí tên, tự viết được tuy rằng không xinh đẹp, nhưng cũng xưng được với quy chỉnh, có mấy cái người nước ngoài có thể viết dễ nhìn như vậy  Hán tự? Đặc biệt hắn vẫn là Hollywood ngôi sao !


 Sử dụng mạng internet mà nói, này cũng quá huyền huyễn  đi?


“Hắn tiếng phổ thông nói được phi thường lưu loát.” Bạch Tuyết lúc này đầy mặt đều là sùng bái,“Ta nghe hẳn là không thể so đại sơn sai.”


 Loại này sùng bái không phải không có đạo lý , ngược lại không phải nàng khiếp sợ một người nước ngoài có thể lưu loát  nói trung văn, chung quy có đại sơn đẳng rất nhiều tiền lệ, cũng không về phần đến khiếp sợ tình cảnh, mà là một Hollywood đứng đầu  đại minh tinh, có thể nói một ngụm lưu loát  trung văn, thuyết minh cái gì?


 Thuyết minh hắn chăm chú học tập qua này quốc gia  ngôn ngữ, thích này quốc gia  văn hóa.


 Loại này đồng tình cảm, để người phát ra từ nội tâm  cảm giác hắn là trên trình độ nhất định  chính mình nhân, mà không phải đến từ Thái Bình Dương bên kia triệt triệt để để  ngoại nhân.


 Liền tại Ny Ny cùng Bạch Tuyết nghị luận  thời điểm, đại lễ đường trung đột nhiên vang lên âm nhạc, nguyên bản ồn ào huyên náo  tiếng nghị luận nhất thời ngừng lại.


 Nổi tiếng người chủ trì Trần đại đầu đi lên  chủ tịch đài, một phen thông lệ lời dạo đầu sau, lớn tiếng nói,“Phía dưới cho mời Hollywood cự tinh Matthew...... Horner !”


 Hậu trường chỗ cửa ra, Matthew sớm chuẩn bị hoàn tất, nghe được đại đầu người chủ trì  thanh âm, lập tức bước đi lên chủ tịch đài, vừa đi còn vừa cười  đối phía dưới vẫy tay.


 Rất phổ thông  tu thân T-shirt cùng quần bò, cộng thêm một đôi giày thể thao  trang điểm, vừa có thể đột xuất dáng người, lại có vẻ thân dân, còn có trên mặt treo chân thành nhiệt tình  tươi cười, càng thêm hiện ra nam tính  dương cương chi mĩ, này mấy đều sẽ khiến nhân tâm sinh hảo cảm.


 Matthew nháy mắt cho người lưu lại vô cùng tốt  ấn tượng đầu tiên.


 Đại lễ đường trung bộc phát ra nhiệt liệt  tiếng vỗ tay.


“Matthew, ngươi là lần đầu tiên đến đi?” Trần đại đầu ở phía sau đài cùng Matthew từng có ngắn ngủi  trao đổi, lúc này dùng là trung văn, nàng chỉ chỉ chủ tịch đài bên dưới, nói,“Cho chúng ta bên này  người xem làm xuống tự giới thiệu đi.”


 Khán giả nhìn trên vũ đài  hai người, có chút kỳ quái, Trần đại đầu nghe nói tiếng Anh nói thực lưu loát? Như thế nào ngốc hồ hồ  dùng trung văn hỏi? Hiện trường cũng không có nhân phiên dịch? Ngươi cùng này người nước ngoài chẳng phải là kê đồng áp giảng? Hắn có thể nghe hiểu được sao?


“Mọi người hảo, phi thường cao hứng đi đến đô thành, đi đến đô thành điện ảnh học viện.” Matthew một ngụm trung văn nói  phi thường lưu loát,“Có thể đứng ở trong này, ta phi thường vinh hạnh.”


 Đại lễ đường trung nháy mắt lặng ngắt như tờ, rất nhiều người đều chưa kịp phản ứng.


 Biểu diễn hệ tuổi khá lớn  lão sư cùng thoáng tuổi trẻ  lão sư hai mặt nhìn nhau, đây là gì tình huống?


 Người trước còn theo bản năng ngoáy tai, tựa hồ hoài nghi chính mình xuất hiện  huyễn nghe.


 Thoáng tuổi trẻ  lão sư nghiêng đầu, nhìn trên đài chủ tịch  Matthew, này mẹ nó không sai a, chính là một mũi cao mắt sâu người nước ngoài !


 Ny Ny cũng ngây ngẩn cả người, vừa nghe Bạch Tuyết nói còn không cảm giác, hiện tại chính tai nghe được, dứt khoát không thể tin được, này Matthew - Horner một ngụm lưu loát  trung văn, xác thực có đại sơn  trình độ.


 Nói nàng tại truyền thông đại học  một ít đồng học, tiếng phổ thông đều chưa này Hollywood ngôi sao nói  lưu loát.


 Này tính sao thế này?


 Nếu hắn giống đại sơn như vậy, thường niên chờ ở bên này, ngược lại cũng không ngoài ý muốn, vấn đề là gã này rõ ràng lần đầu tiên lại đây được rồi?


 Bạch Tuyết cười tủm tỉm  xem xem Matthew, lại xem xem Ny Ny, lại xem xem chung quanh đều tại bị vây ở ngây người trạng thái  người khác, phá lệ vui vẻ.


 Tưởng ngày đó tại sân bay, nàng cũng là loại này phản ứng, có vẻ người khác cũng hảo không đến nơi nào đi.


 Bên cạnh  bằng hữu, nhất tâm tưởng nổi tiếng làm đại ngôi sao  Ny Ny, còn không phải bị trấn trụ?


 Đại lễ đường quỷ dị  im lặng hai giây, Matthew rất vừa lòng loại này hiệu quả, tiếp tục lấy lưu loát  trung văn nói,“Làm xuống tự giới thiệu. Ta gọi Matthew, mã đáo thành công  mã, tu dưỡng  tu !”


 Hắn nói là ta gọi, mà không phải ta là, hai câu này  hàm nghĩa cho người ta cảm giác hoàn toàn không giống nhau.


 Hơn nữa này trung văn danh căn bản không cần đứng lên bếp nấu, trực tiếp dùng dịch âm  tự thích hợp nhất, hơn nữa nghe vào tai phi thường giống chân chính  trung văn danh tự.


 Lại đây phía trước, Matthew liền cảm giác tên của hắn trời sinh liền mang theo vài phần trung văn lực tương tác.


 Liên tiếp hai đại câu lưu loát  tiếng phổ thông nói ra khỏi miệng, lễ đường trung rất nhiều người đều phản ứng  lại đây, chung quy trung văn nói  phi thường lưu loát  người nước ngoài phía trước cũng có không thiếu.


 Những người này sửng sốt, là vì ai tưởng không đến một vị Hollywood đại minh tinh, có thể đem trung văn nói được như vậy hảo.


 Matthew không đợi đại lễ đường trung  nhân tất cả đều kịp phản ứng, ngay sau đó còn nói thêm,“Tên của ta, dùng trung văn đến giải thích, đại khái là như vậy  ý tứ.”


 Hắn cố ý lộ ra đầy mặt xán lạn  tươi cười, nói đùa nói,“Một có tu dưỡng  thành công  nhân.”


 Lời này vừa ra, hiện trường rất nhiều người đều không ngưng cười lên.


 Matthew cố ý hỏi,“Ta trung văn trình độ hữu hạn, như vậy bản thân lý giải không thành vấn đề đi?”


 Hoa --


 Đại lễ đường trung bộc phát ra mãn đường tiếng cười, nhưng này tiếng cười không phải châm chọc cùng đùa cợt, tất cả đều là thiện ý  tiếng cười.


“Này người nước ngoài rất đậu  !” Tuổi khá lớn  lão sư nói nói,“Này giải thích có ý tứ  !”


 Niên kỉ thoáng tiểu lão sư cũng cười nói,“Này Hollywood ngôi sao đặc biệt, trung văn nói chính gốc, còn sẽ khai trung thức vui đùa.”


 Mặt sau một điểm  vị trí, Ny Ny cười đến ngửa tới ngửa lui, che miệng lại vừa cười vừa nói,“Cười chết ta  ! không được, muốn cười chết ta , này Matthew - Horner rất có ý tứ .”


 Tiếng cười truyền khắp lễ đường  đồng thời, không biết nơi nào vang lên tiếng vỗ tay, tiếp tiếng vỗ tay giống như như thủy triều vang lên, kéo dài không thôi.