Đổi làm người khác, Matthew nói không chính xác còn có thể suy xét, Britney mà nói hay là thôi đi, hai người đều lưu có một đoạn tốt đẹp ký ức, so với nháo đến cuối cùng cho nhau thương tổn mạnh hơn gấp trăm lần, hơn nữa hắn ẩn ẩn cảm giác được, Helen - Hermann có điểm sốt ruột liều lĩnh.


 Đại đa số thời gian, Helen - Hermann đều là một trầm ổn bình tĩnh  nữ nhân, lần trước xuất hiện cùng loại tình huống, vẫn là nàng nóng lòng tiến vào chủ lưu thương nghiệp đại chế tác, kiệt lực vì hắn tranh thủ [ Van Helsing ]  nam chính.


 Khi đó, hắn nhắc nhở  Helen - Hermann, sau đó nghĩ biện pháp khiến Orlando - Bloom chủ động mưu cầu đến cái kia nhân vật.


“Không biết lần này lại là vì sao?”


 Từ Thiên Sứ trù tính công ty trở lại Horner trang viên, Matthew nhớ tới Helen - Hermann sự, lấy di động ra cho nàng phát điều tin nhắn, uyển chuyển  hỏi một câu, Helen - Hermann rất nhanh hồi phục  một tin nhắn.


“Không có việc gì.”


 Tin nhắn thượng chỉ có đơn giản  một câu.


 Helen - Hermann không phải tiểu nữ sinh, mà là một phi thường độc lập lại rất có chủ kiến  thương nghiệp nữ tính, nhìn thấy nàng hồi phục sau, Matthew cũng liền không có lại hỏi.


 Đương nhiên, vô luận Helen - Hermann gặp được bao nhiêu đại sự, hắn cùng với Britney lắp ráp loại sự tình này, đều là không có khả năng .


 Kinh lịch qua có điểm mờ mịt  mối tình đầu sau, Matthew sớm không phải năm đó  tiểu diễn viên , sớm ở trong lòng cùng thực tế hành động trung thả bay  bản thân.


 Thu hồi di động, Matthew lại nhớ đến Orlando - Bloom, đã lâu không có nghe đến hắn  tin tức, nhìn thấy cùng hắn có liên quan  tin tức .


 Liên tục tạp  hai bộ nhất tuyến siêu cấp đại chế tác, Orlando - Bloom cơ bản không có khả năng lại đảm nhiệm chủ lưu thương nghiệp đại tác  nam chính .


 Tuy rằng trong lòng có chút cảm khái, nhưng Matthew sẽ không áy náy, này một đường từ tầng dưới chót trèo lên đến, hắn cũng không biết đạp bao nhiêu nhân  bả vai.


 Theo sau  một tuần trong, Helen - Hermann bên kia tạm thời lặng yên không một tiếng động, tựa hồ hoàn toàn buông tay  khiến hắn cùng Britney cái gọi là lắp ráp  đề nghị, Scientology giáo bên kia cũng rất im lặng, không có chủ động liên hệ qua hắn, chỉ có Tom - Cruise đánh tới qua điện thoại, ước hắn không có việc gì cùng đi Hollywood danh nhân trung tâm uống trà.


 Lần trước đi Hollywood danh nhân trung tâm là còn Tom - Cruise  nhân tình, nhân tình nếu còn , Matthew không tính toán lại đi qua, càng không nghĩ qua hướng Scientology giáo áp sát, Scientology giáo không đến gây rối hắn, chính hợp tâm ý.


 Duy nhất khiến hắn ngoài ý muốn là, cái kia Amber - Heard cũng không có lại xuất hiện hoặc là cùng hắn liên hệ qua, tựa hồ thật chính là Tom - Cruise giới thiệu nhận thức  một bằng hữu mà thôi.


 Kia mai viên đạn bọc đường rất xinh đẹp, nhưng không chủ động đánh qua đến nói, hắn cũng không có chủ động tìm lên cửa  tính toán.


 Theo thời gian tiến vào tám tháng phân, Matthew đem Scientology giáo cùng viên đạn bọc đường sự quên ở  một bên, bởi vì lục tục có tin tức tốt truyền tới, mấy tin tức này trong mắt hắn càng thêm trọng yếu.


 Trải qua bốn phía  chiếu phim sau,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  Bắc Mĩ box office vững vàng bước qua  4 ức dollar đại quan, tại lần thứ tư lấy đến Bắc Mĩ cuối tuần box office bảng xếp hạng quán quân  ngày hôm sau, Bắc Mĩ box office tích lũy đạt tới  4 ức 1220 vạn dollar.


 Tuy rằng này bộ phim  nhiệt độ rõ ràng hạ xuống, tỷ lệ chỗ ngồi cùng tỷ suất chiếu phim nhất hàng lại hàng, nhưng trong vòng ngoài vòng nhìn xem đều rất rõ ràng, Bắc Mĩ box office xa không có đạt tới chung điểm.


 Căn cứ Disney ảnh nghiệp bên trong  tính toán, cuối cùng Bắc Mĩ box office  điểm rơi hẳn là tại 4 ức 7000 vạn dollar tả hữu, vô cùng có khả năng xông vào Bắc Mĩ box office tổng bảng  tiền ba vị.


 Hải ngoại box office phương diện, chiếu phim [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  quốc gia cùng địa khu đã vượt qua  một trăm gia, hải ngoại box office cũng đột phá 5 ức dollar, trở thành [ tàu Titanic ] cùng [ Lord of The Rings 3“Vương giả trở về ] sau, hải ngoại box office đệ tam cao Hollywood điện ảnh.


[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  toàn cầu box office đã vô hạn tới gần mười ức dollar đại quan, tất đem trở thành [ tàu Titanic ] cùng [ Lord of The Rings 3: Vương giả trở về ] sau, đệ tam bộ toàn cầu box office qua mười ức dollar  điện ảnh.


 Đương nhiên, giống [ Jurassic Park ] cùng [ Tinh cầu đại chiến: Tân hi vọng ] đẳng phim nghe nói lại muốn một lần nữa tiến vào rạp chiếu phim chiếu phim, nói vậy đột phá mười ức dollar Hollywood điện ảnh sẽ càng ngày càng nhiều.


 Matthew cùng Johnny - Depp tự nhiên mà vậy  trở thành  này mùa hè tối hồng  điện ảnh ngôi sao, loại này được hoan nghênh không chỉ tại Bắc Mĩ, còn có toàn cầu các nơi chiếu phim [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  quốc gia cùng địa khu.


 Bất quá, tựa như Will - Turner  được hoan nghênh trình độ thủy chung so ra kém Jack - Sparrow thuyền trưởng như vậy, Matthew so với Johnny - Depp, cũng kém  một đoạn.


 Loại này sai biệt trực tiếp phản ứng đến Helen - Hermann liên hợp khác hai vị người đại diện cùng Disney ảnh nghiệp  đàm phán bên trong, ba vị người đại diện tại về At World's End muốn  tăng giá trung, Johnny - Depp  người đại diện hô lên  con số là tối cao .


[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] box office siêu cấp đại bạo, tuyệt đối có thể nói là tin tức tốt, nhưng Matthew nhạy bén  cảm giác được, bởi phim danh tiếng cùng chất lượng, so với [ Hắc Trân Châu hào  nguyền rủa ] có điểm chênh lệch, này bộ phim chỉ sợ sẽ tiêu hao quá nhiều phấn ti  nhiệt tình, đẳng At World's End phát hành khi, khả năng rất khó lại như Dead Man's Chest như vậy hỏa bạo .


 Đương nhiên, At World's End chỉ cần hậu kỳ chế tác không ra vấn đề, box office đại bán là nhất định .


 Có tiền hai bộ thành công  cơ sở cùng kinh nghiệm tại, nếu đệ tam bộ  sản xuất xuất hiện vấn đề, Gore - Verbinski cùng Jerry - Bruckheimer có thể trực tiếp từ Disney tổng bộ trên đại lâu nhảy xuống đi.


 Matthew không có quyền lực tham dự [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt  hậu kỳ chế tác, hơn nữa cũng không tinh thông hậu kỳ chế tác.


 Đừng nói là [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt  hậu kỳ chế tác , trong lúc hắn đi  một chuyến Warner nhà sản xuất, nhìn xem [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  hậu kỳ chế tác, bất quá không có phát biểu bất cứ đề cập chuyên nghiệp lĩnh vực  ý kiến.


 So với kia vài bận rộn hậu kỳ chế tác  công tác nhân viên, hắn tuyệt đối là không phải trong nghề.


 Liền tính hắn từng xem qua [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] thì có thể thế nào? Hắn biết bộ điện ảnh này truyền lưu độ rất rộng, là Zack Snyder chân chính thành danh  tác phẩm, cũng đại khái nhớ rõ phim tình tiết.


 Nhưng này mấy đối với phim  hậu kỳ chế tác không có bất cứ tác dụng, đại khái tình tiết kịch bản cùng truyện tranh mặt trên đều có, hậu kỳ chế tác cần  chi tiết, giống cắt nối biên tập, nhuộm đẫm, điều âm đợi đã (vân vân), hắn một mực không biết.


 Ai xem điện ảnh  thời điểm sẽ nhớ mấy thứ này?


 Cho nên, Matthew rất có tự mình hiểu lấy, giúp không được gì, cũng đừng thêm phiền.


 May mà Zack Snyder cùng chế tác nhân đại râu Jack đều đầy đủ chuyên nghiệp, tại bọn họ  chưởng khống dưới,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] hậu kỳ chế tác tiến triển thuận lợi, dựa theo David - Allison  thuyết pháp, muộn nhất sẽ không vượt qua chín tháng trung tuần, này bộ phim liền đem cắt nối biên tập hoàn thành, hơn nữa đuổi tại tháng mười một sơ ngày nghỉ đương  bắt đầu phát hành.


 David - Allison cùng thiên không chi vũ ảnh nghiệp cùng làm phát hành phương  Warner Bros, cố ý điều chỉnh  này phát hành ngày, là vì có thể mượn Matthew tại [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] sau  nhiệt độ.


 Tuy rằng Warner Bros cùng David - Allison bản nhân, đều vì này bộ phim tỉ mỉ chế tác  tuyên truyền marketing kế hoạch, nhưng nhận đến tất nhiên  R cấp phân cấp  ảnh hưởng,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] này bộ phim, dù có thế nào đều không khả năng có [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] như vậy  tuyên phát quy mô.


 Nguyên bản, Disney ảnh nghiệp vi Dead Man's Chest khai ra  tuyên phát dự toán thấp hơn [ Hắc Trân Châu hào  nguyền rủa ], nhưng Dead Man's Chest tuần đầu box office ra lô sau, Disney ảnh nghiệp  cao tầng thấy được box office siêu cấp đại bạo  khả năng, lại đầu nhập vào cự tư, lúc này mới có mặt sau box office xu thế cao ngất, Bắc Mĩ box office cùng toàn cầu box office thuận lợi qua 4 ức dollar cùng tiếp cận 10 dollar  đại hảo cục diện.


 Theo Matthew biết, Disney ảnh nghiệp phía trước phía sau đã tại Dead Man's Chest  tuyên phát mặt trên đập ra  1 ức 5000 vạn dollar.


 Hollywood sớm liền đến một không có siêu cấp tuyên phát, liền sẽ không có siêu cấp thành công  thời đại.


 Rất nhiều người đều tại nói chuyện say sưa sản xuất phí tổn mấy trăm vạn dollar thậm chí mười mấy vạn dollar tranh thủ đến trên ức dollar khi khủng bố  đầu tư hồi báo so, lại không ai để ý sản xuất phí tổn mặt sau đầu nhập  kếch xù tuyên truyền marketing phí dụng.


 Không nói khác, chỉ riêng là phổ thông 35 MM  điện ảnh bản chính, liền tính phim khi trưởng tương đối đoản tại chín mươi phút tả hữu, lại đại quy mô xung ấn, từng cái bản chính  giá cũng rất khó rớt xuống 600 dollar.


 Chiếu phim bản chính rạp chiếu phim cũng sẽ không chuẩn bị, nếu một bộ phim muốn tại 2000 gia rạp chiếu phim trong chiếu phim đâu? Bắc Mĩ rạp chiếu phim sớm liền tiến vào nhiều thính mắt xích thời đại,2000 gia rạp chiếu phim đại biểu  không chỉ là 2000  phòng chiếu phim.


 Tại đây  con số bản chính vừa xuất hiện niên đại, rất nhiều tiểu điện ảnh công ty, chế tác một bộ tiểu thành bản lại tự nhận là có thể thành bạo khoản  điện ảnh đi ra, còn tưởng độc lập phát hành, chỉ riêng bản chính cần  tài chính một hạng, liền sẽ đem bọn họ đè chết.


 Về phần phát hành công ty, đó là chuỗi thực vật  tuyệt đối thượng du.


 Dù cho lấy David - Allison  tài lực, ở trong khoảng thời gian ngắn đều không thể khiến thiên không chi vũ ảnh nghiệp có được hoàn bị  phát hành năng lực.


 Matthew không có cấp Zack Snyder thêm phiền, đi [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] hậu kỳ chế tác tổ một chuyến sau, liền qua cửa mà không vào , cùng tại Warner nhà sản xuất  I Am Legend kịch tổ, trở thành  hắn thường xuyên chạy địa phương.


 Đây là hắn được đến  lại một tin tức tốt, Akiva - Goldsman cùng Warner Bros tại trải qua nhiều phương diện khảo hạch sau, xác định  I Am Legend  đạo diễn nhân tuyển, do Helen - Hermann đề cử  Mexico đạo diễn Guillermo - Del - Toro cùng kịch tổ ký kết  một tờ giấy hiệp ước, xác định đạo diễn này bộ khoa học viễn tưởng đại tác.


 Matthew đi kịch tổ, chủ yếu chính là cùng vị này đạo diễn trao đổi, Guillermo - Del - Toro cùng phía trước  Francis - Lawrence bất đồng, đây là một điển hình  phim thương mại đạo diễn, hơn nữa tương đối am hiểu quay chụp một ít có chứa quái vật lại bầu không khí quỷ dị  phim.


 Làm người xử sự phương diện, Guillermo - Del - Toro cũng không giống Francis - Lawrence như vậy ngoan cố, trời sinh liền có chứa Latin nhân  nhiệt tình cùng sang sảng.


 Phong cách phương diện, hắn cũng tương đối thích hợp I Am Legend, dùng Akiva - Goldsman lời đến nói, Guillermo - Del - Toro không chỉ si mê với ma thú cùng Mị Ảnh, cũng giỏi về tại này điện ảnh thế giới trung dung hợp khủng bố, khoa học viễn tưởng, ma huyễn đẳng nhiều loại loại hình nguyên tố.


 Nếu luận cùng tư lịch cùng qua lại đạo diễn phim  phong cách mà nói, Guillermo - Del - Toro so Francis - Lawrence càng thích hợp này đạo diễn vị trí.


 Cùng lúc đó, Matthew cũng được đến phim  kịch bản chung bản thảo.