Màu đen  Benz xe hơi ở trong bóng đêm chạy ra Burbank, Matthew quay đầu mắt nhìn, mấy chiếc ô tô cùng xe máy còn theo ở phía sau, xem tình huống là chuẩn bị cùng hắn về nhà, tiếp tục thay hắn cùng Miranda Kerr gác đêm. 

 Hắn quay đầu đến, cũng không vòng quanh, nói thẳng,“Kerr, này mấy cẩu tử phóng viên có phải hay không cùng ngươi có liên quan.” 

 Nghe nói như thế, Miranda Kerr ngẩn người, căn bản không có nghĩ đến Matthew sẽ như vậy hỏi. 

 Tiếp, nàng phản ứng đầu tiên chính là tưởng phủ nhận. 

 Miranda Kerr còn không có há mồm, Matthew liền dựng thẳng lên một căn đầu ngón tay lắc lắc, nói,“Ta tại truyền thông phương diện  quan hệ, so ngươi tưởng  muốn nhiều. Đêm qua có chút truyền thông khan phát tin đạo chi tiền, đã theo ta  trù tính công ty chào hỏi .” 

 Hắn cười cười,“Thân ái , nơi này là Los Angeles, không phải New York.” 

 Nghe nói như thế, Miranda Kerr quay đầu nhìn nhìn theo ở phía sau  phóng viên cùng cẩu tử, theo bản năng còn muốn phủ nhận, nhưng đột nhiên nghĩ tới tự thân, làm một nhị tuyến  người mẫu, nàng cùng New York thời trang truyền thông ở giữa cũng có rất nhiều lui tới, Matthew - Horner là Hollywood  nhất tuyến đương hồng đại minh tinh, hẳn là thật cùng rất nhiều giải trí truyền thông ở giữa có liên hệ. 

 Người đại diện tối hôm qua liên hệ  phóng viên trung, lấy bát quái loại giải trí truyền thông làm chủ, còn có thiếu bộ phận thời trang truyền thông. 

 Nhưng cùng chụp gác đêm loại này việc, thời trang phóng viên rất ít làm , chỉ có giải trí cẩu tử mới có bám riết không tha tinh thần. 

 Hôm nay nàng đại bộ phận thời gian đều tại phòng giải trí đợi, căn bản không biết Matthew bên kia phát sinh cái gì, chỉ là từ trước đài chỗ đó nghe nói, Matthew cùng nàng người đại diện vẫn họp. 

 Miranda Kerr không phải ngu ngốc, rất nhanh liền ý thức được, nàng cùng người đại diện phạm vào  tiểu sai lầm, xem nhẹ  Matthew - Horner cùng giải trí truyền thông ở giữa khả năng tồn tại  quan hệ. 

“Matthew......” Miranda Kerr  đầu xoay chuyển phi thường mau, hơn mười năm  người mẫu kiếp sống, có thể từ Australia một đường chém giết đến New York, tuy rằng phạm qua rất nhiều sai lầm, nhưng đầu não cơ bản xứng với dã tâm cùng tham dục, nàng không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận, ngược lại hỏi,“Của ngươi người đại diện cái gì cũng không có làm?” 

“Làm cái gì?” Matthew hỏi lại  một câu, tiếp còn nói thêm,“Này mấy với ta mà nói đều không là tin tức.” 

 Hắn đối tài xế nói,“Đi Hilton khách sạn.” 

 Tối hôm qua hắn liền biết Miranda Kerr lần này lại đây, tạm thời ở tại Beverly Hills Hilton khách sạn. 

 Lời này  ý tứ phi thường rõ ràng, Miranda Kerr hai má lúm nhất thời cương ở trên mặt, hôm nay chuyên môn tìm báo chí cùng thượng hệ thống mạng xem qua, tối hôm qua  Victoria's Secret Show không thể nghi ngờ là giải trí cùng thời trang truyền thông chú ý  tiêu điểm, mà về nàng tin tức, số lượng nhiều hoàn toàn áp qua  VS Thiên Sứ  mấy cái cột trụ. 

 Trong đó chỉ có một tiểu bộ phận đến từ người đại diện  vận tác, đại bộ phận đều là giải trí truyền thông cùng thời trang truyền thông tự phát theo vào, bởi vì nàng cùng Matthew - Horner tối hôm qua đi đến cùng nhau, còn trở về Matthew - Horner  gia, một đêm chưa ra. 

 Bất quá ngắn ngủi nửa ngày  thời gian, phía trước vì thượng truyền thông trang phải làm không thiếu cố gắng  nàng, liên mười mấy tuổi khi sự tình, đều bị giải trí truyền thông bóc đi ra. 

 Không qua bao lâu, nàng liền sẽ danh khí đại tăng...... 

 Nhưng Miranda Kerr không ngu ngốc, biết này hết thảy  tiền đề là nàng cùng Matthew - Horner đi cùng một chỗ. 

 Đơn độc  một nữ model, rất nhanh liền sẽ trở lại ban đầu cái loại này thượng không thượng, hạ không hạ tình cảnh. 

 Miranda Kerr  má lúm vỏn vẹn ở trên mặt cương ngạnh  hai giây, lại chuyển động lên, tựa như phía trước đồng ý người đại diện  sách lược như vậy, nàng là muốn hồng còn có nhất định bản lĩnh  nữ nhân, cười nói,“Matthew, ta phi thường thích ngươi.” 

 Matthew cũng cười  cười,“Kerr, ta cũng phi thường thích ngươi.” 

 Tuy rằng Matthew nói như vậy, nhưng Miranda Kerr sẽ không ngốc đến quả thật, lại càng sẽ không cho rằng dưới loại tình huống này, phía trước  sách lược còn có thể hiệu quả, ô tô đang theo  Beverly Hills Hilton khách sạn chạy tới, chỉ cần nàng hạ này chiếc xe, tối hôm qua sở làm  cố gắng cũng liền tất cả đều uổng phí . 

 Một mảnh rộng lớn  thiên địa liền đặt ở trước mắt, muốn trảo lại bắt không được...... 

 Miranda Kerr cũng sẽ không dễ dàng buông tay, tựa như sớm nhất  thời điểm, gặp nhiều như vậy khó khăn, nàng không có buông tay người mẫu sự nghiệp, ngược lại đi lên Victoria's Secret Show như vậy. 

 Hiện tại cần tân  đối sách. 

 Trầm mặc  vài giây, Miranda Kerr liền có  chủ ý, cùng rất nhiều chỉ có thể thụ trù tính công ty bài bố  người mẫu bất đồng, có thể đi đến hiện tại, nàng phi thường có chủ kiến. 

 Miranda Kerr trên mặt vẫn là ngọt ngào  tươi cười, thử hỏi,“Matthew, làm ta bạn trai hảo sao?” 

“Ách......” Matthew có chút ngoài ý muốn, gấp khúc quyền đầu ho khan  một tiếng, nói,“Này...... Quá đột nhiên.” 

 Tuy rằng tối hôm qua đến hiện tại hai người cũng không có nói rõ, nhưng ai cũng rất rõ ràng, đây chính là một đoạn ngắn ngủi  sương sớm nhân duyên. 

 Nghe được này rõ ràng là uyển cự mà nói, Miranda Kerr lại không có buông tay, vừa mà nói càng nhiều là thử, Matthew đáp ứng là lý tưởng tình huống, kia ý nghĩa hắn xác thật vì chính mình mê muội, bản thân cũng cảm tính thắng lý tính, kể từ đó nàng liền có khả năng xảo diệu  ảnh hưởng thậm chí khống chế như vậy một vị Hollywood đương hồng đại minh tinh. 

 Nhưng Matthew cự tuyệt . 

 Miranda Kerr trên mặt  tươi cười một chút không biến, Viên Viên  má lúm vẫn là như vậy chọc người,“Ta nói là tạm thời làm của ta bạn trai.” Nàng dâng lên bên trong xe  tấm chắn, còn nói thêm,“Đại khái hai đến ba nguyệt.” 

 So sánh lý tưởng nhất tình huống, đây là lui một bước  lựa chọn. 

 Matthew quay đầu nhìn về phía Miranda Kerr, nghi hoặc nói,“Tạm thời?” 

 Miranda Kerr nhẹ nhàng gật đầu,“Ta sẽ thực hiện sở hữu bạn gái  nghĩa vụ, chỉ cần ngươi khiến ta tại Horner trang viên trụ một đoạn thời gian.” 

 Có thể đi vào Horner trang viên, nói không chừng liền có thay đổi  khả năng. 

 Matthew rơi vào ngắn ngủi  trầm mặc, Miranda Kerr rất không phải bình thường, liền cùng Adriana - Lima như vậy, rất biết chơi cũng rất dám ngoạn, xác thật là lý tưởng  giường bạn, hơn nữa hắn bản thân cũng không phải rất để ý này mấy nữ nhân mượn hắn  danh khí hâm nóng, phía trước muốn đem Miranda Kerr đuổi về Hilton khách sạn, càng nhiều là tại nói cho nàng thiếu ngoạn một ít nhàm chán  xiếc. 

 Hai ba tháng, vừa lúc cũng không có mới mẻ cảm, từ phương diện này đến nói, Miranda Kerr  đề nghị tựa hồ cũng không tệ lắm. 

“Ta gần nhất công tác bận rộn, không thời gian ngoạn loại trò chơi này.” 

 Nếu Miranda Kerr chủ động đem này trở thành giao dịch đặt tới ở mặt ngoài đến đàm, Matthew cũng nói rõ ,“Kerr, chúng ta lẫn nhau vẫn là càng thẳng thắn thành khẩn một điểm đi.” 

 Miranda Kerr không nghĩ tới Matthew cự tuyệt  như thế dứt khoát, phảng phất tối hôm qua bọn họ cái gì cũng chưa từng xảy ra như vậy. 

 Matthew không có cảm giác bất cứ ngượng ngùng, tối hôm qua đi ra  thời điểm, hắn liền thấy được phóng viên cẩu tử, căn bản không có tránh né truyền thông  tầm mắt, đã phối hợp qua Miranda Kerr , tuy nói Miranda Kerr xác thật không sai, vừa  đề nghị cũng gọi người động tâm, nhưng hắn thâm thâm  minh bạch một đạo lý -- thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó a ! 

 Miranda Kerr không phải Charlize - Theron, từ tối hôm qua đến hiện tại, không một không biểu hiện nàng có rất mạnh  mục đích tính, tương lai chẳng sợ thời gian đến , phỏng chừng cũng sẽ không giống Charlize - Theron như vậy chủ động chuyển đi. 

 Đối với Charlize - Theron, hắn là tưởng lưu không có lưu lại, Miranda Kerr hay là thôi đi...... 

 Đối mặt Matthew, Miranda Kerr biết chính mình là hoàn toàn nhược thế  một phương, nguyên bản  kế hoạch tưởng thực không sai, đáng tiếc không phạm vào một điểm tiểu sai lầm, trực tiếp dẫn đến không thể lại chấp hành. 

 Nhưng liền như vậy buông tay, lại để người rất khó cam tâm. 

 VS Thiên Sứ là phi thường khó được  bình đài, lấy đến duy mật  hiệp ước, cũng có trợ với nàng chen thân nhất tuyến người mẫu  hàng ngũ. 

 Về phần thẳng thắn thành khẩn, ngốc tử mới cùng hắn thẳng thắn thành khẩn đâu. 

 Cho dù là đến hiện tại, Miranda Kerr cũng không trực tiếp thừa nhận mặt sau  cẩu tử phóng viên cùng nàng có liên quan. 

 Matthew quả quyết cự tuyệt, nàng dứt khoát lại lui về phía sau một bước. 

“Chúng ta duy trì ước hội trạng thái, công khai  cái loại này.” Miranda Kerr đột nhiên vươn ra đầu lưỡi, liếm liếm miệng mình, trong giọng nói tràn ngập mị hoặc,“Matthew, ta có rất nhiều địa phương, ngươi còn không có thử qua đâu......” 

 Nàng xem lên vẫn là như vậy ngọt ngào, ngọt ngào  bề ngoài dưới lại đổi một bộ dáng,“Ta cam đoan, tuyệt đối có thể cho ngươi mang đến không đồng dạng hưởng thụ.” 

 Matthew nhìn Miranda Kerr, có vẻ đặc biệt bình tĩnh, thực ra tựa như chính hắn, mỗi người đều tại truy đuổi danh lợi, này bản thân không gì đáng trách. 

 Miranda Kerr cắn môi, má lúm nhẹ nhàng run run lên, còn nói thêm,“Ngươi chỉ cần ngăn cách thời gian theo ta tại công chúng trường hợp ước hội, ta tại tương lai hai tháng đều lưu lại Los Angeles hoặc là ngươi công tác  phụ cận, cam đoan tùy gọi tùy đến.” Nàng gặp Matthew vẫn là không có tỏ vẻ, tiếp tục nói,“Trừ công khai ước hội, ngươi không cần thừa nhận chúng ta là nam nữ bằng hữu quan hệ.” 

“Này điều kiện nghe không sai.” Matthew niết niết cằm,“Kerr, trong khoảng thời gian này thật trọng yếu như vậy.” 

 Miranda Kerr do dự  vài giây, cuối cùng gật đầu nói,“Trọng yếu phi thường !” Nàng quyết định thích hợp  thẳng thắn một điểm,“Quan hệ đến ta có thể hay không trở thành nhất tuyến  siêu cấp người mẫu.” 

 Matthew khẽ nhíu mày,“Ngươi không nói rõ ràng, ta không thể suy xét lợi hại được mất, không có cách nào khác đáp ứng ngươi.” 

“Này......” Miranda Kerr Viên Viên  trên mặt hiện ra vài phần khó xử, tự hỏi  một hồi, chậm rãi nói,“Gisele - Bündchen mấy tháng trước ly khai duy mật, duy mật cần một danh tân  Thiên Sứ người mẫu, trước mắt đang tại chân tuyển thích hợp  mục tiêu, ta là hậu tuyển nhân chi nhất, nhưng so với mặt khác đối thủ cạnh tranh, ta không có đặc biệt rõ ràng  ưu thế. Cho nên, ta nhu cầu cấp bách muốn mở rộng danh khí.” 

 Nghe đến những lời này, Matthew đột nhiên vang lên  Orlando - Bloom, chẳng lẽ từng tại Miranda Kerr  người mẫu kiếp sống trung, Orlando - Bloom khởi trọng yếu tác dụng? 

 Hiện tại Orlando - Bloom Kingdom of Heaven sau liền không có tác phẩm vấn thế, ngay cả hắn đều không biết Tinh Linh vương tử đi nơi nào, lấy Miranda Kerr hôm nay  biểu hiện, phỏng chừng Orlando - Bloom đứng ở nàng trước mặt, e nàng cũng sẽ không để ý tới Tinh Linh vương tử. 

 Miranda Kerr  quyết tâm luôn luôn xứng với dục vọng, mắt thấy Matthew vẫn là không có tỏ vẻ, lại tăng lớn lợi thế,“Matthew, ta kết hôn phía trước, ngươi nếu muốn ta, ngươi tùy thời có thể tới tìm ta.” 

 Màu đen  Benz xe hơi lúc này đột nhiên dừng lại, Matthew nhìn ngoài cửa sổ xe liếc nhìn, nói,“Kerr, khách sạn đến.”