Huấn luyện lại bắt đầu, phụ trách chỉ bảo Matthew này tiểu đội  huấn luyện viên mang theo bọn họ vào một mảnh kiến trúc huấn luyện khu, chỉ đạo bọn họ cơ bản nhất  thành thị đặc chủng tác chiến chú ý hạng mục công việc, huấn luyện viên liền đến tự tam giác châu bộ đội, có thể nói chân chính  chuyên nghiệp nhân sĩ.


“James !” Huấn luyện viên đứng ở ngã tư đường trung ương, đối phân tán thành mấy cái tiểu tổ  hơn mười người diễn viên hô,“Ngươi đó là ẩn nấp sao? Ngồi xổm xuống ! lại ngồi thấp một điểm !”


 Này danh hơn ba mươi tuổi  huấn luyện viên đại khái cho rằng huấn luyện Hollywood diễn viên là một kiện phi thường có ý tứ sự tình, công tác tương đương đầu nhập, ngắn ngủi vài ngày  thời gian, cùng nhận hắn huấn luyện  Matthew cùng James - McAvoy ở này tiểu đội cũng quen thuộc lên, thậm chí có thể hô lên mỗi người  danh tự.


 Huấn luyện  nội dung là mô phỏng năm đó  hành động, khiến Matthew đẳng diễn viên lấy quy định  chiến thuật động tác, phân biệt từ bất đồng phương vị, hướng một tòa tiểu lâu phía trước tiến.


 Tuy rằng bởi vì phụ trọng  quan hệ, cũng không có mang mũ giáp cùng đại bộ phận trang bị, nhưng trải qua vài ngày  huấn luyện, các diễn viên thoạt nhìn cũng có một điểm quân nhân  phong thái .


 Huấn luyện viên vẫn đứng ở ngã tư đường trung ương quan sát, nhắc nhở bọn họ  không đủ,“Bản ! Ben Foster, chú ý ngươi họng súng ! của ngươi họng súng đã nhắm ngay Matthew  cái gáy  ! ngươi tưởng mưu sát Thượng Quan sao?”


 Matthew khom lưng trốn ở một đống thấp bé phòng ốc mặt sau, quay đầu nhìn thoáng qua, Ben Foster tà ôm thương, hướng lên trên  họng súng đối diện chuẩn chính mình  cái gáy.


“Hắc, bản !”


 Này cũng không phải quay chụp, Matthew thuận miệng nói đùa,“Ngươi mau biến thành trư đội hữu .”


 Ben Foster nhanh chóng điều chỉnh  lấy thương  tư thế, nói thầm,“Ta là lần đầu tiên tiếp xúc như vậy  huấn luyện, lại không giống ngươi cùng James, đều là lão thủ .”


“Phóng ra !” Huấn luyện viên  thanh âm đột nhiên vang lên,“Phóng ra !”


 Matthew lóe ra đến, khom lưng hướng về Tiểu Lâu chạy đi, cùng hắn một tổ  Ben Foster theo sau theo đi lên.


“Tư thế phóng thấp !” Huấn luyện viên lại lớn tiếng nhắc nhở chiến thuật động tác,“Tư thế phóng thấp ! mọi người, đều tư thế phóng thấp !”


 Matthew tiến thêm một bước phóng thấp thân thể tư thái, đi đến tiểu lâu phía trước mặt, trốn ở một bức không cao  tường gạch mặt sau ngắm chuẩn phía trước, đối phía sau  Ben Foster làm  chiến thuật ngôn ngữ của người câm điếc, Ben Foster khom lưng lại đây, chuẩn bị đi phía trước  một chỗ công sự che chắn, từ hắn bên cạnh trải qua khi, chân lại trên mặt đất vấp một chút.


 Ben Foster thân mình nghiêng, liền hướng Matthew phía trước  trên tường gạch nện tới, đầu muốn đụng lên địa phương, vừa lúc là tường gạch  góc cạnh.


 Lần này nếu là chân đụng lên , Ben Foster khẳng định đầu nở hoa.


 Matthew nhìn xem rõ ràng, nhưng Ben Foster ngã xuống  tốc độ quá mức, căn bản không kịp giữ chặt hắn, vội vàng bên trong thò tay đẩy Ben Foster một phen, thoáng cải biến hắn ngã sấp xuống phương vị.


 Oành --


 Ben Foster cơ hồ dán tường gạch, té lăn trên đất, tiếp kêu rên  một tiếng.


 Matthew buông xuống vũ khí, gián đoạn huấn luyện, nhanh chóng qua hỏi,“Không có việc gì đi?”


“Không có việc gì, không có việc gì.” Ben Foster lòng còn sợ hãi, hai tay toàn thân sờ sờ, đối Matthew nói,“Ta không sao ! hết thảy đều ok.”


 Matthew vươn tay, đem hắn từ mặt đất kéo lên,“Cẩn thận một chút.”


 Ben Foster đứng lên sau, bình tĩnh  một ít, thở hổn hển khẩu khí thô, nói,“Cám ơn ngươi, Matthew.”


 Hắn tuy rằng không nhìn quá rõ ràng, nhưng cũng cảm giác được , nếu không phải Matthew đẩy kia một phát, khẳng định đầu đụng vào trên tường, đến lúc đó liền không là vấp ngã một lần đơn giản như vậy.


 Huấn luyện viên cũng nhận ra bên này tình huống, lớn tiếng hỏi,“Matthew - Horner ! sao thế này? Có người bị thương sao?”


“Không có việc gì !” Matthew mắt nhìn Ben Foster, thấy hắn gật đầu, lại lớn tiếng trả lời,“Hết thảy bình thường.”


 Huấn luyện viên  tiếng rống lại truyền tới,“Tiếp tục huấn luyện !”


 Huấn luyện giằng co tiếp cận một giờ, lại tiến vào nghỉ ngơi thời gian.


 Đại bộ phận nhân ngay tại chỗ ngồi ở chỗ râm mát nghỉ ngơi, Matthew thể lực hảo, điểm ấy cường độ  huấn luyện không tính là cái gì, từ kịch tổ chuẩn bị uống nước cùng đồ ăn địa phương cầm một bình nước khoáng, nhìn xem vặn mở uống một ngụm, gặp huấn luyện kiến trúc ở giữa, đến từ tam giác châu tiểu đội  huấn luyện viên còn tại đi qua đi lại, tựa hồ tại thiết kế kế tiếp  huấn luyện chương trình học, lại cầm một lọ nước, đi qua.


“Braun......” Matthew hô,“Uống nước đi.”


 Này danh huấn luyện viên gọi Braun - Williams, theo chính hắn theo như lời, là một danh tại tam giác châu bộ đội đợi hơn năm năm  lão binh.


 Hắn cấp Matthew  ấn tượng rất tốt, không giống điện ảnh hoặc là TV trung  Mĩ quốc đại binh như vậy ồn ào, cả người có vẻ đặc biệt ổn trọng.


“Cám ơn !” Braun - Williams tiếp nhận thủy, hỏi,“Ngươi không nghỉ ngơi?”


 Matthew lắc đầu,“Ta không mệt.”


“Ta thiếu chút nữa quên......” Braun - Williams cười cười,“Ngươi nhận qua quân sự huấn luyện.”


 Hắn hơi mang hảo kỳ hỏi,“Huấn luyện các ngươi  xuất ngũ quan quân tại Hollywood thu nhập cao sao?”


“Còn có thể đi......” Matthew nhìn hắn một cái,“Này vài năm hiện đại chiến tranh đề tài  điện ảnh cùng TV tại Hollywood được duyệt  không thiếu, có được chuyên nghiệp kinh nghiệm  quân sự loại cố vấn giống như rất dễ dàng tìm công tác .”


 Phương diện này hắn lý giải  cũng không phải quá nhiều, chỉ có thể đại khái nói, nhưng nói  cùng tưởng  căn bản không phải nhất mã sự, xuất ngũ quân nhân đi hỗn Hollywood, không có nghe nói qua mấy cái hỗn xuất đầu .


 Một ngày  huấn luyện kết thúc, mỗi người cơ bản đều là một thân mồ hôi một thân nê, Matthew này một tiểu đội huấn luyện địa phương, cự ly ký túc xá khu khá xa, trở lại khu ký túc xá  thời điểm, đại bộ phận người đã xung hoàn tắm từ công cộng trong phòng tắm đi ra .


 Matthew ở là song nhân gian, xá hữu là James - McAvoy, hai người trở lại ký túc xá, thu thập đồ đạc chuẩn bị đi phòng tắm, Nokia di động dấu hiệu tính  tiếng chuông đột nhiên vang lên.


“Của ngươi điện thoại......” James - McAvoy nhắc nhở.


“Ân.” Matthew lên tiếng, tìm ra chính mình  Nokia di động, phát hiện là Britney đánh qua đến điện thoại, đành phải đối James - McAvoy nói,“Ngươi đi trước tắm rửa đi, bạn gái  điện thoại, ta qua sẽ lại đi.”


 James - McAvoy vẫy tay xuống, cầm chính mình  tắm rửa đồ dùng ra ký túc xá.


“Hải, thân ái .” Matthew chuyển được điện thoại,“Hôm nay như thế nào có thời gian .”


 Bên kia truyền đến Britney  thanh âm,“Ta đến Yokohama , vừa tiến khách sạn phòng, lúc này không có việc gì, nghĩ ngươi hẳn là huấn luyện kết thúc......”


 Ký túc xá bên ngoài hành lang, đi thông trên lầu  thang lầu bên trong, Tom - Hardy từ góc rẽ lộ ra đầu đến, gắt gao nhìn chằm chằm Matthew cùng James - McAvoy  phòng bên này, từ kia nhóm người trở về sau, hắn vẫn đang quan sát.


 Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy James - McAvoy cùng kia  gọi Ben Foster  diễn viên cùng nhau hướng về hành lang chỗ cuối  tắm rửa gian đi.


“Thế nào ?” Jonny Lee Miller mang theo một túi xách, đứng ở Tom - Hardy  mặt sau,“Đi ra  sao?”


“Không có.” Tom - Hardy nhỏ giọng nói,“Ta chỉ thấy được cùng Matthew - Horner trụ một gian ký túc xá  James - McAvoy, Matthew - Horner vẫn không đi ra.”


 Hắn nghi hoặc khó hiểu,“Chẳng lẽ tên khốn kiếp này không tắm rửa? Một ngày này ra bao nhiêu hãn a, cũng quá ghê tởm ......”


“Lại đợi một hồi.” Jonny Lee Miller có vẻ rất có kiên nhẫn,“Vững vàng, trước xem xem tình huống.”


 Tom - Hardy lại đem đầu vươn ra đi, James - McAvoy cùng Ben Foster đã vào tắm rửa gian, Matthew - Horner bên kia vẫn là không có động tĩnh.


 Jonny Lee Miller cũng không có nhàn rỗi, hắn cõng nguyên bản đặt xuống đất  bao, lật xem bắt đầu đề túi bên trong gì đó, hỏi,“Tom, ngươi có nắm chắc?”


“Liền tính không thể đem hắn bức ra kịch tổ......” Tom - Hardy tin tưởng mười phần,“Cũng có thể khiến hắn hung hăng ném thứ mặt ! hơn nữa...... Chỉ cần này nọ chộp vào chúng ta trên tay, hắn về sau lại làm cái gì, liền muốn suy xét hảo hậu quả  !”


 Jonny Lee Miller gật gật đầu, này cùng Angelina - Jolie đối phó hắn thủ đoạn không sai biệt lắm......


 Lúc trước hắn ký tên hoàn tài sản phân cách hiệp nghị, Angelina - Jolie liền đem duy nhất một phần băng ghi hình cho hắn, song phương còn tại phân cách hiệp nghị thượng chuyên môn ghi chú  tương quan điều khoản, Angelina - Jolie cam đoan băng ghi hình  duy nhất tính, nếu nàng trong tay còn có băng ghi hình, đem bồi phó hắn một bút to tiền.


 Hắn cũng không lo lắng băng ghi hình sự tình, cho nên Tom - Hardy đưa ra đề nghị sau, thống khoái  ứng  xuống dưới.


 Huống hồ, hắn là một đại minh tinh, cái kia Matthew - Horner chỉ là  đi cứt chó vận  tiểu tài xế, liền tính sự tình nháo đi ra ngoài, kịch tổ nhân nhượng cho khỏi phiền mà nói, lựa chọn  mục tiêu cũng sẽ là đối phương, mà không phải hắn.


 Cùng Britney nói chuyện điện thoại xong, Matthew thu hồi di động, tìm ra tắm rửa đồ dùng, ra ký túc xá, hướng ở cùng tầng sát rìa  tắm rửa gian đi, vừa đi đến cửa, phát hiện James - McAvoy mấy người đã đi ra, cùng bọn họ tùy ý chào hỏi, đẩy cửa đi vào.


 Cùng phổ thông  tắm rửa gian như vậy, bên trong cũng là hai gian  cấu tạo, bên ngoài tiểu điểm là phòng thay đồ, lại hướng bên trong còn lại là xung tắm gian.


 Matthew tìm  không tủ quần áo, đem mang đến  quần áo bỏ vào đi, tắm rửa gian bên trong đi ra một người, lại là Ben Foster.


“Ngươi tới  vừa lúc.” Ben Foster vừa dùng khăn tắm sát ướt sũng tóc, vừa nói,“Hiện tại nơi này là của ngươi chuyên dụng phòng tắm .”


 Matthew cầm khăn tắm, hướng bên trong đi, vừa đi vừa nói chuyện,“Cái này gọi là tới sớm không bằng tới xảo.”


 Tiến vào xung tắm gian, đứng ở một vòi sen phía dưới, nước ấm xông vào trên người, một loại sảng khoái  cảm giác truyền khắp  toàn thân, Matthew không khỏi lười biếng duỗi eo.


 Bên ngoài truyền đến mở cửa quan môn  thanh âm, hẳn là Ben Foster đi ra ngoài.


 Trở lại chính mình  ký túc xá, Ben Foster đặt hảo tắm rửa đồ dùng, đi ra ngoài muốn đi mua chút đồ, đại khái là ban ngày huấn luyện mệt mỏi, hành lang bên trong trống trơn, vỏn vẹn tại sát rìa tắm rửa gian  vị trí, có hai người đang đứng tại cửa.


 Hắn nhận thức kia hai người, kịch tổ nội  đại bài diễn viên Jonny Lee Miller, cùng với cùng hắn kém không nhiều  tiểu diễn viên Tom - Hardy.


 Kia hai người mặc sạch sẽ  quần áo, không giống như là muốn tắm rửa, hơn nữa hắn nhớ rõ bọn họ không trụ tại này một tầng, liền tính tắm rửa cũng sẽ không tới nơi này.


 Liền tại Ben Foster nghĩ như vậy  thời điểm, kia hai người tiến vào tắm rửa gian 


“Không đúng !”


 Ben Foster lập tức nhớ tới một vài sự tình, James - McAvoy đề cập qua, hắn cùng Matthew cùng Tom - Hardy tại khác kịch tổ từng xảy ra xung đột, hai người kia đi vào, hay không sẽ đối Matthew bất lợi?


 Hắn dừng cước bộ, trong lúc nhất thời do dự không quyết.