“Liền này đó?”


 Westwood khu  trong một tòa nhà, Matthew cầm lấy một rương hành lý, tiếp nhận Margot Robbie trong tay một tay cầm túi, hỏi,“Xác định không khác  ?”


 Margot Robbie cõng ba lô, đeo kính đen, nhấc lên cuối cùng một gói to, nói,“Liền nhiều như vậy , chúng ta đi thôi.”


 Hai người một trước một sau, ra cửa phòng ở, lâm đóng lại cửa phòng phía trước, Margot Robbie còn hướng bên trong nhìn thoáng qua, nơi này trụ gần ba năm, bao nhiêu đều có điểm cảm tình.


 Matthew vỗ vỗ nàng vai,“Đi thôi, Mary.”


 Margot Robbie nhẹ nhàng gật đầu, đóng lại cửa phòng, đi theo Matthew mặt sau, cũng không quay đầu lại  hướng thang máy gian bên kia đi.


 Nếu đáp ứng Matthew chuyển đi hắn bên kia, cũng không có cái gì không nỡ cùng do dự .


 Cưỡi thang máy hạ đến tầng một, Matthew dẫn đầu ra khu chung cư, xe liền dừng ở cửa, tài xế lập tức lại đây tiếp được rương hành lý, bỏ vào  cốp xe trung.


 Matthew xoay người đi tiếp Margot Robbie trong tay  gói to, ánh mắt ngắm đến cách đó không xa có phóng viên tại đối với bên này quay chụp, tiếp tục làm chính mình sự, toàn đương những người đó không tồn tại.


“Có cẩu tử.” Margot Robbie thấp giọng nói,


 Matthew đem hai túi xách tay bỏ vào cốp xe, nói,“Không cần phải xen vào bọn họ.”


 Margot Robbie gật gật đầu, thực ra đối với Matthew gần nhất trong khoảng thời gian này  xử lý phương thức, cảm giác dị thường thư thái.


 Vừa không che che lấp lấp lảng tránh phóng viên, cũng không cao điều nơi nơi kì yêu, phảng phất người thường như vậy, nên như thế nào ở chung liền như thế nào ở chung.


 Hết thảy đều rất tự nhiên, cho nàng  cảm giác chính là Matthew rất trọng thị phần cảm tình này.


 Margot Robbie lên xe  thời điểm, nhìn thấy đối diện tối thiểu có bảy tám cẩu tử tại giơ máy ảnh quay chụp.


 Loại tình huống này, nàng cũng có chuẩn bị tâm lý, từ trở thành diễn viên  từ ngày đó, liền biết ngôi sao không có khả năng có im lặng  sinh hoạt.


 Muốn im lặng sinh hoạt  nhân, cũng sẽ không lựa chọn đương một diễn viên.


 Matthew lên xe, đóng cửa xe, trực tiếp đối tài xế nói,“Hồi trang viên.” Hắn quay đầu đối Margot Robbie nói,“Ngươi xem xem còn thiếu cái gì, buổi chiều chúng ta lại ra mua.”


“Đồ của ta đều mang đủ .” Margot Robbie cường điệu nói,“Ngươi gần nhất bận rộn, thiếu mà nói ta chính mình đi ra mua liền là.”


 Matthew biết Margot Robbie thích có cái gì nói cái gì, cũng không cùng nàng khách khí, nói,“Hành, đợi bận rộn xong này đoạn chúng ta đi ra ngoài nghỉ phép.”


 Chuông di động thanh đột nhiên vang lên, Matthew móc ra đến xem  xem, biểu hiện điện thoại là Abby - Hornacek đánh qua đến.


 Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là chuyển được  điện thoại, “Xin chào, nơi này là Matthew - Horner.”


 “Xin chào, Matthew.” Bên kia là có điểm quen tai  nữ hài thanh âm,“Ngươi còn nhớ rõ ta sao? Ta là Abby.”


 Nàng còn nhắc nhở nói,“Đại học Southern California tin tức truyền thông học viện  Abby - Hornacek.”


 Matthew bình tĩnh nói,“Ta nhớ rõ.” Hắn ngược lại hỏi,“Ngươi có chuyện sao?”


 Bên kia  Abby - Hornacek nói,“Ngươi đoạn thời gian trước không phải nói muốn tới đại học Southern California tham quan sao? Ta chính là muốn hỏi một chút, ngươi chừng nào thì lại đây? Ta còn chuẩn bị cho ngươi đương dẫn đường đâu.”


“Gần nhất......” Matthew nhìn Margot Robbie liếc nhìn, cũng không chột dạ, chung quy đây là hai người xác định quan hệ phía trước sự,“Ta gần nhất không có thời gian, chờ lần sau đi đại học Southern California nói sau đi.”


 Bên kia truyền đến  giọng nữ có điểm thất vọng,“Nga, đến lúc đó ngươi đánh cho ta điện thoại đi.”


 Matthew lại lễ phép tính  trở về hai câu, sau đó cúp điện thoại,


 Margot Robbie nhìn nhìn Matthew, mặc dù có điểm hảo kỳ, nhịn không được muốn hỏi, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống , nàng biết chính mình nói chuyện có điểm thẳng, lại cũng minh bạch một vài sự có thể giả bộ hồ đồ liền muốn giả bộ hồ đồ.


 Chung quy, phía trước  Matthew sinh hoạt cá nhân có bao nhiêu loạn, Hollywood nam ngôi sao trong đó cũng chỉ có Leonardo - DiCaprio kham kham vừa so.


 Nàng ánh mắt hẳn là hướng phía trước xem, mà không phải trảo phía trước sự không buông, bằng không chính mình khẳng định sẽ buồn bực  ngay cả cơm cũng ăn không vô đi.


 Màu đen  Benz thương nghiệp xe rất nhanh tiến vào Beverly Hills, từ im lặng  trên đường chạy qua, chậm rãi quẹo vào  một tòa cự đại trang viên  đại môn.


 Margot Robbie xuyên thấu qua xe thuyền, quan sát đến bên ngoài  trang viên, đối với trang viên  cự đại cũng không hảo kì cùng hạng mục, như là này đống chiếm  rộng lớn  hào trạch, thật muốn so lớn nhỏ mà nói, so nhà nàng tại Dolby  nông trang kém xa.


“Tòa nhà này mua sắp mười năm .” Matthew đơn giản  giới thiệu nói,“Vị trí rất không sai.”


 Margot Robbie gật gật đầu, đối với Beverly Hills  bất động sản thị trường, bao nhiêu nghe nói qua một điểm, này đoạn thêm này diện tích, hiện tại không có bảy tám ngàn vạn dollar căn bản cầm không được đến.


 Xe dừng ở biệt thự phía trước mặt, Matthew cầm lấy hành lý, mang theo Margot Robbie trước lên lầu hai chủ phòng ngủ.


“Xác thật không sai.” Margot Robbie phóng hảo hành lý, đi đến cự đại  trước cửa sổ sát đất, phóng nhãn nhìn ra xa phương xa,“Có thể nhìn thấy hơn phân nửa  Beverly nội thành.”


 Matthew đi đến bên người nàng, chỉ chỉ phương xa  một mảnh cao lầu, nói,“Chỗ đó chính là thế kỷ thành , phòng công tác  làm công địa điểm liền tại bên trái đếm thứ hai cao  trên cao ốc.”


 Margot Robbie hảo kỳ hỏi,“Của ngươi số 13 phòng công tác?”


 Matthew rót hai ly thủy, đem trong này một ly đưa cho Margot Robbie, nói,“Sớm nhất  thời điểm tại Burbank, sau này chuyển đến  thế kỷ thành.”


 Hắn uống mất trong chén  thủy,“Ta mang ngươi tham quan một chút đi.”


 Margot Robbie là lần đầu tiên tới nơi này, đương nhiên cũng sẽ hảo kỳ, nói,“Hảo a.”


 Hai người trước ra biệt thự, ở bên ngoài  hoa viên cùng sảnh trước  rừng cây cùng với sân tennis đẳng địa phương dạo qua một vòng, theo sau trở lại biệt thự bên trong, lại đi Matthew  thư phòng cùng địa hạ  hầm rượu nhìn nhìn.


 Matthew uống rượu, lại không giống Johnny - Depp như vậy say rượu, hầm rượu đại bộ phận địa phương đều là không.


 Từ dưới lòng đất hầm rượu đi lên, phản hồi phòng khách  trên đường, Margot Robbie thấy được một trang cửa kim loại  phòng, hảo kỳ hỏi,“Đây là kho bảo hiểm sao?”


 Phòng chẳng những là cửa kim loại, còn trang bị  máy nhận biết vân tay, hiển nhiên không phải bình thường địa phương.


“Ngươi muốn xem?” Matthew đi đến máy nhận biết vân tay tiền.


 Đây là gần nhất hai năm hắn hao phí  tuyệt bút tiền tài cùng thời gian chuyên môn tạo ra  cái kia phòng chơi.


“Không có phương tiện liền tính .” Margot Robbie hảo kỳ liền viết ở trên mặt.


 Matthew xem xét vân tay, cửa kim loại chậm rãi mở ra, tiếp đón Margot Robbie,“Thứ bên trong có chút đặc biệt, nhìn thấy sau đừng sửng sốt.”


 Margot Robbie đuổi kịp Matthew, vẫn là mau ngôn mau ngữ,“Ta thứ gì chưa thấy qua.”


 Khi nói chuyện, nàng đi theo Matthew bên cạnh tiến vào phòng, phía sau  cửa kim loại chậm rãi khép lại, gian phòng bên trong  hết thảy triển lộ tại trước mắt.


 Sau đó, Margot Robbie ngây ngẩn cả người.


 Phòng trung tâm là từ trên trần nhà buông xuống đến hai kim chúc vành khuyên, cực kỳ giống thể thao trung  vòng treo, chỉ là độ cao càng thấp, đại khái nàng trảo kim chúc hoàn mà nói, chân miễn cưỡng có thể gặp được sàn.


 Vòng treo bên trái là thập tự giá, trên thập tự giá có chút thuộc da bao khỏa  kim chúc bộ; Bên phải là nàng cũng không biết làm gì dùng cái giá, tạo hình tinh xảo mà lại kỳ lạ.


 Margot Robbie cũng không phải ngây thơ nữ hài, chưa thấy qua tổng nghe nói qua, nháy mắt liên tưởng đến  mấy thứ này  tác dụng.


 Tiếp, nàng xem hướng phòng hai bên, đó là rất nhiều trong suốt  tủ thủy tinh, bên trong phóng  từng kiện tinh xảo  công cụ, không cần lại cẩn thận phân biệt, nàng cũng biết này mấy đều là làm cái gì dùng.


 Matthew tên hỗn đản này, đam mê không phải bình thường  rộng khắp a. Margot Robbie nhìn chằm chằm màu trắng nến sáp cùng màu đen  roi, sắc mặt có điểm trắng bệch, người này sẽ không mê luyến này sao?


“Có mấy người thực thích ngoạn chút đặc biệt  đa dạng.” Matthew vẫn là ăn ngay nói thật,“Ta bao nhiêu có điểm hảo kỳ, chuyên môn kiến  một phòng chơi.”


 Margot Robbie quay đầu nhìn về phía hắn, trực tiếp hỏi,“Ngươi sẽ không muốn cho ta cùng ngươi chơi này đó đi?”


 Matthew lắc đầu,“Sẽ không, ta chưa từng có bắt buộc bất luận kẻ nào chơi qua này mấy.” Hắn chỉ chỉ vòng treo vài thứ kia,“Quay đầu ta để người tất cả đều hủy đi.”


 Margot Robbie vừa định gật đầu, bỗng nhiên cảm giác để giống như cũng không sai, nói,“Đừng dỡ, giữ đi.” Nàng là sảng khoái nhân,“Nói không chừng chúng ta ngày nào đó cũng tưởng ngoạn điểm đặc biệt  đâu?”


 Nghe nói như thế, Matthew một tay đem Margot Robbie kéo lại đây,“Không bằng liền hiện tại đi.”


 Hai người vừa thông đồng cùng một chỗ, chính là lửa nóng nhất  thời điểm, vừa nhẫn nại không được cũng không tưởng nhẫn nại, rất nhanh ôm ở  cùng nhau.


 Đương nhiên, Margot Robbie đối kia vài trò chơi chỉ là hảo kỳ, cũng không cảm thấy hứng thú.


 Tiếp cận giữa trưa  thời điểm, hai người mới từ phòng chơi trung đi ra, đi trên lầu phòng ngủ xung qua tắm, đổi thân quần áo, tại phòng ăn (nhà hàng) nếm qua cơm trưa, Matthew tự mình lái xe chở Margot Robbie đi Roeder đường cái mua sắm, có chút sinh hoạt vật phẩm cần mua.


 Margot Robbie ngồi ở trên phó điều khiển, cột chắc dây an toàn, nói,“Ta chính mình lái xe đi liền được rồi.”


 Matthew lái xe ra trang viên,“Ta nay buổi chiều tạm thời không công tác, ngày mai ta liền không thời gian cùng ngươi .”


 Xe rẽ lên đường chính, hắn mở ra điều khiển vị bên cạnh  trữ vật hộp, cầm ra một chuỗi xe Benz  chìa khóa, đưa cho Margot Robbie, nói,“Đây là gara bên trong sở hữu xe  chìa khóa, của ta thương nghiệp hợp đồng có quy định, gara bên trong tất cả đều là xe Benz, bất quá đều là chút việt dã cùng thương vụ loại  xe lớn, quay đầu ngươi xem có thích  sao?”


 Margot Robbie cũng không cùng Matthew khách khí,“Ta thích việt dã, mượn ngươi thường xuyên khai  chiếc Benz kia G cấp mấy tuần, ta mua xe mới trả lại cho ngươi.”


 Matthew cũng không ở trên loại việc nhỏ này so đo,“Ngươi xem xử lý đi.”


 Này mấy xe Benz tất cả đều là mới nhất khoản tiền thức, do Mercedes Benz phương diện miễn phí cho hắn này người phát ngôn cung cấp.


 Về phần Margot Robbie muốn mua xe mới, hắn sẽ không can thiệp, lấy Margot Robbie  thu nhập, mua một chiếc hảo điểm  xe rất nhẹ nhàng.


 Xe còn chưa tới Roeder đường cái, di động lại một lần vang , điểm ấy gọi điện thoại người tới là Ronan - Farrow.


 Matthew không nói hai lời, tại ven đường tìm  địa phương tạm thời dừng lại xe, chuyển được điện thoại nói vài câu, đối Margot Robbie nói,“Xin lỗi, thân ái , ta có việc gấp, không thể cùng ngươi .”


 Margot Robbie gật đầu,“Ngươi đi trước bận rộn, ta chính mình là có thể.”