“Chẳng lẽ bọn họ là ước hảo?”


 Nhìn thấy Tom - West kéo ra cửa hông tiến vào, Matthew lặng lẽ xê dịch qua, đi đến mộc chế  cạnh cửa, trước cẩn thận quan sát một trận, lại lại gần nghe ngóng, bên trong không có bất cứ động tĩnh, không khỏi bắt lấy tay nắm cửa, chậm rãi kéo ra  môn.


 Nơi này là kịch tổ trữ tồn bộ phận trang phục cùng đạo cụ  kho hàng, bây giờ còn không đến bắt đầu quay chụp  thời gian, bình thường môn đều là khóa lại , trừ ngày đó lại đây lĩnh huấn luyện trang phục, hắn chưa thấy qua có người nào đó xuất nhập này gian kho hàng.


 Gần nhất này hai ngày, Kate - Jeffrey cùng Tom - West tại huấn luyện thượng nói nhỏ, đã khiến Matthew có chút bất an, tổng cảm giác này hai người khả năng gây chuyện, hiện tại bọn họ chân trước chân sau tiến vào không người  kho hàng khu, có phải hay không muốn thương nghị cái gì không thể đưa ra ánh sáng  mưu đồ bí mật?


 Hắn suy bụng ta ra bụng người, cho rằng phi thường có khả năng.


 Này hai người, Tom - West là phụ trách huấn luyện  huấn luyện viên, Kate - Jeffrey là có tiền bbc cao quản lão cha  trợ lý người sản xuất, so với hắn này nhân vật diễn viên tại kịch tổ nội  địa vị chỉ cao không thấp.


 Đợi đến bọn họ trước phát động, Matthew cảm giác chính mình vô cùng có khả năng bị tam chấn ra cục.


 Cho nên, hắn lắc mình vào kho hàng, chuẩn bị xem xem Kate - Jeffrey cùng Tom - West đến cùng muốn làm cái gì.


 Cửa hông mặt sau, là một điều thật dài hành lang, hành lang hai bên là từng gian phân cách ra  kho hàng, mỗi gian kho hàng đều là hai phiến đối khai thức  đại môn, bởi thiết bị tương đối cổ xưa, thêm trường quay phong bế cùng kho hàng ngoại môn có khóa, này mấy cửa đều không có khóa lại, chỉ là dùng đại hào  kim chúc then cài cửa cố định.


 Matthew vừa tiến vào, liền trốn ở gần nhất  một cánh cửa chỗ đó, mượn dùng lõm vào hành lang vách tường, che lấp thân thể, vểnh tai phân biệt thanh âm, bất quá trừ máy hút ẩm ẩn ẩn truyền đến  ong ong động tĩnh, tựa hồ không có mặt khác thanh âm.


 Đứng ở chỗ này quan sát  một hồi, hắn phóng nhẹ cước bộ hướng về phía trước đi, vừa đi vừa chung quanh quan sát, tựa như toàn bộ Hartsfield sân bay như vậy, nơi này không có trang bị theo dõi nhiếp tượng.


 Nhìn một hồi, Matthew yên lòng, lại thủy chung không có tìm đến Kate - Jeffrey cùng Tom - West, chung quy này kho hàng quá lớn.


 Đi về phía trước  một đoạn, hành lang xuất hiện một điều hướng ngang  phân nhánh lộ, Matthew không khỏi gãi gãi đầu, không biết nên tiếp tục dọc theo đường cũ đi, vẫn là quẹo vào phân nhánh lộ.


 Liền tại hắn đứng ở phân nhánh lộ tiền sững sờ  thời điểm, lối rẽ hành lang bên kia bỗng nhiên truyền đến một thoáng cao vút bén nhọn  nữ nhân thanh âm.


“Tom !” Nàng tựa hồ tại tiếp đón nhân,“Ta ở trong này !”


 Này thanh âm, Matthew làm sao có khả năng quên, nháy mắt phân biệt ra là Kate - Jeffrey.


“Ta đến đây......” Nam nhân  thanh âm rõ ràng là Tom - West, nghe vào tai tựa hồ vội vàng cấp bách,“Ta mấy ngày này đều nhanh nghẹn hỏng.”


 Lại là Kate - Jeffrey  thanh âm,“Ta biết, cho nên ta tuyển  rất đặc biệt địa phương.”


“Nơi này không có nhân đi?”


“Kho hàng ba ngày mới tuần tra một lần, không có người đến.”


 Tiếp, quan môn  thanh âm vang lên, đối thoại thanh tiêu thất.


 Matthew tựa vào hành lang trên vách tường, vươn ra nửa đầu hướng bên kia nhìn nhìn, lối rẽ hành lang bên trong trống trơn, hắn chuyển tiến lối rẽ hành lang, lại phóng nhẹ cước bộ, chậm rãi đi qua.


 Rất nhanh, Kate - Jeffrey cùng Tom - West  thanh âm lại có thể nghe được.


“Tại trên tủ súng  cảm giác như thế nào......”


“Bổng cực......”


 Lại có một ít không thể miêu tả  thanh âm từ một cửa mặt sau truyền đến, Matthew không phải ngây thơ thiếu nam, lập tức đoán được Kate - Jeffrey cùng Tom - West hai người kia đang làm cái gì.


 Hắn gãi gãi đầu,“Nguyên lai này hai người thông đồng lên a.”


 Nghe góc tường loại sự tình này, Matthew không có cái gì hứng thú, liền tưởng rời đi nơi này, nhưng phía sau cửa biên truyền đến  một câu, lại khiến hắn đứng lại.


“Tom......”


 Người nói chuyện rõ ràng là Kate - Jeffrey,“Ngươi chừng nào thì tài năng giúp ta thu phục cái kia Matthew - Horner?”


 Matthew hỏa khí có chút hướng lên trên lủi, lại áp đi xuống, sự tình quả nhiên giống hắn đoán  như vậy, Kate - Jeffrey cùng hắn giống nhau, hiển nhiên không tưởng liền như vậy tính.


“Việc này không thể vội, trên sân huấn luyện nhiều người như vậy, ta không thể vô duyên vô cớ  nhằm vào hắn đi? Tổng muốn tìm hắn phạm sai lầm  thời điểm, gần nhất mấy ngày này, hắn căn bản không có thóp để người trảo.”


“Ngươi muốn mau chóng ! ta nhìn thấy tên khốn kiếp này liền tưởng nổi giận !”


 Thực ra Matthew cùng Kate - Jeffrey như vậy, nhìn thấy đối phương liền Vô Danh hỏa khởi.


“Vững vàng, loại sự tình này không thể sốt ruột !” Tom - West tựa hồ tương đối thanh tỉnh,“Matthew - Horner là Tom - Hanks tự mình chọn lựa  diễn viên, nếu chúng ta vô duyên vô cớ nhằm vào hắn, khả năng sẽ đưa tới phiền toái rất lớn.”


 Kate - Jeffrey tuy rằng kiêu ngạo ương ngạnh, nhưng nghe đến Tom - Hanks  danh tự, nháy mắt trầm mặc, đừng nói là nàng , cho dù là nàng phụ thân, cũng không dám dễ dàng đắc tội Tom - Hanks loại này đẳng cấp nhân vật.


“Chẳng lẽ liền như vậy tính?” Matthew nghe được Kate - Jeffrey không cam lòng  thanh âm.


“Huấn luyện còn có rất lâu mới kết thúc, đừng có gấp, tổng có cơ hội ......”


 Tom - West  thanh âm dần dần phóng thấp, tiếp lại là không thể miêu tả  thanh âm vang lên, Matthew nghe một hồi, không lại nghe được có giá trị mà nói, thừa dịp kia hai người còn tại làm bừa, nhanh chóng ly khai kho hàng.


 Ra cửa hông, đem cửa khôi phục thành tiến vào phía trước bộ dáng, hắn quay trở về phòng ăn (nhà hàng).


“Hôm nay nhanh như vậy?” Michael - Cudlitz nhìn thấy Matthew trở về, hảo kỳ hỏi,“So phía trước sớm mười lăm phút a.”


 Matthew nhún vai,“Không có biện pháp, bạn gái công tác bận rộn.”


 Tuy rằng vừa không có đánh điện thoại, nhưng mấy ngày này hắn cùng với Britney thông qua vài lần điện thoại, bất quá Britney đang tại vi sang năm  thế giới lưu động liveshow làm chuẩn bị, công tác dị thường bận rộn, mấy ngày này hai người cộng lại cũng liền hàn huyên mười phút.


 Michael - Cudlitz đừng nhìn tuổi lớn, lòng hiếu kỳ lại đặc biệt trọng,“Nàng làm cái gì công tác?”


“Ca hát .” Matthew thuận miệng nói,“Gần nhất tiếp  hoạt động tương đối nhiều.”


 Michael - Cudlitz cho rằng Matthew nói là trú xướng ca sĩ linh tinh ,“Bận rộn điểm hảo, như vậy có tiền kiếm.”


 Matthew cũng không giải thích, gật gật đầu,“Ân, thu nhập còn có thể, so với ta nhiều.” Hắn lấy di động ra nhìn nhìn thời gian,“Nghỉ ngơi một hồi đi, buổi chiều còn có phụ trọng việt dã.”


 Michael - Cudlitz không nói gì thêm, Matthew ngồi tựa ở trên ghế, nhắm mắt lại tựa hồ tại nghỉ ngơi, trên thực tế đang suy xét Kate - Jeffrey cùng Tom - West theo như lời  những lời này.


 Không hề nghi ngờ, này hai người thông đồng cùng một chỗ, đối với hắn phi thường bất lợi.


 Không nói khác, đan liền Tom - West mà nói, hắn là quân sự huấn luyện huấn luyện viên, tương lai còn có một tháng  huấn luyện thời gian, Matthew căn bản không thể cam đoan ở trong huấn luyện không xuất hiện sai lầm hoặc là mặt khác thóp, khiến Tom - West bắt lấy.


 Hơn nữa lúc nào cũng phòng bị là kiện phi thường vất vả sự tình, đặc biệt phòng bị  vẫn là kịch tổ nội có chút quyền lực  nhân.


 Như vậy đi xuống không phải biện pháp, nói không chừng ngày nào đó, hắn liền khả năng đưa tại hai người kia trong tay, nghe Kate - Jeffrey trong lời nói  ý tứ, là chuẩn bị đem hắn thanh trừ ra Band of Brothers kịch tổ.


 Ronald Speirs là hắn vất vả cố gắng được đến  nhân vật, không có khả năng liền như vậy buông tay.


 Nên làm cái gì bây giờ đâu? Matthew hai tay ôm ngực, chăm chú suy xét lên đến.


 Nói lên, hắn coi như là bắt đến  Kate - Jeffrey cùng Tom - West  một điểm tiểu bí mật, này hai người tại kịch tổ  kho hàng bên trong hẹn hò, còn làm bừa......


 Nhưng này mấy tại Hollywood  kịch tổ không đáng kể chút nào, dựa theo hắn  lý giải, đây là một tương đối mở ra  nghề, kịch tổ nội xem hợp mắt  diễn viên hoặc là người khác, tại hoá trang kéo xe hoặc là mặt khác ẩn nấp  trong góc hẻo lánh làm bừa, nhiều lắm cũng chính là thu nhận đồn đãi, sẽ không mang đến cái gì nghiêm trọng  hậu quả.


 Tom - West còn chưa tính, vừa nghĩ đến Kate - Jeffrey ngày đó mà nói, hắn liền tức, chẳng sợ từng tại trên công trường làm việc, đều chưa gặp được qua như vậy không phân rõ phải trái  nữ nhân.


 Hắn lúc ấy ẩn nhẫn, cũng không đại biểu chuyện này liền như vậy qua đi .


 Matthew lại tưởng  một hồi, có lẽ hắn có thể tại Kate - Jeffrey cùng Tom - West hai người  quan hệ thượng tìm điểm biện pháp.


 Buổi chiều  huấn luyện rất nhanh bắt đầu, tam dặm Anh phụ trọng việt dã chạy tương đương mệt mỏi, ba mươi bảng Anh  phụ trọng gia ở trên người, cùng không chạy hoàn toàn bất đồng, cho dù là Matthew loại này thể năng phi thường tốt  nhân, chạy hoàn về sau đều thẳng thở dốc.


 Không biết vì sao, Tom - West buổi chiều  thái độ đặc biệt nghiêm khắc, bởi đại đa số nhân  thành tích không lý tưởng, hắn yêu cầu mọi người tại nghỉ ngơi năm phút đồng hồ sau, gia làm ba mươi  hít đất.


 Theo sau  vài ngày trung, huấn luyện lượng dần dần tăng lớn, Tom - West thậm chí khiến các diễn viên tại băng lãnh  trên đất bùn luyện tập phủ phục đi tới, ngay cả ngày mưa cũng không đình chỉ huấn luyện, Matthew đều cảm giác có điểm cố hết sức, mặt khác diễn viên càng là kêu khổ thấu trời.


 Từ nào đó phương diện nói lên, này Anh quốc huấn luyện viên là chăm chú phụ trách  điển hình, nhưng diễn viên chung quy không phải quân nhân, trong đó không thiếu diễn viên xuất thân cũng không tệ lắm, liên tục vài ngày khắc nghiệt huấn luyện xuống dưới, rất nhiều người khó tránh khỏi đối Tom - West có câu oán hận.


“Hắn căn bản chính là  ma quỷ huấn luyện viên !” Trong phòng thay quần áo, có người oán giận nói,“Chúng ta là diễn viên, không phải binh lính !”


 Nhiều ngày như vậy ở chung xuống dưới, hai mươi lăm  diễn viên cũng dần dần hỗn chín, lập tức có người phụ họa,“Phụ trọng chạy tam dặm Anh, lại khiến chúng ta gia làm ba mươi  hít đất, hắn đây không phải cố ý  sao?”


 Michael - Cudlitz lúc này cũng gia nhập lên án công khai  hàng ngũ,“Nay buổi chiều, ta thiếu chút nữa liền về không được.”


 Lời này đầu tiên là gợi ra một mảnh cười vang, tiếp lại là một mảnh than thở.


“Ai......” Matthew cũng lắc đầu thở dài,“Nếu có thể đổi  ôn nhu điểm  huấn luyện viên liền hảo.”


“Ta xem ngươi rất nhẹ nhàng a.” Bên cạnh  Michael - Fassbinder nói tiếp nói,“Chúng ta trung gian liền ngươi ứng phó huấn luyện nhẹ nhàng nhất .”


 Matthew cởi thấm mồ hôi  thuần miên sơ mi,“Ta tưởng càng thoải mái một ít !”


 Mặt khác một vài người đều tại gật đầu, loại này huấn luyện cường độ đối với diễn viên đến nói xác thật có chút đại.


 Phòng thay quần áo  môn bị người từ bên ngoài đẩy ra, một danh Anh quốc diễn viên đi đến,“Các ngươi đừng ảo tưởng , ta vừa nghe được một tin tức xấu.”


“Cái gì tin tức xấu?” Michael - Fassbinder lớn tiếng hỏi,“James - McAvoy, nhanh lên nói nói.”


 Gọi là James - McAvoy  Anh quốc diễn viên đi đến chính mình  trước tủ quần áo ngồi xuống, lớn tiếng nói,“Của ta huấn luyện phục hỏng, vừa đi tìm trợ lý người sản xuất đổi lĩnh quần áo, đi ngang qua Gary - Goetzman  văn phòng khi, nghe được Tom - West tên khốn kiếp này cùng Gary - Goetzman đề  đề nghị ! chúng ta a...... Đều chết chắc !”