Theo Amber - Heard  ánh mắt, Matthew nhìn qua, Mackenzie Foy đang tại cùng kịch tổ mặt khác tiểu diễn viên nói chuyện phiếm, vô luận từ phương diện nào xem, đây đều là một rất manh rất khả ái  nữ hài.


“Là rất khả ái.” Matthew gật gật đầu.


 Như vậy  nữ hài khẳng định có thể hấp dẫn rất nhiều người xem, nói không chừng sẽ là kế tiếp Dakota - Fanning.


 Cứ việc Dakota - Fanning sau khi lớn lên trở nên có chút bình thường, mới trước đây lại linh quang bắn ra bốn phía, vẫn là ít có chân chính có thị trường kêu gọi lực  ngôi sao nhỏ tuổi.


 Matthew hi vọng Mackenzie Foy tại Conjuring trong, cũng có thể mang đến một ít người xem.


 Nhưng Amber - Heard  ý tưởng rõ ràng cùng hắn không giống nhau, lúc này lại ghé sát vào một ít, thấp giọng nói,“Muốn hay không ta tìm một ngày, đem Mackenzie Foy đưa đến ngươi nơi đó đi?”


 Lời này vừa ra, Matthew nháy mắt nhíu mày, cảnh cáo nói,“Amber, ngươi suy nghĩ cái gì?”


 Đừng đùa, loại sự tình này ngay cả chạm đều không thể đụng vào, hậu quả chi nghiêm trọng, đừng nói là hắn , đổi thành Spielberg hoặc là George - Lucas đám người đồng dạng thừa nhận không nổi.


“Ta......” Amber - Heard nguyên bản là tưởng lấy lòng Matthew, không nghĩ tới Matthew phản ứng không ngờ cứ như vậy đại.


 Matthew lắc đầu,“Hảo, ngươi đi công tác đi.”


 Amber - Heard lại không nhúc nhích,“Ta...... Ta nói lỡ lời ?”


 Matthew thuận miệng nói,“Không quan hệ.” Hắn thanh âm tiếp chuyển hướng nghiêm khắc,“Lời kiểu này về sau không cần nhắc lại.”


 Amber - Heard vội vàng gật đầu,“Ta biết.”


 Matthew khoát tay,“Đi công tác đi.”


 Amber - Heard lại gật gật đầu, cáo từ ly khai bên này.


 Đối với Amber - Heard  đề nghị, Matthew tưởng cũng không có tưởng, nhanh chóng ném tới  sau đầu.


 Văn minh xã hội đối hài tử  bảo hộ cùng coi trọng trình độ mọi người đều biết, theo chính phủ, xã hội phúc lợi cơ cấu, tư pháp cơ quan đến dân chúng đều hình thành  một loại chung nhận thức, chỉ cần đương nhi đồng quyền lợi nhận đến xâm hại khi, đều sẽ xông ra bảo vệ nhi đồng  quyền lợi.


 Ở phương diện này, một khi trái với  tương quan  pháp luật, sẽ nhận đến nghiêm khắc  pháp luật chế tài.


 Roman - Polanski chính là vết xe đổ.


 Có chút sai lầm phạm thượng mười mấy hai mươi lần cũng không quan hệ, có chút sai lầm chỉ cần một lần liền khả năng vạn kiếp bất phục.


 Có phía trước Insidious đánh xuống  cơ sở tại, Conjuring bên này quay chụp chế tác tiến hành  tương đối thuận lợi, Matthew đối James Wan  năng lực cũng có tin tưởng.


 Huống hồ, Conjuring dù cho gia tăng đến 1500 vạn dollar  sản xuất dự toán, tại hắn hôm nay  đầu tư trung, cũng chỉ có thể xem như tiểu chế tác.


 So sánh dưới, The Martian này cứng rắn khoa học viễn tưởng hạng mục, đã đủ đến Hollywood nhất tuyến chế tác  cửa .


“Matthew, ngươi biết, phim khoa học viễn tưởng muốn  chụp  xuất sắc một ít, đại quy mô  dự toán không thể thiếu.”


 Disney xưởng sản xuất  một gian studio trung, Ridley - Scott đối Matthew nói,“Một ức dollar  dự toán ngạch độ là thấp nhất  , lại thấp ta liền không thể cam đoan phim  hiệu quả .”


 Matthew đáp,“Một ức dollar  sản xuất dự toán không thành vấn đề.”


 Tuy rằng hắn có thể đầu tư càng nhiều, nhưng làm một nhà đầu tư, khẳng định muốn suy xét đầu tư lợi nhuận so, hơn nữa hắn có thể tùy thời thêm vào đầu tư, không cần lo lắng tài chính không đủ dẫn đến phim thô ráp.


 Này một ức dollar  đầu tư, hắn đã khiến Bella - Anderson chuẩn bị tốt .


 Năm trước,[ Fast and Furious 5] hạ tuyến sau, tại Bắc Mĩ địa khu  DVD cùng đĩa Blu-ray tổng cộng bán ra 353.6 vạn trương, vỏn vẹn này bộ phận  phân thành liền cao tới 8000 vạn dollar, lại thêm phim  TV cùng internet bản quyền cũng đã đến trướng, dùng cho đầu tư The Martian này hạng mục đủ rồi.


 Matthew đối với đầu tư có đầy đủ  chuẩn bị tâm lý, chân chính  phim khoa học viễn tưởng đều là thiêu tiền  tác phẩm, tổng không thể khiến nhân vật chính phóng miệng pháo chém gió sau đó quảng cáo rùm beng chính mình là phim khoa học viễn tưởng đi?


 Ridley - Scott còn nói thêm,“Phim sẽ ở sáu tháng cuối năm bắt đầu quay chụp, hiện tại có rất nhiều trù bị phương diện  công tác, ngươi dễ nhìn nhất một chút.”


“Hảo.” Matthew không có chối từ.


 Hắn không chỉ là này bộ phim  nam chính, vẫn là nhà đầu tư cùng người sản xuất.


 Này bộ phim từ năm trước bắt đầu trù bị, hôm nay rất nhiều chuẩn bị công tác đang tại tiến hành, có một chút kịch tổ chủ động đi liên hệ  đã có không sai  kết quả.


 Hạng mục đạt được  Mĩ quốc vũ hàng cục NASA  toàn lực duy trì,NASA đối phim  duy trì cường độ phi thường lớn, cho phép kịch tổ tiến vào NASA nhiều căn cứ thực địa quay chụp, kịch tổ đã hoàn thành  kịch bản trong, có 50 trang  nội dung đều là có quan NASA  chi tiết, gắng đạt tới phim sở bày biện ra  nhân viên vũ trụ hình tượng cùng hành động phù hợp tình hình thực tế.


 Ridley - Scott vi phim tổng cộng quy hoạch  ước chừng 70 thiên  quay chụp Chu Kỳ, trong đó quay chụp NASA chi tiết  nội dung kế hoạch tiêu phí 21 thiên thời gian.


NASA  duy trì có thể cho kịch tổ quay chụp tiết kiệm rất nhiều phiền toái.


 Tỷ như NASA vi kịch tổ cung cấp  rất nhiều khoa học kỹ thuật phương diện  duy trì, hơn nữa chỉ ra nguyên tác một ít không khoa học địa phương, kịch tổ cũng thích hợp  sửa chữa  kịch bản, lấy cam đoan càng lắp ráp khoa học thực tế.


 Theo vũ hàng cục bên kia  nhân nói, các nam nhân vật chính tại hỏa tinh chấp hành  nhiệm vụ, thực ra là bọn họ tương lai tính toán thực thi  hỏa tinh kế hoạch chi nhất.


 Này chỉ có thể nói là vừa vặn .


 Bất quá, kịch tổ căn cứ NASA  đồ du hành vũ trụ thiết kế  đồ du hành vũ trụ, bị Matthew cùng Ridley - Scott đồng thời phủ định , trong hiện thực  đồ du hành vũ trụ cự đại mà cồng kềnh, tựa như trong Toy Story Buzz Lightyear mặc quần áo dường như.


 Matthew cùng Ridley - Scott đều không thích như vậy  quần áo, đánh trở về khiến trang phục sư một lần nữa thiết kế, yêu cầu tại tham khảo hiện thực đồ du hành vũ trụ  trên trụ cột gia tăng càng nhiều thực dụng tính cùng mĩ quan tính.


 Tuy rằng đây là cứng rắn khoa học viễn tưởng điện ảnh, nhưng chung quy là một bộ thương nghiệp điện ảnh.


 Đầu năm nay đến hai tháng thượng tuần, Ridley - Scott mang đội đi hải ngoại khảo sát  không thiếu sa mạc địa khu, muốn tìm một chỗ thích hợp quay chụp hỏa tinh mặt đất vai diễn  ngoại cảnh , sớm nhất đi là Hollywood truyền thống  ngoại cảnh  Morocco, nhưng đến địa phương mới phát hiện, Morocco cục diện chính trị có chút không ổn, không phải rất thích hợp.


 Tiếp, bọn họ lại đi Jordan, khảo sát  nổi tiếng  “Hoa hồng sa mạc” Wadi Rum, rất nhanh cũng phủ quyết .


 Trung Đông địa khu càng loạn, gần nhất tựa hồ có  gọi cái gì IS  tổ chức tại nháo sự, Tây phương nhân ở bên kia thật không an toàn.


 Cuối cùng, kịch tổ trải qua nhiều lần khảo sát, xác định tại Australia bang Queensland  một chỗ hoang mạc cùng sa mạc kết hợp mang quay chụp.


 Hơn nữa ở trong này quay chụp, còn có thể tranh thủ đến địa phương chính phủ  duy trì, bang Queensland cũng có điện ảnh miễn thuế ưu đãi, kịch tổ đang có chuyên gia ở bên kia đàm phán, để tranh thủ đến lớn nhất  miễn thuế ưu đãi ngạch độ.


 Giống như vậy một kịch tổ, có năng lực vì địa phương mang đến mấy trăm  công tác cơ hội.


 Bộ phận cảnh quay bên trong cũng sẽ tại bang Queensland quay chụp, kịch tổ đã thuê địa phương  studio, Ridley - Scott vì theo đuổi chân thật  hiệu quả, kế hoạch tại studio bên trong sáng lập một mảnh nhỏ ruộng trồng khoai tây, hơn nữa hoàn toàn dựa vào này tự nhiên sinh trưởng, dùng cho quay chụp nam chính trên Hỏa tinh gieo trồng đồ ăn cầu sinh  cảnh tượng.


 Này bộ phim  phát hành phương diện, Bella - Anderson đang tại cùng Walt Disney đàm phán, không có gì bất ngờ xảy ra tình huống mà nói, sẽ giao cấp Disney đến phát hành.


 American Sniper  phát hành phương là Warner Bros, The Martian này bộ phim bất đồng, Disney không thể nghi ngờ càng thêm thích hợp.


 Người trước căn bản không có khả năng xuất hiện ở Thái Bình Dương bờ bên kia  điện ảnh trên thị trường, qua thẩm loại sự tình này tưởng đều không muốn tưởng, hơn nữa cắt không thể cắt, Matthew cũng không nghĩ tới American Sniper có thể ở bên kia rạp chiếu phim trung phát hành.


 So sánh dưới, The Martian qua thẩm vấn đề không lớn, Disney ở bên kia  phát hành càng có ưu thế.


 Hơn nữa Matthew cũng cùng Ridley - Scott thương nghị qua, sẽ ở phim trung gia tăng một ít Thái Bình Dương bờ bên kia  nguyên tố, tỷ như bên kia  cục hàng không linh tinh  cung cấp tất yếu  giúp.


 Còn có một phân lượng không nhẹ không nặng  nữ tính nhân vật.


 Hắn đã cùng Ny Ny chào hỏi, nhân vật này cơ bản sẽ giao đến nàng trên tay.


 Matthew không tính toán ở bên kia phát triển càng nhiều  nam nữ quan hệ, chung quy Thần Thú cường đại, vẫn là không cần bị nhìn chằm chằm cho thỏa đáng.


 Đương nhiên, sở hữu cùng bên kia có liên quan  vai diễn, hắn đều sẽ tự mình thẩm nghiệm, để tránh phạm phải một ít thấp cấp sai lầm.


 Thực ra bên kia  kéo lớn đối đãi thương nghiệp điện ảnh sẽ càng ngày càng khoan dung, chỉ cần không chạm đến mẫn cảm nhất  mấy cái nguyên tắc, qua thẩm căn bản không phải việc khó.


 Kéo lớn xác thật không có một minh xác  tiêu chuẩn, nhưng tương đối không rõ ràng  tiêu chuẩn vẫn phải có.


 Ngoài ra, kịch tổ đang tại Thái Bình Dương bờ bên kia chiêu thương, để lấy xuống càng nhiều  cài quảng cáo thu nhập.


 Trước mắt đã có mấy cái đại doanh nghiệp đang tại hiệp đàm, nếu hết thảy thuận lợi mà nói, khả năng sẽ xuất hiện từ trường chinh hỏa tiễn phát xạ  thần thuyền trên phi thuyền dùng liên tưởng máy tính phần cuối liên thượng sóng triều server chấp hành NASA  phân bố nhiệm vụ......


 Lịch phát hành phương diện, sang năm  kỳ nghỉ hè khả năng có điểm gấp, thật sự không được chỉ có thể định tại lễ Tạ ơn tả hữu  kỳ nghỉ.


 Cuối cùng, chính là kịch tổ  tuyển diễn viên .


 Matthew đã vì Lily - Collins dự lưu một nhân vật, mặt khác  cơ bản đều sẽ do thử vai sinh ra.


 Này hạng mục trù bị  tin tức sớm liền truyền lưu  đi ra ngoài, trong đó Melissa - Lewis này nữ tính nhân vật rất thụ trong giới chú ý, giống Emma - Adams, Emma - Stone cùng Jessica - Chastain đám người  đều hướng kịch tổ tự tiến cử qua.


 Oscar trao giải điển lễ phía trước, Matthew tiếp nhận Hollywood Reporter  phỏng vấn, trong đó trọng điểm đề cập  năm nay hắn muốn quay chụp  [ Fast and Furious 6] cùng The Martian.


 Người trước không cần nhiều lời, phim bán chạy  tục tập, thiên nhiên liền có thể hấp dẫn nhân  ánh mắt.


 Cho nên, Matthew  trọng điểm đặt ở  The Martian trên người, đặc biệt là đạo diễn Ridley - Scott.


 Hai năm nay, Ridley - Scott gặp quá nhiều phiền toái, liên tiếp làm tạp vài bộ phim, dẫn đến truyền thông cùng nghiệp nội đều tại hoài nghi hắn.


“Đối toàn thế giới fan điện ảnh mà nói, Ridley là ảnh sử số một  thể loại phim đại sư. Hắn tại điện ảnh  nhiều loại loại hình bên trên tiến hành rộng khắp cũng kiên định  thăm dò, thâm hậu  tạo nghệ cùng thành thạo  tài nghệ thành tựu  phi phàm  điện ảnh sự nghiệp. Vô luận là loại hình chiều ngang vẫn là chiều sâu, hắn làm đến  chiến tích sặc sỡ, vi điện ảnh loại hình  phong phú cùng phát triển làm ra  trác tuyệt cống hiến.”


 Matthew không chút nào che giấu chính mình đối Ridley - Scott  tán thưởng,“Đặc biệt là tại phim khoa học viễn tưởng thượng, Ridley trút xuống  rất nhiều  tâm huyết, từ [ Alien ] đến Blade Runner, lại đến này bộ The Martian, Ridley  mỗi một bộ khoa học viễn tưởng điện ảnh tất nhiên có thể khiến fan điện ảnh nói chuyện say sưa.”


 Cuối tháng hai, Matthew cùng Hollywood đại bộ phận như vậy, ánh mắt đều chuyển hướng về phía Oscar.