Đổi mới đạo diễn xác thật vi [ nguyệt thực ]  quay chụp chế tác mang đến  một ít phiền toái, nhưng đối với Matthew người như thế đến nói, cho dù là bất lợi  tin tức, đều phải nghĩ mọi cách biến hóa thành tuyên truyền lợi khí.


 Vì thế,TMZ  Elena - Boyar bên kia dẫn đầu bạo liêu, xưng Sophia - Coppola bởi vì cá nhân vấn đề, đem rời đi [ Twilight ] series, không lại đảm nhiệm [ Twilight: Eclipse ]  đạo diễn.


 Tin tức này, nháy mắt gợi ra càng nhiều truyền thông theo vào, trở thành ngay lúc này giải trí nhiệt điểm.


 Sophia - Coppola dựa theo Matthew cùng Helen - Hermann chế định  kế hoạch, trong khoảng thời gian ngắn không lại ra ngoài, dù cho ngẫu nhiên đi ra ngoài, gặp được truyền thông phóng viên phỏng vấn cũng một mực không cho để ý tới, theo sau Matthew khiến Bella - Anderson tổ chức một đám chức nghiệp fan điện ảnh, liên hợp bộ phận [ Twilight ]  điện ảnh phấn ti, đi đến số 13 phòng công tác ở văn phòng tiền kháng nghị, yêu cầu chế tác phương lưu lại Sophia - Coppola tiếp tục đảm nhiệm [ nguyệt thực ]  đạo diễn.


 Kháng nghị ngày đó, hàng loạt phấn ti chen lấn tại phòng công tác  cao ốc trước cửa, đem con đường này đều hoàn toàn ngăn chặn.


 Không cần nhiều lời, như vậy sự kiện tự nhiên thắng được truyền thông phân phân đưa tin, trong lúc nhất thời các loại tiểu đạo tin tức nối liền không dứt.


 Có báo chí nói Sophia - Coppola rời chức là vì cùng Matthew tồn tại sáng tác trên lý niệm  khác nhau.


TMZ trực tiếp kéo ra Matthew năm đó cùng Sophia - Coppola truyền chuyện xấu  ảnh chụp, công bố hai người là vì ái sinh hận, dẫn đến hợp tác vỡ tan.


 Còn có bát quái tạp chí nói Sophia - Coppola là không thể nhẫn nại Matthew tại [ Twilight ] trong kịch tổ cùng mặt khác nữ diễn viên làm tam làm tứ, lúc này mới phẫn mà từ chức.


 Trong lúc nhất thời, về [ Twilight ]  các loại tin tức bay đầy trời, dẫn tới truyền thông cùng người xem hết sức chú ý.


 Vỏn vẹn này mấy, Matthew khẳng định không thể thỏa mãn, hậu tục  hâm nóng sẽ vẫn kéo dài đến [ Twilight: New Moon ] chính thức phát hành.


 Sean - Daniel cùng David - Slade  tiếp xúc rất thuận lợi, Matthew cũng chuyên môn cùng David - Slade nói chuyện vài lần, đối với này danh đạo diễn cơ bản hài lòng, liên nguyên tác giả Stephanie - Meyer gặp qua David - Slade sau, cũng cho rằng này đầu trọc là phi thường thích hợp [ Twilight: Eclipse ]  đạo diễn.


 Kịch tổ trên cơ bản cùng David - Slade đạt thành  hiệp nghị, cũng sẽ không trực tiếp đối ngoại tuyên bố, trực tiếp tuyên bố mà nói, nơi nào còn có hâm nóng  không gian?


 Tại Matthew bên này cùng David - Slade hiệp đàm  đồng thời, Sophia - Coppola triệu tập tin tức tuyên bố hội, chính thức tuyên bố [ Twilight: New Moon ] sau, sẽ không lại tiếp tục đảm nhiệm tục tập  đạo diễn.


 Trong đó, càng là cường điệu thanh minh nàng cùng Matthew xác thật ngắn ngủi  kết giao qua, nhưng này đoạn hồi ức tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào, cùng Matthew ở giữa không tồn tại bất cứ vấn đề.


 Như vậy  đáp lại cũng dẫn tới truyền thông phóng viên tiếp tục theo vào, xem náo nhiệt  đại chúng nhóm, cũng vẫn nhìn xem mùi ngon.


 Hâm nóng lại vẫn không có đình chỉ  ý tứ.


 Tại Matthew  bày mưu đặt kế dưới, Sean - Daniel làm người sản xuất, cũng công khai tuyên bố vi [ Twilight: Eclipse ] thông báo tuyển dụng tân  đạo diễn cùng diễn viên, trừ mấy cái tân nhân vật cần diễn viên, đóng vai nhân vật phản diện quỷ hút máu Victoria một góc  Rachelle Lefevre bởi vì lịch phát hành nguyên nhân, cũng rời khỏi  [ nguyệt thực ], kịch tổ cần chân tuyển một danh tân diễn viên.


 Tin tức này công bố, tại trong ngoài giới lập tức dẫn phát phần đông chú ý,[ Twilight ]  thành công, khiến không ít người đều ý thức được này series là thành danh hảo cơ hội.


 Ngắn ngủi một tuần thời gian, kịch tổ thu đến  hàng loạt diễn viên đạo diễn  báo danh tư liệu, trong đó không thiếu một ít nổi danh nhân vật.


 Diễn viên không cần sốt ruột, cũng không phải lần này hâm nóng  trọng điểm, kịch tổ vẫn đem hâm nóng tiêu điểm tụ tập ở trên đạo diễn, đột nhiên cắm vào diễn viên ngược lại khả năng phân tán chú ý độ.


 Cho nên, kịch tổ tuyên bố  cơ bản đều là đạo diễn phương diện  tin tức.


 Vì thế, Matthew nhận phỏng vấn khi, cố ý đối ngoại tuyên bố  kịch tổ tối xem hảo có thể tiếp nhận chức vụ [ nguyệt thực ] đạo diễn vị trí  ba người  danh tự -- David - Slade, Chris - Weitz cùng Drew - Barrymore.


 Ai đều chưa nghĩ đến, Drew - Barrymore thế nhưng báo danh cạnh tranh này đạo diễn vị trí.


 Này cũng khiến kịch tổ về đạo diễn vị trí  hâm nóng càng có thể hấp dẫn nhãn cầu.


 Rất nhanh, không thiếu truyền thông liền đem Drew - Barrymore cùng [ Twilight: Eclipse ] chặt chẽ liên hệ ở cùng nhau.


“[ Twilight: Eclipse ] tìm kiếm tân nhậm đạo diễn, Drew - Barrymore có hi vọng tiếp nhận !”


 Đến từ Disney kì hạ  truyền thông đưa tin trung, tựa hồ chuyển hình trở thành đạo diễn  Drew - Barrymore đã xác định có thể lấy đến [ nguyệt thực ]  đạo diễn như vậy.


 Cứ việc Drew - Barrymore cùng nàng  trù tính công ty cũng không có đối với này tin tức làm ra chính thức đáp lại, nhưng lén nhận phỏng vấn  thời điểm, Depp - Barrymore cũng lộ ra khẩu phong, công bố nàng xác thật là [ Twilight: Eclipse ]  hậu tuyển đạo diễn chi nhất.


 Nhưng như vậy  tin tức ở trên truyền thông đưa tin  không có hai ngày, hướng gió đột nhiên lại thay đổi,ABC đài truyền hình xưng được đến xác thực tin tức, kịch tổ đem bắt đầu dùng đạo diễn qua [ American Pie ] cùng [ Hoàng Kim la bàn ]  Chris - Weitz đảm nhiệm [ nguyệt thực ]  đạo diễn.


 Hai bên  truyền thông phần mình đưa tin, phảng phất là kịch tổ  quyết sách giả như vậy, vi phần mình duy trì đối tượng hò hét trợ uy, tựa hồ bọn họ đưa tin  mục tiêu nhân vật mới là cuối cùng  đạo diễn nhân tuyển.


 Tiếp,TMZ trên có tin tức chảy ra, nói David - Slade mới là cuối cùng  đạo diễn nhân tuyển, hơn nữa công bố là Sophia - Coppola trịnh trọng hướng Matthew đề cử  David - Slade, mà David - Slade quay chụp  [ 30 Days of Night ] cũng thuộc về quỷ hút máu đề tài, đối với quỷ hút máu điện ảnh phi thường quen thuộc, này so mặt khác người cạnh tranh càng có ưu thế.


 Mấy tin tức này  hâm nóng, vẫn duy trì liên tục đến [ Twilight: New Moon ] trước lúc công chiếu vài ngày, mới thoáng bình ổn một ít.


 Coi như chọn lựa đạo diễn  tin tức sắp nhạt đi  thời điểm, Matthew cùng [ Twilight ] kịch tổ liên hợp tổ chức  một hồi tin tức tuyên bố hội, chính thức tuyên bố  [ nguyệt thực ]  đạo diễn.


“[ Twilight ] điện ảnh series đệ tam bộ [ nguyệt thực ]  đạo diễn trải qua lâu dài sàng chọn......”


 Tin tức tuyên bố hội hiện trường, kịch tổ người sản xuất Sean - Daniel đối phần đông truyền thông tuyên bố nói,“Hiện đã xác định vi từng đạo diễn qua Hard Candy cùng [ 30 Days of Night ]  David - Slade.”


 Lập tức, David - Slade bị thỉnh đến tin tức tuyên bố hội trước đài.


 Tiếp, liền có truyền thông phóng viên đem vấn đề đã hỏi tới Matthew trên đầu,“[ nguyệt thực ] làm [ Twilight ] series điện ảnh  đệ tam bộ, tại đạo diễn phương diện lựa chọn tác phẩm ít ỏi  David - Slade đảm nhiệm, lựa chọn vị này đạo diễn đạo diễn có chút để người ngoài ý muốn, vì sao không lựa chọn trải qua càng thêm phong phú  Chris - Weitz, hoặc là diễn mà ưu tắc đạo  Drew - Barrymore?”


 Đối mặt phóng viên  vấn đề, Matthew sớm có chuẩn bị, nhìn nhìn David - Slade, chậm rãi nói,“Tuy rằng David tác phẩm không nhiều, thế nhưng danh tiếng cùng phong cách thượng lại phi thường thích hợp [ Twilight ] series, này thành danh tác Hard Candy, này bộ đồng dạng tràn ngập thanh xuân khí tức  điện ảnh, lấy khác loại  âm u phong cách chế tạo  lệnh người xem, đặc biệt là nam người xem cảm thấy âm phong từng trận  kinh sợ hiệu quả.”


 Hắn hơi thoáng tạm dừng, thanh  thanh yết hầu, còn nói thêm,“Mà [ 30 Days of Night ] trung, hắn lại dâng lên  chém giết phong cách dày đặc  quỷ hút máu khủng bố tú. Cho nên đem kết hợp  thanh xuân cùng quỷ hút máu đề tài  [ Twilight: Eclipse ] giao cho hắn đạo diễn, là ổn thỏa nhất  lựa chọn.”


 Ở loại này trường hợp, Matthew đương nhiên muốn vi mới gia nhập  đạo diễn cố gắng bơm hơi.


 David - Slade ngược lại cũng tin tưởng mười phần, đối mặt phóng viên  vấn đề, nói,“Căn cứ vào một bộ dễ bán thư quay chụp một bộ điện ảnh xác thật là một kiện thực cool sự. Này bộ [ nguyệt thực ] sẽ càng âm u, sẽ có so tiền hai bộ càng nhiều  động tác trường hợp. Chúng ta đem tụ lại ở lúc đầu  vài vai diễn, tỷ như Jacob, đồng thời biểu hiện Bella như thế nào tại Edward cùng Jacob gian lựa chọn.”


 Tin tức tuyên bố hội tổ chức, cũng vì này đoạn thời gian tới nay về [ Twilight ] series  đạo diễn hâm nóng vẽ lên một hoàn mỹ  dấu chấm tròn, liên tiếp không ngừng  dày đặc tin tức oanh tạc, cũng hấp dẫn đến một số đông người  chú ý, mà những người này đều có khả năng trở thành [ Twilight: New Moon ]  tiềm tại mua phiếu người xem, vi phim cống hiến một phần box office.


 Đương nhiên, này mấy hâm nóng đều là bình thường tuyên truyền kế hoạch ngoài  thủ đoạn,[ Twilight: New Moon ] truyền thống  quảng cáo PR cứng mềm luôn luôn liền không có thiếu qua.


 Này bộ phim cũng bị phần đông truyền thông xếp vào lễ Tạ ơn ngày nghỉ xem ảnh  thủ tuyển phim.


 Thành công  tuyên truyền tạo thế là một bộ phim box office thành công  thiết yếu điều kiện, từ phương diện này đến nói,[ Twilight: New Moon ] cũng không tệ lắm.


 Theo đạo diễn David - Slade đúng chỗ, dù cho [ Tân Nguyệt ] phát hành sắp tới,[ nguyệt thực ]  công tác như cũ nhanh chóng triển khai.


 Trọng yếu nhất là, này bộ phim  lịch phát hành sẽ không bởi vậy phát sinh quá lớn  biến hóa, David - Slade đối với quỷ hút máu đề tài phi thường lý giải, tuy rằng không có khả năng cùng [ Twilight ] series thực hiện không khe hở nối tiếp, nhưng tại Sophia - Coppola tạm thời  hiệp trợ dưới, cũng nhanh chóng đem chính mình  đạo diễn công tác đẩy lên  quỹ đạo.


 Matthew cùng David - Slade câu thông qua đi, rất nhanh cùng Disney phương diện đạt thành chung nhận thức,[ Twilight 3: Nguyệt thực ] duy trì sang năm lễ Tạ ơn lịch phát hành công chiếu  kế hoạch không biến.


 David - Slade hướng Matthew cùng Sean - Daniel đệ trình  một phần bước đầu kế hoạch,[ nguyệt thực ] từ [ Tân Nguyệt ] phát hành sau bắt đầu trù bị, tân niên qua đi chính thức bắt đầu quay chụp, sang năm cuối tháng tám tiền hoàn thành sở hữu  chế tác, sau đó có thể bắt đầu tân nhất bộ  lên kế hoạch.


 Stephanie - Meyer đã viết ra [ Twilight ] series  thứ bốn bộ, đặt tên là [ tảng sáng ].


 Này đương nhiên cũng tại cải biên  hàng ngũ, hơn nữa [ tảng sáng ]  nội dung so với trước đó ba bộ càng thêm phong phú, vì ích lợi lớn nhất hóa  suy xét, Sean - Daniel hướng Matthew đưa ra một đề nghị, đem [ tảng sáng ] chia tách chụp thành thượng hạ hai bộ.


 Tuy rằng còn không có xác định xuống dưới, nhưng Matthew cho rằng đây là ý kiến hay.


 Liền tại [ Tân Nguyệt ] sắp phát hành lúc, Thái Bình Dương bờ bên kia có tin tức truyền đến  Matthew bên này.


 Trải qua mấy tháng  trù bị cùng hơn một tháng  tuyên truyền mở rộng,[ Fast and Furious 5]  diễn viên chọn lựa tại Thái Bình Dương bờ bên kia thành công cử hành, trước mắt đã hoàn thành  tiền ba vòng  chọn lựa, toàn quốc phạm vi bên trong tổng cộng có ba mươi nhân vào vòng trong cuối cùng  quyết chiến.


 Cái kia gọi là Ny Ny  nữ hài, không chỉ thông qua  tiền hai đợt chọn lựa, còn nhất cử xông qua vòng thứ ba.