Một mảnh cũ nát  lưới sắt, đứng sừng sững tại cảnh cục phía sau  bên bờ biển, Matthew chạy lấy đà sau một nhanh chân hướng lên trên xung, tay chân cùng sử dụng phiên qua  lưới sắt, từ phía trên nhảy xuống, quay đầu mắt nhìn, không có tang thi truy lại đây, thoáng thở ra nhẹ nhõm một hơi, dọc theo lưới sắt cùng bố cảnh bờ sông vượt mức đi.


 Đi ra ngoài không bao nhiêu xa, nhìn thấy lưới sắt có phiến địa phương hỏng, đổ nghiêng  lưới sắt trung gian, quấn quanh  một căn tiếp cận dài 1 mét ống tuýp, nghĩ đến từ trong cảnh cục trốn ra, liên thương cũng không có mang, mau đi qua, nhấc lên kia căn ống tuýp, một chân đạp ở lưới sắt thượng, muốn đem ống tuýp từ quấn quanh trong rút ra.


 Đại khái là đạo cụ sư làm thật chặt , lấy Matthew lớn như vậy  khí lực, cũng không có rút ra, hắn đành phải hai tay cầm lấy ống tuýp một đầu, dưới chân tăng lớn khí lực, tại một trận chói tai  tiếng ma sát trung, ống tuýp thành công thoát ly lưới sắt  quấn quanh, đến trong tay của hắn.


 Matthew thử vung  vài cái, tựa hồ phi thường hài lòng, gật gật đầu, chuẩn bị lại đi về phía trước.


“Đình ! qua !”


 Một đài máy quay mặt sau, đạo diễn Zack Snyder  thanh âm truyền tới,“Hai vị diễn viên cùng tang thi diễn viên chuẩn bị tốt  sao?”


 Bên kia  phó đạo diễn lập tức lớn tiếng trả lời,“Hết thảy sắp xếp !”


 Zack Snyder lại ra lệnh,“Máy quay phim điều chỉnh cơ vị, chuẩn bị quay chụp tiếp theo điều.”


 Matthew dựa theo phía trước Zack Snyder  phân phó, vẫn đứng không có động, hai đài máy quay phim dọc theo trước đó trải sẵn thanh trượt di động, tiếp tục toàn bộ bảo trì tại hắn  bên tay trái, bất quá một đài quay chụp Matthew đối diện, một khác đài phụ trách quay chụp hắn  ngay mặt màn ảnh.


 Theo Zack Snyder ra lệnh một tiếng, quay chụp rất nhanh lại bắt đầu.


 Thủ mang theo ống tuýp, Matthew biểu hiện ra mười hai vạn phần  cảnh giác, cảnh giác trung còn mang theo một tia đối với chưa biết  sợ hãi cùng khẩn trương, hướng tới phía trước đi, đi đến lưới sắt chuyển biến địa phương khi, hắn bỗng nhiên dừng lại cước bộ, bởi vì đối diện truyền đến dày đặc  tiếng bước chân.


 Matthew đi mau vài bước, thăm dò hướng tiền phương xem, một nam một nữ đang điên cuồng hướng tới bên này chạy tới, nam là một hơn bốn mươi tuổi  trung niên diễn viên, nữ  tự nhiên là Alexandra - Daddario 


 Này hai người  mặt sau, cùng một đoàn hoá trang thành tang thi  lâm thời diễn viên.


 Đám kia tang thi lâm thời diễn viên một đám giương nanh múa vuốt, trông như điên hổ, chạy vội.


 Hai vị chính thức diễn viên  tốc độ cũng không chậm, phảng phất liên ăn sữa  khí lực đều dùng đi ra, hơn nữa theo này hai người càng chạy càng gần, kịch tổ đột nhiên trở nên dị thường im lặng.


 Toàn bộ kịch tổ, tựa hồ tập thể sửng sốt.


 Phụ trách hiện trường ghi âm  ghi âm sư nhìn diễn viên chạy tới  bên kia hơi hơi mở ra  miệng.


 Hai vị nữ hoá trang sư chậc chậc lấy làm kỳ, trong mắt thấu bắn ra một loại gọi là hâm mộ ghen tị hận cảm xúc.


“Quá lớn...... Quá lớn......” Hiện trường phụ trách đạo cụ  nhân thì thào nói nhỏ,“Thật sự là quá lớn......”


 Đừng nói những người này, liên Matthew đều có như vậy một khắc thất thần, xông thẳng  hắn chạy tới  Alexandra - Daddario, theo bôn chạy kia một mảnh cự đại thượng hạ nhảy lên, tựa hồ tùy thời đều có thể từ trong cổ áo nhảy ra, kia kỳ lạ  cảnh tượng, chỉ có thể dùng rộng lớn mạnh mẽ đến hình dung.


“Đồng dạng đều là mười bảy mười tám tuổi, Keira liên a đều không đạt tới......” Matthew rất buồn bực,“Alexandra - Daddario ít nhất cũng là e đi?f cũng nói không chừng a.”


 Hơn nữa này tuổi  nữ hài, làm qua giải phẫu  khả năng tính không lớn, hẳn là thuần thiên nhiên .


 Không chỉ là Matthew, ngay cả đạo diễn Zack Snyder đều có nháy mắt kinh ngạc, Hollywood như vậy  nữ diễn viên không phải không có, nhưng như vậy điên cuồng chạy lên, có khả năng sinh ra  thị giác hiệu quả, thật sự rất...... Rung động !


 Zack Snyder ý thức được  toàn bộ trường quay bầu không khí không quá đối đầu, xả ra giọng, rống lớn nói,“Đình !”


 Matthew khẽ lắc đầu, biết này một điều khẳng định muốn một lần nữa quay chụp.


 Quả nhiên, Zack Snyder  tiếng hô lại truyền tới,“Trở lại vị trí cũ, năm phút đồng hồ sau một lần nữa bắt đầu quay chụp !”


 Theo Zack Snyder  rống to, kịch tổ khôi phục  bình thường, Matthew nhìn về phía trước, kia vài đóng vai tang thi  lâm thời diễn viên đang tại rải rác  đi về, chạy tại phía trước  hai vị diễn viên, đều khom lưng đỡ chân, đại khẩu thở dốc.


 Hắn trước nhìn nhìn hơn bốn mươi tuổi  trung niên diễn viên, ánh mắt theo sau rơi vào Alexandra - Daddario trên người, đại khái chú ý tới  có người tại xem chính mình, Alexandra - Daddario ngẩng đầu lên, cũng nhìn về Matthew bên này, nhìn thấy Matthew đang nhìn nàng, lập tức lộ ra hơi mang ngượng ngùng  tươi cười.


 Matthew đối với nàng nhẹ nhàng gật đầu, Alexandra - Daddario lại cười  cười, xoay người cũng đi về.


 Năm phút đồng hồ  thời gian giây lát lướt qua, quay chụp rất nhanh một lần nữa bắt đầu.


 Đạo diễn Zack Snyder ra lệnh một tiếng, Matthew lại đến đến lưới sắt  khúc ngoặt, Alexandra - Daddario cùng kia danh nam diễn viên điên cuồng  chạy tới, mặt sau cùng một đám so với bọn họ còn điên  lâm thời diễn viên.


“Cắt màn ảnh !” Zack Snyder đối khống chế máy quay phim  nhiếp ảnh trợ lý nói,“Lấy Alexandra - Daddario  bộ ngực làm tiêu điểm, quay chụp đặc tả hình ảnh.”


 Máy quay phim quay chụp  thực khi màn ảnh biểu hiện ở trước mặt  máy theo dõi màn hình bên trên, Zack Snyder cảm giác hình ảnh xác thật rất rung động, thực ra còn có thể càng thêm rung động, nếu sử dụng cao tốc chậm kính quay chụp một đoạn diễn này, đến lúc đó lấy cao tốc pha quay chậm ở trên đại màn ảnh truyền phát, hẳn là có thể chấn choáng rất nhiều người xem đi?


 Đáng tiếc a đáng tiếc, Sean - Daniel không đồng ý hắn sử dụng cao tốc chậm kính quay chụp.


 Đợi quay xong này bộ phim, chính mình tích lũy đến nhất định  tư bản, tiếp theo bộ phim nhất định phải chọn lựa thích hợp phát huy tinh thông  đề tài cùng loại hình.


 Hắn nhìn thấy máy theo dõi  live hình ảnh trung, Matthew đón Alexandra - Daddario hai người vọt qua, lập tức kêu ngừng quay chụp.


 Tiếp muốn chụp đánh tang thi  màn ảnh , phía trước hắn cùng đạo cụ tổ cùng động tác chỉ đạo cùng nhau xem Matthew diễn luyện qua, Matthew  khí lực không phải bình thường lớn, trong tay lại là chân ống tuýp, nện ở lâm thời diễn viên trên đầu mà nói, một điểm đều không hảo ngoạn.


 Kịch tổ từ sớm liền chuẩn bị  có thể lấy giả đánh tráo  giả nhân, giả nhân  đầu cùng da thịt sử dụng đều là tiếp cận chân thật  nhựa cây tài liệu, bên trong mãn huyết tương.


 Đương nhiên, đầu tiên lên sân cùng Matthew quay chụp  vẫn là hoá trang thành tang thi  đặc kĩ diễn viên.


“Nhanh lên ! lại đây !”


 Nhìn thấy Alexandra - Daddario hướng chính mình chạy tới, Matthew lập tức vọt qua, hắn đã nhìn ra, truy ở phía sau  những người đó, cùng cảnh cục trung công kích chính mình  có chút tương tự, làn da tuyết trắng, thân thể nát rữa......


“Cứu mạng a ! cứu mạng a !”


 Cùng sở hữu  mĩ nữ bình hoa như vậy, lúc này Alexandra - Daddario chỉ có hai nhiệm vụ, một là tiếp tục khoe khoang dáng người, hai là xả ra giọng rít the thé.


 Matthew khiến qua bọn họ hai người, nghênh lên xông vào mặt trước nhất  tang thi, một cước đá vào  hắn  trên ngực, biểu diễn tang thi  tên kia lâm thời diễn viên vừa đúng ngã xuống đất, biến thành  lăn  hồ lô, bởi bôn chạy kéo ra  năm sáu  tang thi  cự ly, Matthew đắc ý nhất nhất đối phó bọn họ, hắn dựa vào cường đại  lực lượng liên tục đánh ngã ba tang thi.


 Thứ tư tang thi lại vọt đi lên, miệng máu đối với hắn cánh tay trái cắn tới.


“A !”


 Alexandra - Daddario còn tại rít the thé.


 Matthew nghiêng người né tránh tang thi, ống tuýp hung hăng trừu tại tang thi  trên người, tang thi lập tức ngã xuống đất.


 Nhưng còn không đợi hắn đi đối phó mặt sau nhỏ yếu nhất  hai nữ tang thi, bị hắn trừu nằm sấp xuống  cái kia tang thi liền bò lên.


“Bọn họ là cái gì !” Matthew lớn tiếng hỏi Alexandra - Daddario hai người,“Ta đem hắn  xương sườn đều đánh gãy , vì sao còn có thể bò lên !”


“A !”


 Alexandra - Daddario còn tại coi trọng  thực hiện chính mình bình hoa  công tác.


 Tên kia trung niên nam nhân nói nói,“Ta dùng thương đánh qua bọn họ, đánh không chết !”


 Mấy cái tang thi tất cả đều bò lên, trong miệng chảy ra  đều là màu đen  gần như cô đọng  máu, thêm theo sau chạy tới  hai nữ tang thi, Matthew bị vây quanh lên.


“Đình !” Zack Snyder la lớn,“Đổi giả nhân !”


 Trợ lý rất nhanh lấy đến bình nước, Matthew cắn ống hút, uống hai ngụm lớn, nhìn thấy Alexandra - Daddario ngực cao thấp phập phồng, tựa hồ không quá dễ chịu, đối trợ lý nói,“Cấp Anna lấy bình nước.”


 Rất nhanh, trợ lý liền đem một lọ nước đưa đến  Alexandra - Daddario  trước mặt, nói,“Matthew khiến ta đưa cho ngươi.”


 Alexandra - Daddario vặn mở bình nước, rút ra bên cạnh  ống hút nhét vào bình nước trong, liên tục uống hai ngụm, cảm giác dễ chịu một ít, quay đầu nhìn về phía Matthew bên kia, gặp Matthew đang xem  chính mình, đối với hắn bên kia cười gật gật đầu.


 Kịch tổ nhanh chóng bố trí hảo giả nhân, Alexandra - Daddario đem thủy giao trả cho trợ lý, liên tục điều chỉnh hô hấp, rít the thé cũng là  việc tốn sức a.


 Quay chụp một lần nữa bắt đầu, Matthew hồi phục ống tuýp, lấy các loại phương thức đập vỡ  sáu giả nhân  đầu, trường quay óc vỡ toang, máu tươi bay ngang, thảm không đành nhìn.


 Matthew  trên mặt cùng quần áo bên trên, cũng bắn lên  một ít vết máu linh tinh gì đó.


 Này tuyệt đối là một hồi trọng khẩu vị  hí.


 Matthew cũng biết, đây chính là phim zombie  bán điểm chi nhất, bạo lực cùng huyết tinh vốn chính là thương nghiệp điện ảnh, đặc biệt là r cấp phiến, trọng yếu nhất  tạo thành bộ phận.


 Theo sau, kịch tổ tiến vào ngắn ngủi  nghỉ ngơi giai đoạn, Matthew ngồi ở lâm thời nơi nghỉ ngơi  trên ghế, Alexandra - Daddario chuyển đến một cái ghế, ngồi ở  hắn bên cạnh.


 Hai người thuận miệng hàn huyên vài câu, Alexandra - Daddario đột nhiên hỏi,“Vừa có phải hay không ta ra trạng huống? Nhiều người như vậy đều nhìn chằm chằm ta xem.”


 Matthew quay đầu nhìn nàng một cái, có cổ muốn hỏi một chút nàng là ăn cái gì lớn lên  xúc động, bất quá vẫn là nhịn xuống, từ bên cạnh nhắc nhở nói,“Kịch tổ đại bộ phận đều là nam nhân, nhiều người như vậy nhìn chằm chằm ngươi xem, có thể vì cái gì?”


 Alexandra - Daddario lập tức minh bạch  lại đây, ngược lại là tuyệt không khó xử,“Nguyên lai là như vậy a.”


“Đúng, Matthew.” Nàng bỗng nhiên chuyển đề tài,“Ta chỉ có nhân vật kịch bản, không nhìn qua hoàn chỉnh bản  kịch bản, ngươi xem qua sao?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Xem qua a.”


 Alexandra - Daddario hỏi,“Nữ chính  vai diễn trọng sao?”


“Không nặng.” Matthew chậm rãi lắc đầu,“Không thể nói là nữ chính, nhiều nhất cũng chính là  nữ phụ. Jessica - Alba  vai diễn, cũng không tính rất nhiều.”