Nếu nói hiệp trợ Will - Smith tranh đoạt [ I Am Legend ]  nam chính, đã trở thành  quá khứ thức, kia tại nữ phụ Anne mặt trên, Matthew cùng Francis - Lawrence bởi phần mình bất đồng  tố cầu, đồng dạng sinh ra  không thể tránh cho  mâu thuẫn điểm.


 Francis - Lawrence kiên trì sử dụng hắn  bạn gái hắc nhân diễn viên Paula Patton, hơn nữa một chút không có thoái nhượng  ý tứ.


 Matthew đề cử  Alexandra - Daddario, tuy rằng nhân vật này không phải phi Alexandra - Daddario không thể, nhưng hắn cũng không tưởng thoái nhượng.


 Lấy Francis - Lawrence qua lại trong khoảng thời gian này sở biểu lộ ra đến thái độ cùng lập trường, hắn nếu có sở thoái nhượng mà nói, Francis - Lawrence tuyệt đối sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước.


 Đến Matthew hiện tại  già vị, thể hiện địa vị  không chỉ là thù lao, còn có kịch tổ nội  quyền thế, liền cùng thù lao như vậy, ngươi bắt đầu lui bước đầu tiên, sẽ có càng nhiều  nhân lại đây bức bách ngươi thoái nhượng thứ hai bước.


 Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, Matthew chưa từng có nói ra khỏi miệng qua.


 Hắn không thích cùng hắc nhân diễn viên đáp hí, cũng không tưởng cùng hắc nhân diễn viên sinh ra quá nhiều giao tập, như là Dwayne - Johnson cái loại này điển hình  hỗn huyết, còn tại có thể nhận  trong phạm vi, Paula Patton hay là thôi đi.


 Thực ra, nguyên bản hắn đối hắc nhân diễn viên vẫn là có thể nhẫn nại , chỉ cần đối phương đừng động một cái liền đem kì thị chủng tộc này mặt đại kỳ kéo ra đến muốn chỗ tốt, hắn hoàn toàn có thể làm như không thấy.


 Nhưng kia  chủ động tìm lên cửa  hắc nhân nữ diễn viên, thật sự khiến hắn ghê tởm đến cực điểm, đối với này  quần thể  ấn tượng, trở nên phi thường ác liệt, tuyệt không tưởng cùng này quần thể hợp tác.


 Hollywood thức  chính trị chính xác, hắn sẽ không ngốc đến đi khiêu chiến, lại cũng sẽ không tôn sùng là khuôn vàng thước ngọc.


 Giống Francis - Lawrence như vậy  bạch tả, nguyện ý đem hắc nhân các diễn viên đương tổ tông cung , tẫn có thể tại khác kịch tổ đi làm, chỉ cần không chạm đến hắn lợi ích, hắn hoàn toàn có thể làm như không thấy có tai như điếc.


 Chạm đến hắn lợi ích tố cầu, đó chính là một chuyện khác .


 Matthew nhìn ngồi ở bên kia  Francis - Lawrence, xác định hắn thấy được vừa  động tác.


 Francis - Lawrence phản xạ có điều kiện như vậy, hoắc  từ trên ghế sô pha đứng lên, trên một gương mặt mang theo vài phần sắc mặt giận dữ, nhưng hắn nhìn Matthew vài lần, lại chậm rãi ngồi xuống.


 Hắn lựa chọn  tạm thời nhẫn nại.


 Francis - Lawrence  ánh mắt từ người sản xuất Akiva - Goldsman  trên người đảo qua, Akiva - Goldsman từ hắn cùng với Matthew - Horner nắm qua tay sau, liền tại cùng David - Heimann nói cái gì, rõ ràng không có nhìn thấy Matthew - Horner cái kia có chứa khiêu khích  động tác, nếu hắn lúc này đột nhiên làm khó dễ, phỏng chừng Akiva - Goldsman chỉ biết cho rằng hắn là bất mãn Will - Smith ra cục, tại cố tình gây sự.


 Như vậy vừa đến, hắn liền bị động .


 Francis - Lawrence ngồi ở trên ghế, trừ ánh mắt càng trở nên sắc bén lãnh ngạnh ngoài, không có làm cái gì.


 Như là loại này đại đầu tư đại chế tác  phim, hắn thủy chung cho rằng Will - Smith như vậy  hắc nhân diễn viên càng thêm thích hợp biểu diễn nam chính, nếu không có một người da đen nam chính mà nói, đệ nhị nhân vật sử dụng một người da đen diễn viên là tất yếu .


 Hắc nhân diễn viên theo lý phải xuất hiện ở càng nhiều Hollywood chủ lưu đại chế tác trong, đây là Hollywood quá khứ vài thập niên thua thiệt hắc nhân .


 Càng trọng yếu hơn là, hắn tại trở thành này  hạng mục  đạo diễn, vừa lấy đến kịch bản đại cương cùng nhân vật thiết lập khi, liền hướng Paula Patton hứa hẹn qua, sẽ đem hết toàn lực hiệp trợ nàng lấy đến nữ phụ.


 Hơn nữa, kịch tổ  diễn viên cấu thành đa dạng hóa, cũng có trợ với hấp dẫn bất đồng tộc duệ  người xem.


 Thực ra hắn vẫn cho rằng,[ Địa Ngục thần thám ]  thất bại không phải kịch bản cùng hắn  đạo diễn xảy ra vấn đề, vấn đề lớn nhất ra tại diễn viên đội hình thượng, không có một trọng lượng cấp  hắc nhân nhân vật, không phù hợp trước mắt xã hội đại hoàn cảnh, có thể nói phim  nét bút hỏng.


 Nếu đem Keanu - Reeves hoặc là Rachel - Weisz trong đó  một, đổi thành hắc nhân diễn viên mà nói, khẳng định sẽ hấp dẫn đến đại phê số ít tộc duệ  người xem, phim  box office thế tất sẽ còn có sở đề cao.


 Tuy rằng Matthew - Horner trên danh nghĩa người sản xuất, nhưng hắn chung quy là đạo diễn, thiên nhiên bị vây ở thượng du  ưu thế địa vị.


“Chuyên môn mở này hội, chủ yếu là khiến mọi người nhận thức một chút.” Akiva - Goldsman  điểm xuất phát là tốt,“Trước mắt kịch tổ đã bắt đầu trù bị, hạng mục tiến vào đến chính thức  thực thi giai đoạn.”


 Akiva - Goldsman thấp khụ  một tiếng,“Có mấy điểm ta nói một chút.” Hắn hơi làm tạm dừng, sau đó nói,“Quay chụp mong muốn từ năm nay tám tháng phân bắt đầu, ta tại cùng New York phương diện câu thông, tranh thủ sở hữu cảnh quay bên ngoài đều có thể tại New York thực địa quay chụp.”


 Francis - Lawrence không có tỏ vẻ, điểm ấy Akiva - Goldsman phía trước liền nói qua, hiện tại chỉ là xác nhận một chút.


 Matthew khóe miệng hơi hơi vừa động, này biểu tình biến hóa biên độ phi thường nhỏ, trường kỳ  bản thân huấn luyện cùng đại lượng  thực tế quay chụp công tác, đã khiến hắn có thể tương đối thoải mái  khống chế trên mặt  cơ nhục, cho dù là có người theo dõi hắn, cũng không nhất định có thể nhận ra.


 Kịch tổ  cảnh quay bên ngoài tận khả năng tại New York thực địa quay chụp, với hắn mà nói không thể nghi ngờ phi thường có lợi.


 Akiva - Goldsman tiếp tục nói,“Mặt khác vài danh trọng yếu  vai phụ diễn viên, từ cuối tuần bắt đầu thử vai, kịch tổ muốn tại tháng sáu tiền xác định chủ yếu diễn viên  nhân tuyển, để cấp diễn viên lưu ra đầy đủ  chuẩn bị thời gian.”


 Matthew trực tiếp hỏi,“Nữ phụ Anne  thử vai ở đâu một ngày?”


“Thứ ba tuần sau.” Akiva - Goldsman nói.


 Matthew gật gật đầu, không có nói thêm gì, thực ra hắn cũng là tại thông qua phương thức này, hướng Akiva - Goldsman tỏ rõ chính mình  thái độ.


 Francis - Lawrence hai tay ôm ngực, tuy rằng không nói gì, nhưng trong lòng dĩ nhiên quyết định thứ ba tuần sau sẽ đến kịch tổ.


 Tựa như Matthew sẽ không buông tha như vậy, hắn cũng không nghĩ tới dễ dàng buông tay, dù có thế nào đều phải tranh một chút, chẳng sợ không làm bảo lạp - Barton, cũng muốn vi hắc nhân diễn viên này quần thể.


“Cuối cùng một điểm.” Akiva - Goldsman còn nói thêm,“Kịch bản đã cơ bản xác định .”


 David - Heimann cầm ra hai bản nhìn qua đại khái hơn một trăm trang  kịch bản phân cho  Matthew cùng Francis - Lawrence, Akiva - Goldsman mà nói không có đình,“Các ngươi cầm lại nhìn một chút, nếu có ý kiến mà nói, đúng lúc cùng ta câu thông.”


 Akiva - Goldsman là tương đối ôn hòa  người sản xuất cùng biên kịch, thuộc về có thể nghe được vào ý kiến  kia một loại, tựa như [ Smith vợ chồng ]  kịch bản, quay chụp khi cũng làm qua một ít sửa chữa.


 Hắn trước nhìn nhìn Matthew, lại nhìn nhìn Francis - Lawrence, hỏi,“Các ngươi có vấn đề sao?”


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Không có.”


“Ta không có vấn đề.” Francis - Lawrence nói.


“Kia hảo.” Akiva - Goldsman giống như này giới trung  đại bộ phận người sản xuất như vậy, hướng đến không ở trên hội nghị nói hư đầu ba não  lời vô nghĩa, nói thẳng,“Hôm nay liền đến nơi này đi, chúng ta bảo trì câu thông.”


 Matthew đứng lên, phân biệt cùng David - Heimann cùng Akiva - Goldsman nói tạm biệt, đi ra văn phòng, ly khai studio.


 Tựa hồ không tưởng cùng Matthew chạm mặt, Francis - Lawrence cố ý đợi vài phút, mới từ văn phòng trong đi ra ngoài.


 David - Heimann nhìn đóng lại  văn phòng cửa phòng, suy nghĩ một hồi, đối Akiva - Goldsman nói,“Ngươi có hay không phát hiện, Matthew cùng Francis - Lawrence ở giữa giống như có chút vấn đề.”


 Akiva - Goldsman đang tại lật xem đạo cụ bộ môn  mới nhất báo cáo, đầu cũng không có nâng, nói,“Bọn họ chỉ là công tác quan hệ, cũng không phải muốn cho bọn họ làm bằng hữu.”


 Lời này rất có đạo lý, Matthew tuy rằng rất biết làm người xử thế, quay chụp hoàn một bộ phim, kịch tổ nội bao giờ cũng là giao khẩu khen ngợi, nhưng cũng xa không có đến chụp một bộ phim, liền sẽ khiến kịch tổ rất nhiều người tự động biến bằng hữu tình cảnh.


 Bất quá, David - Heimann vẫn là nói,“Phía trước chúng ta thông qua Will - Smith ép giá, Francis - Lawrence kiệt lực duy trì Will - Smith, muốn đem Matthew đá đi, phỏng chừng tin tức này đã truyền đến  Matthew bên kia......”


“Ân.” Akiva - Goldsman lên tiếng, nói,“Đạo diễn cùng nam chính mâu thuẫn quá mức bén nhọn mà nói, xác thật sẽ ảnh hưởng bình thường  công tác.”


 Hắn tự hỏi  vài giây, nói,“Ta sẽ nghĩ biện pháp đem hai người  mâu thuẫn hạn định tại công tác ngoài.”


 Làm thống lĩnh toàn cục  điện ảnh người sản xuất, Akiva - Goldsman không có cẩn thận  chú ý qua phương diện này, hắn có quá nhiều  công tác phải làm .


 Matthew ra studio, không có rời đi Warner nhà sản xuất, mà là đi  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] ở studio.


 Theo thời gian  đề cử, này bộ phim  quay chụp đã tiếp cận  vĩ đoạn, tương lai một tuần quay chụp  đều là cùng Leonidas không quan hệ  vai diễn, Matthew tạm thời cũng sẽ không tham gia quay chụp, trên thực tế về Leonidas  màn ảnh, chỉ còn dư  cuối cùng một đoạn.


 Zack Snyder kế hoạch đợi đến cuối cùng hai ngày lại quay chụp kia trường bi tráng  vai diễn.


 Hắn đến studio, cũng là phía trước liền đặt, bởi vì hôm nay buổi chiều kết thúc công việc sau, James - McAvoy cùng Michael - Fassbender liền hoàn thành  bọn họ nhân vật  toàn bộ vai diễn, sẽ chính thức rời đi kịch tổ.


 Tiến vào studio, Matthew vẫn đứng ở trường quay bên ngoài, không có quá khứ quấy rầy Zack Snyder  quay chụp, đợi tương đương trưởng một đoạn thời gian, trường quay trung lúc này mới vang lên Zack Snyder kêu kết thúc công việc  thanh âm.


 Dựa theo Hollywood chủ lưu thương nghiệp điện ảnh kịch tổ  lệ thường, có chủ yếu diễn viên kết thúc công tác, rời đi kịch tổ  thời điểm, kịch tổ đều sẽ đưa tặng lễ vật, James - McAvoy cùng Michael - Fassbender cũng không ngoại lệ, chờ bọn hắn tẩy trang xong đi ra, Zack Snyder đại biểu kịch tổ đi tới bọn họ trước mặt.


 Kịch tổ đưa tặng  lễ vật, là bọn họ tại quay chụp trung sử dụng vũ khí, James - McAvoy lựa chọn  tấm chắn, Michael - Fassbender muốn  hắn dùng  Sparta đoản kiếm.


 Mãi cho đến hai người từ trong đám người đi ra, Matthew lúc này mới xuất hiện.


“Ngươi gã này !” James - McAvoy lượng ra quyền đầu, cùng Matthew chạm, nói,“Ta còn nghĩ đến ngươi không đến đâu?”


 Matthew giang hai tay, trước cùng hắn ôm một chút, tiếp lại cùng Michael - Fassbender ôm, nói,“Các ngươi muốn đi , ta cuối cùng muốn lại đây xem xem.”


 Hắn hỏi,“Mặt sau có kế hoạch sao?”


 Michael - Fassbender nói,“Chúng ta tính toán tháng sau đi Hawaii nghỉ phép.” Hắn hỏi,“Ngươi đi sao?”


 Matthew nghĩ nghĩ,“Ta hiện tại không thể xác định, nếu có thời gian mà nói, chúng ta cùng đi.”