Theo [ Hunger Games ] kết thúc Bắc Mĩ chiếu phim, số 13 phòng công tác lập tức đẩy ra  đĩa, đĩa chia làm hai loại, một loại là phổ thông  DVD sáo trang, giá bán 19.9 dollar; Một loại khác là lam quang đĩa xa hoa sáo trang, giá bán chia làm cao tới 39.9 dollar cùng 99.9 dollar hai đương.


 Mọi người đều biết, đĩa đại quy mô áp chế mà nói, phí tổn phi thường rẻ tiền.


 Thậm chí, đĩa bản thân áp chế  phí dụng, đều so ra kém tại toàn mĩ các nơi trải hàng  tiêu phí.


 Tại đại quy mô áp chế dưới tình huống, nhất trương đĩa  chế tác phí tổn, sẽ không vượt qua bán lẻ giá  5%.


[ Hunger Games ] phổ thông nhất  DVD phiên bản, chia đều mỗi trương chế tác phí dụng tiêu phí không được một dollar.


 Đương nhiên, đĩa  phí tổn không thể như vậy tính toán, kho chứa, trải hàng cùng tuyên truyền  phí dụng là không thiếu được, còn có lưu cho nhà phát hành  lợi nhuận.


 Này mấy tất cả đều tính toán ở bên trong, phổ thông DVD phiên bản  chia đều đan trương chi phí tại năm dollar tả hữu, hào trang sáo trang bên trong bởi vì bỏ thêm chút tỷ như chim húng nhại ngực châm linh tinh  tiểu kỷ niệm phẩm, phí tổn hơi chút nhiều một ít, phân biệt tại bảy dollar cùng mười lăm dollar trên dưới.


 Có thể nói, điện ảnh đĩa  lợi nhuận tỷ lệ xa xa cao hơn box office.


 Cho nên, mới có 2010 năm phía trước, Hollywood là sống ở đĩa mặt trên  thuyết pháp.


 Tuy rằng từ 2008 năm bắt đầu, theo internet tải xuống cùng thuê đại hành này đạo, đĩa nhận đến  nghiêm trọng trùng kích, nhưng như cũ có năng lực vì Hollywood cung cấp xa xỉ  lợi nhuận.


[ Hunger Games ] đĩa tại Bắc Mĩ lên kệ tuần đầu, liền bán ra 320 vạn trương  lượng bán.


 Cứ việc này so ra kém mấy năm trước đứng đầu điện ảnh đĩa tuần đầu dễ dàng liền có thể bán ra 500 vạn trên đây  lượng bán, nhưng cũng là 2012 năm tốt nhất đan bộ phim đơn tuần đĩa lượng bán thành tích .


 Đưa ra thị trường mười ngày  thời điểm,[ Hunger Games ]  đĩa lượng bán đột phá 450 vạn trương.


 Theo sau, liền đuổi kịp ánh điện ảnh  box office như vậy, đĩa lượng bán đột nhiên hàng, một tuần chỉ có thể bán ra mười mấy vạn trương.


 Đến giữa tháng 8  thời điểm,[ Hunger Games ] tại một vùng Bắc Mĩ đĩa tiêu thụ mức liền bán phá 1 ức 1000 vạn dollar.


 Cùng lúc đó, Bella - Anderson cũng thu phục  một ít trao quyền đàm phán.


 Hệ thống mạng phương diện,[ Hunger Games ]  internet truyền phát cùng thuê bản quyền, lấy 7 năm 1500 vạn dollar  giá bán cho  Netflix; Công cộng đài truyền hình truyền phát bản quyền lấy 7 năm 1400 vạn dollar giao cho  Disney kì hạ  ABC đài truyền hình.


 Mặt khác một ít đàm phán còn tại tiến hành, tương lai sẽ đạt được càng nhiều quanh thân bản quyền  thu nhập.


 Chẳng sợ không tính tục tác, này bộ phim cũng sẽ cấp Matthew mang đến tuyệt bút  lợi nhuận.


 So sánh dưới,[ Avengers ] còn tại Bắc Mĩ các cụm rạp lớn tiếp tục thu gặt box office, bất quá chiếu phim một tháng rưỡi sau, này bộ phim  Bắc Mĩ box office tăng trưởng tốc độ dĩ nhiên phi thường thong thả.


 Matthew chiếm cứ  này bộ phim 40%  đầu tư cùng ích lợi so, tự nhiên vẫn chú ý mới nhất  động thái.


[ Avengers ] Bắc Mĩ box office lũy kế 6 ức 2150 vạn dollar, trở thành [ tàu Titanic ] cùng [ Avatar ] sau, đệ tam bộ có thể làm đến Bắc Mĩ box office đột phá 6 ức dollar đại quan  phim.


 Toàn cầu box office đồng thời cũng vọt tới  lịch sử vị thứ ba, trước mắt tại toàn thế giới các nơi thu gặt  14 ức 8950 vạn dollar, siêu việt 15 ức dollar liền tại trước mắt.


 Lần lượt  đầu tư thành công, khiến Matthew càng thêm minh bạch, giống hắn như vậy có tư cách vào sân  nhà đầu tư, cường điệu đầu tư  tất nhiên là đại chúng loại hình  phim.


 Mấy năm nay, không phải không có phim độc lập chế tác nhân hoặc là đạo diễn cầm hạng mục lên cửa đi tìm hắn, trong đó cũng không thiếu từng nghe qua danh tự  một ít phim văn nghệ, nhưng hắn không có ngoại lệ  tất cả đều cự tuyệt .


 Có lẽ này mấy phim bên trong sẽ xuất hiện không thiếu kinh điển, dù cho box office không phải rất tốt, thông qua giải thưởng cùng tuyến hạ vận tác, năm sáu năm hoặc là mười mấy năm sau cũng có thể thực hiện lợi nhuận.


 Nhưng tại dễ dàng thu lợi  hạng mục trước mặt, thời gian phí tổn sẽ ở hắn nơi này vô hạn phóng đại.


 Lại nói, hắn đối với điện ảnh  nhận tri không có phát sinh thay đổi.


 Không phải không có đạo diễn cùng chế tác nhân chỉ trích hắn loại này nhà đầu tư trong mắt chỉ có lợi nhuận, không có điện ảnh nghệ thuật, thậm chí box office thất bại sau mắng người xem thấp kém mà không hiểu thưởng thức.


 Nhưng trên địa cầu có vài chục ức điện ảnh người xem, vì sao đại đa số nhân muốn ra tiền túi vi thiếu bộ phận nhân  yêu thích tính tiền?


 Không chút khách khí  nói, một tiểu bộ phận điện ảnh nhân, cùng duy trì bọn họ  nhân tự tiêu khiển tự nhạc là được, cường hành đứng ra khiến mặt khác người xem cũng tính tiền, so với kia chút phim dở đạo diễn còn làm người ta sinh ghét.


 Điện ảnh phát triển đến hiện tại, sớm biến thành  chúng nghệ thuật, có thể khiến đại bộ phận người xem lý giải đến điện ảnh tưởng biểu đạt  tư tưởng cùng nghệ thuật  mới là chân chính hảo điện ảnh 


 Có lẽ là sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, chỉ là  phổ thông điện ảnh người xem  quan hệ, Matthew vẫn đều cho rằng, quảng đại người xem thích  không nhất định là hảo điện ảnh, thế nhưng hảo điện ảnh nhất định là có thể bị tuyệt đại đa số người xem thích .


 Của ngươi tác phẩm đối người xem không hữu hảo, người xem còn muốn vì ngươi  kiên trì tính tiền, người xem tất yếu như vậy tiện sao?


 Matthew  đối tượng hợp tác bên trong, liền xuất hiện  loại tình huống này.


 Do Stephanie - Meyer  tiểu thuyết cải biên  điện ảnh The Host sớm phát hành, lại tao ngộ box office cùng danh tiếng  song trọng thảm bại.


 Chế tác công ty nguyên bản nghĩ mượn [ Twilight ] series  tên tuổi, tạo ra một cái khác đứng đầu thanh xuân điện ảnh series.


 Lúc trước Stephanie - Meyer tìm tới Matthew, hùng tâm bừng bừng  tỏ vẻ muốn cải biên ba bộ khúc, bị Matthew cự tuyệt sau, mở đường công ty giá cao lấy xuống  The Host  bản quyền, còn thỉnh đến [ The Truman Show ]  biên kịch cùng [ In Time ]  đạo diễn Andrew Niccol đảm đương đạo diễn.


 Chỉ là phim chẳng những không có giống [ Twilight ] series như vậy thành công, còn thất bại  có điểm thảm.


 The Host  sản xuất phí tổn cao tới 4500 vạn dollar, chỉ từ Bắc Mĩ lấy đến  2500 vạn dollar trở lên  box office, này phim muốn giống [ Twilight ] series như vậy kiếm tiền, cố tình lại tưởng có vẻ không giống bình thường, do đó tràn ngập  văn nghệ phạm.


 Tạo thành  kết quả chính là thương nghiệp không thương nghiệp, văn nghệ cũng không văn nghệ, hai đầu không thảo hảo.


 Người xem không mua trướng, từ box office trung có thể thấy được đốm, ngay cả bình luận điện ảnh nhân cũng không thích này bộ phim.


 The Host  chỉ số RT thấp đến làm người ta giận sôi  9%.


 Đồng dạng đều là Stephanie - Meyer  tiểu thuyết cải biên,[ Twilight ] series cùng The Host  vận mệnh rõ ràng tương phản, Stephanie - Meyer từ The Host phát hành bắt đầu liền dần dần bị Hollywood  lạnh nhạt, Hollywood phần đông công ty được ra một kết luận,[ Twilight ] series sở dĩ thành công, bởi vì nhà đầu tư cùng người sản xuất là Matthew - Horner.


 Theo thời gian chuyển dời, Matthew tại The Martian  quay chụp dần dần tiếp cận vĩ thanh.


 Cùng phía trước như vậy, còn thừa  như cũ là Mark - Watney  kịch một vai.


“Ta cũng không nghĩ tới, trong nháy mắt nhiều năm như vậy liền qua đi .”


 Chuyên môn trước tiên gieo trồng  khoai tây  cái kia trong trường quay, Ridley - Scott đứng ở mấy khỏa khoai tây ở giữa, đối Matthew nói,“Ta bây giờ còn nhớ rõ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi khi  bộ dáng, Helen mang theo ngươi, ngươi cường tráng  kỳ cục, giống  rõ ràng  Dã Man nhân.”


 Nghe nói như thế, Matthew không khỏi cười lên,“Cho nên, ngươi mới đồng ý ta biểu diễn cái kia Dã Man nhân thủ lĩnh?”


 Ridley - Scott không có ngay mặt trả lời, ngược lại nói,“Ngươi tiến bộ rất lớn, tiến bộ tốc độ cũng rất nhanh.” Hắn nâng kính mắt,“Ta còn nhớ rõ, quay chụp Black Hawk Down khi, ngươi diễn cảnh hành động rất nhẹ nhàng, diễn văn hí bao giờ cũng là có điểm cố hết sức.”


“Hiện tại đâu?” Matthew hỏi.


 Ridley - Scott cũng không vòng quanh, nói thẳng,“Mark - Watney  mấy trường kịch một vai, ngươi biểu diễn  phi thường tốt, đặc biệt lâm trường phát huy, tương đương xuất sắc.”


 Matthew sờ sờ đầu,“Có như vậy hảo sao?”


“Tin tưởng bộ phim này công chiếu sau.” Ridley - Scott rất chăm chú nói,“Ngươi sẽ trở thành công nhận  kỹ xảo biểu diễn phái.”


 Hắn quay đầu mắt nhìn dựng lên  máy quay phim, còn nói thêm,“Matthew, cuối cùng một màn diễn , bảo trì hảo trạng thái.”


 Matthew nhẹ nhàng gật gật đầu,“Không thành vấn đề.”


 Ridley - Scott đi ra trường quay, trở lại đạo diễn máy theo dõi mặt sau, đơn giản hỏi thăm qua đi, tuyên bố quay chụp bắt đầu.


 Kịch tổ nháy mắt tiến vào trạng thái, Matthew cũng không ngoại lệ, hắn đem một camera treo tại trên vách tường, lấy ruộng khoai tây làm bối cảnh, vừa điều chỉnh camera, vừa nói,“Vũ hàng cục có thể theo ta đối thoại, bọn họ sẽ không im miệng, bọn họ tưởng cấp cư trụ khoang  từng cái hệ thống đều không đình thăng cấp.”


 Hắn dần dần điều hảo camera, ra vẻ thâm trầm nói,“Đây là vì sao đâu? Bởi vì bọn họ muốn nhìn của ta ruộng khoai tây. Được rồi, ta thỏa mãn bọn họ  yêu cầu, làm cho bọn họ một phòng nhân tận khả năng vi mô quản lý của ta hoa màu !”


 Matthew có điểm hưng phấn đi hồi ruộng khoai tây trung, tiếp tục nói,“Thế nào? Rất tuyệt đi? Đây là dùng Watney bài  hỏa tinh phân bón gieo trồng đi ra  khoai tây ! ta có thể tuyên bố, chúng nó có vượt thời đại  ý nghĩa !”


 Hạ thấp người, Matthew rút ra một khỏa khoai tây, chỉ căn thượng treo  một chuỗi dài khoai tây, nói,“Thấy được sao? Đã thành thục , nói cho các ngươi một tin tức, ta ngày hôm qua liền nếm qua  ! ta đạt thành  một thực không sai  thành tựu, cổ kim lui tới đệ nhất nhân ! cái gì? Các ngươi tại nghị luận cái gì thành tựu? Ta đây nói cho các ngươi hảo, ta là toàn nhân loại thứ nhất ăn đến hỏa tinh khoai tây  nhân, trước mắt cũng là duy nhất một.”


 Một cô độc  nhân, tại có thể cùng chính mình  đồng bào liên hệ sau, chú định sẽ biến thành lảm nhảm, Matthew đem từng viên khoai tây hái xuống, bỏ vào bên cạnh  thùng bên trong,“Nghe, ta không tưởng biểu đạt cái gì tự đại, nhưng ta là trên Hỏa tinh vĩ đại nhất  thực vật học gia ! cho nên, đây là một rất giỏi  thành tựu.”


 Matthew trích hoàn khoai tây, lại rút ra  mặt khác một khỏa, tiếp tục vừa rồi  công tác,“Có thể cùng vũ hàng cục liên hệ còn có một ưu việt, ta có thể thu đến điện bưu, ta thu đến  rất nhiều thư tín, tối khốc  một phong đến từ Chicago đại học, của ta trường học cũ.”


 Hắn nhìn về phía camera,“Bọn họ nói một khi ngươi tại một địa phương gieo trồng thực vật, ngươi liền chính thức bắt đầu ‘Thực dân’ . Cho nên, từ trên kỹ thuật giảng, ta bây giờ còn là hỏa tinh thực dân giả.”


 Nói, Matthew còn bày pose.


 Đạo diễn máy theo dõi mặt sau, Ridley - Scott hài lòng  gật đầu,“Đình ! này qua !”


 Matthew ném xuống trong tay  khoai tây, tiếp nhận khăn lông ướt xoa xoa tay, về nam chính Mark - Watney  vai diễn đến tận đây toàn bộ quay chụp hoàn tất.


 Bất quá, kịch tổ  quay chụp còn muốn lại duy trì liên tục chừng hai mươi ngày, kế tiếp Ridley - Scott muốn dẫn dắt này kịch tổ chuyển chiến Budapest.


 Matthew sẽ không đi theo kịch tổ đi Âu Châu, hắn tại Bắc Mĩ còn có không thiếu công tác muốn đi làm.