Mỗi năm  cuối tháng sáu đầu tháng bảy, là Bắc Mĩ điện ảnh thị trường hot nhất  lịch phát hành chi nhất, đặt ở bốn năm năm trước, thường thường sẽ có vài bộ nhất tuyến chế tác ở đây trong lúc này tụ tập mở màn, nhưng gần nhất này vài năm, Matthew biểu diễn  phim hoàn toàn thống trị  Independence Day lịch phát hành, dẫn đến khoảng thời gian này dần dần có “Matthew - Horner lịch phát hành”  biệt xưng, đại bộ phận nhất tuyến chế tác đều sẽ né tránh Independence Day phía trước cuối tuần, dù cho muốn mượn này lịch phát hành đông phong  tác phẩm, thường thường cũng là trước tiên hoặc là kéo dài một tuần phát hành.


 Đương nhiên, đồng lịch phát hành công chiếu  phim cũng không tất sẽ thất bại, tỷ như Ice Age series từng cùng Matthew  phim cùng tại Independence Day lịch phát hành công chiếu, cuối cùng  box office thành tích cũng tương đương không tầm thường.


 Năm nay  Independence Day lịch phát hành, điện ảnh thị trường dũng mãnh tràn vào  hai bộ nhất tuyến đại chế tác, này một tự nhiên là Matthew diễn viên chính  [ G.I. Joe 2: Retaliation ], một bộ khác còn lại là Sony Columbia trọng khải  Spiderman điện ảnh [ Amazing Spider-Man ].


 Bất quá,[ bộ đội đặc chủng 2] là tại 6 nguyệt 29 ngày công chiếu, mà [ Amazing Spider-Man ] cứ việc có Peter - Parker  aura hiệu ứng, vì tránh né Matthew  phong mang, ngày công chiếu là 7 nguyệt 3 ngày.


 Cuối tháng sáu, Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp vi [ bộ đội đặc chủng 2] tại Los Angeles tổ chức  long trọng  lễ công chiếu lần đầu.


 Matthew cùng còn lại chủ sáng nhân viên cũng tất cả đều xuất hiện ở  trên lễ công chiếu lần đầu.


 Tuy rằng cùng Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp ở giữa nháo  không thế nào khoái trá, nhưng thuộc về hắn  công tác, Matthew vẫn là sẽ cố gắng hoàn thành.


 Bất quá, hắn ở trên lễ chiếu lần đầu phát hiện, Paramount ảnh nghiệp đối đãi hắn cùng Stephen - Sommers  thái độ đột nhiên biến hảo.


 Lễ công chiếu lần đầu phía trước, Paramount ảnh nghiệp đối với hắn cũng không thể nói kém, nhưng càng như là trên công tác  làm theo phép, cùng hắn cùng Disney cùng Warner Bros  hợp tác có rõ ràng  bất đồng, nhưng ở trên lễ chiếu lần đầu gặp được Paramount ảnh nghiệp  CEO Brad - Grey khi, Matthew có thể cảm giác được vị này Paramount ảnh nghiệp chưởng môn nhân thái độ trung  chân thành.


 Tựa hồ Paramount ảnh nghiệp đặc biệt dựa vào hắn.


 Lấy Matthew  góc độ nhìn, này khẳng định là vì [ G.I. Joe 2: Retaliation ] có thể mang đến cự đại ích lợi.


 Này bộ hoàn toàn lấy hắn  nhân vật công tước làm nhân vật chính  phim, phát hành ngày đầu thoải mái lấy xuống 5150 vạn dollar, đem tiền một tuần mở màn  [ gấu Teddy ] chen đến vị thứ hai, trở thành ngày đó  box office quán quân.


 Tuy rằng [ gấu Teddy ] sáng tạo  một loạt  R cấp phim hài kỉ lục, nhưng 1050 vạn dollar đan ngày thu hoạch, tại Matthew nhiều năm đúc thành  biển chữ vàng cùng cự đại  thị trường kêu gọi lực trước mặt hoàn toàn không đủ xem.


 Công chiếu ngày hôm sau, cũng chính là thứ bảy,[ bộ đội đặc chủng 2] tiếp tục bảo trì cực cao  tỷ lệ chỗ ngồi, đan ngày thu hoạch 4980 vạn dollar, như cũ chiếm lấy đan ngày box office bảng xếp hạng đệ nhất  vị trí, vô luận là tiền một tuần  [ gấu Teddy ], vẫn là lại hướng phía trước  [ quái thú đại học ], tất cả đều không thể cấp này bộ phim mang đến trùng kích.


 Này cuối tuần,[ bộ đội đặc chủng 2] là Bắc Mĩ điện ảnh trên thị trường  tuyệt đối bá chủ.


 Cuối tuần đầu ba ngày qua đi, này bộ phim tại Bắc Mĩ 4300 nhiều gia rạp chiếu phim, báo thu 1 ức 4210 vạn dollar, thoải mái chen đi [ gấu Teddy ]  3015 vạn dollar, trở thành tân  Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng quán quân.


 Cùng lúc đó,[ bộ đội đặc chủng 2] còn đang tiếp cận bảy mươi  hải ngoại quốc gia cùng địa khu đồng bộ phát hành, lấy đến  vượt qua 80% tuần này box office quán quân, hải ngoại cuối tuần đầu box office lũy kế kém một chút liền đột phá 2 ức dollar đại quan.


 Này bộ phim vỏn vẹn dùng ba ngày  thời gian, liền từ toàn cầu các nơi cướp đoạt  3 ức 3856 vạn dollar.


 Vô luận là Bắc Mĩ, vẫn là phóng nhãn toàn cầu,[ bộ đội đặc chủng 2] đều xưng bá  các loại box office bảng xếp hạng.


 Bất quá, phim  danh tiếng không tính là đặc biệt hảo, cùng Matthew phía trước hai bộ phim [ Inception ] cùng [ Fast and Furious 5] không có cách nào khác so, các phương diện  cho điểm cũng liền cùng [ rắn hổ mang  quật khởi ] tương đương.


 Nhưng này không gây trở ngại [ bộ đội đặc chủng 2] trở thành một bộ phấn khích  bỏng điện ảnh.


 Qua lại vô số sự thật cũng chứng minh, thuần túy  bỏng điện ảnh tại toàn thế giới  nhận độ càng cao.


“Cùng này nói bộ điện ảnh này là Paramount ảnh nghiệp  thắng lợi......”


 Hollywood địa khu, Paramount ảnh nghiệp tổng bộ  trong văn phòng, thân là CEO  Brad - Grey đối Lorenzo - Bonaventura nói,“Không bằng nói là Matthew - Horner một người  thắng lợi.”


 Lorenzo - Bonaventura sớm ở quay chụp trong lúc này liền đối Matthew bất mãn, hoàn toàn lý giải sai lầm Brad - Grey  ý tứ, nhân cơ hội nói,“Này bộ phim Bắc Mĩ ba ức năm ngàn vạn dollar, toàn cầu tám ức dollar vấn đề không lớn, như vậy cao  box office, Matthew - Horner 20%  box office phân thành, sẽ lấy đi bao nhiêu tiền? Hắn cá nhân  thu nhập, đều nhanh ngang bằng Paramount ảnh nghiệp  lợi nhuận , còn như vậy đi xuống, này series chỉ biết có càng nhiều thu nhập tiến vào Matthew - Horner cá nhân  hầu bao.”


 Brad - Grey hơi chút nhíu nhíu mày, nhìn Lorenzo - Bonaventura liếc nhìn.


 Lorenzo - Bonaventura còn nói thêm,“Boss, ta lại đề nghị, đổi mới Matthew - Horner !” Hắn cũng là vì pie Ramon ảnh nghiệp lợi ích suy nghĩ,“Chúng ta có thể tại đệ tam bộ  mở đầu, khiến công tước nhân vật này chết trận, phù chính Channing Tatum  hỏa thạch. Cứ như vậy, chúng ta tại diễn viên thù lao phương diện  duy trì, có thể tiết kiệm hơn phân nửa.”


 Brad - Grey mày nhăn  càng sâu , hỏi,“Ngươi suy xét qua đổi mới  hậu quả sao?”


“A?” Lorenzo - Bonaventura ngẩn người, trong lúc nhất thời không hiểu được nhà mình lão đại đây là cái gì ý tứ.


 Brad - Grey nhàn nhạt nói,“Channing Tatum thù lao xác thật thấp, nhưng ngươi nghĩ tới hắn  kêu gọi lực sao? Ta hỏi ngươi, ngươi có từng suy xét qua [ bộ đội đặc chủng 2] cuối tuần đầu box office đại bạo  nguyên nhân chủ yếu?”


 Không đợi Lorenzo - Bonaventura mở miệng, hắn cầm ra một phần báo biểu, đẩy qua, nói thẳng,“Quá khứ ba ngày, chúng ta thuê  nhiều gia điều tra cố vấn công ty tại Bắc Mĩ các nơi tiến hành trực tiếp  rạp chiếu phim người xem thống kê, thu về  3.5 vạn phân giải bài thi trung, tưởng ở trong điện ảnh nhìn thấy Matthew - Horner  người xem số lượng chiếm cứ  88%, chủ yếu bởi vì Matthew - Horner mới đi mua phiếu  người xem có tiếp cận 50%.“


 Nghe đến mấy cái này số liệu, Lorenzo - Bonaventura nháy mắt không nói gì.


 Brad - Grey tăng thêm ngữ khí,“Cho dù là bảo thủ nhất  phỏng chừng, Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office trung, cũng có một nửa trực tiếp cùng Matthew - Horner có liên quan !”


 Hắn bỗng nhiên thở dài,“Ta khiến thị trường bộ phận làm chuyên nghiệp phân tích, loại bỏ Matthew - Horner  kêu gọi lực,[ bộ đội đặc chủng 2] cũng chính là bộ thủ cuối tuần 5000 vạn đến 6000 vạn dollar box office  phim.”


 Lorenzo - Bonaventura há miệng thở dốc, cuối cùng cái gì cũng không có nói đi ra, không có số liệu khi hắn còn có thể oán giận, nhưng này mấy số liệu không thể nghi ngờ chứng minh một điểm, Matthew - Horner  thù lao rất cao, nhưng mang đến  ích lợi đồng dạng khách quan.


 Chỉ là...... Matthew - Horner từ giữa phân đi  nhiều lắm, kếch xù  cơ sở thù lao thêm đủ loại  phân thành, hắn từ này bộ phim  thu nhập trung chỉ sợ muốn lấy đi trên ức dollar, thậm chí càng nhiều.


“Ta còn là cảm giác Matthew - Horner thù lao rất cao.” Lorenzo - Bonaventura là bộ môn chủ quản, đồng thời cũng là [ bộ đội đặc chủng 2]  người sản xuất chi nhất, có lẽ là trạm  vị trí không đủ cao, ánh mắt thủy chung nhìn chằm chằm phụ cận,“Nghĩ đến hắn muốn lấy đi  phân thành, ta liền đổ được không thở nổi.”


 Brad - Grey biết Lorenzo - Bonaventura là công ty suy xét, cho nên cũng không sinh khí, nói,“Ta cũng không thoải mái.” Hắn lập tức tầng tầng nói,“Nhưng Paramount ảnh nghiệp muốn tiếp tục cùng Matthew - Horner hợp tác đi xuống.”


 Lorenzo - Bonaventura cố nén  không hỏi vì sao, hắn là Brad - Grey  thân tín, Brad - Grey khẳng định sẽ đối với hắn giải thích.


“Paramount ảnh nghiệp hiện tại cần Matthew - Horner, cần [ bộ đội đặc chủng ] series có thể ổn định  tiếp tục thành công.” Brad - Grey đột nhiên mặt hướng uể oải, xoa xoa thái dương, nói,“DreamWorks đã quyết định cùng Paramount ảnh nghiệp chia tay, bọn họ muốn chuyển đầu Disney kì hạ, chúng ta thiếu một trọng yếu  hợp tác đồng bọn.”


 Lorenzo - Bonaventura thử nói,“Chúng ta còn có mặt khác hợp tác đồng bọn, chúng ta còn có Tom - Cruise a.”


 Đây chính là Paramount ảnh nghiệp  một con bài lớn chưa lật.


 Brad - Grey hỏi ngược lại,“Ngươi cho rằng hiện tại  Tom - Cruise có thể so sánh được với Matthew - Horner sao?”


“Bọn họ đều là siêu cấp cự tinh......” Lorenzo - Bonaventura ngữ khí có điểm nhược.


“Tom - Cruise hoàn toàn không thể cùng Matthew - Horner so sánh !” Brad - Grey phi thường nghiêm túc nói,“Gần nhất này bốn năm năm, trừ [ Mission Impossible ] series, Tom - Cruise tại mặt khác phim thượng đạt được qua cùng Matthew - Horner ngang nhau  thành công sao? Không có !”


 Hắn ánh mắt dần dần trở nên sắc bén,“Chúng ta tại Tom - Cruise trên người đầu tư  vài bộ phim, đều là kham kham thu hồi phí tổn, thậm chí còn có hao hụt, như vậy  Tom - Cruise lấy cái gì cùng Matthew - Horner so? Lấy [ Mission Impossible ] sao? Đừng quên, này series  chủ đạo quyền tại Tom - Cruise trong tay, chúng ta chỉ có thể cho hắn trợ thủ.”


 Lorenzo - Bonaventura chỉ có thể gật gật đầu.


 Brad - Grey còn nói thêm,“Paramount ảnh nghiệp đang tại trải qua một phi thường khó khăn  thời kỳ, chúng ta cần Matthew - Horner  hợp tác, chẳng sợ không vì cái gì khác , chỉ riêng này phân hợp tác liền có thể cam đoan Paramount ảnh nghiệp ổn định giá cổ phiếu !”


“Ta minh bạch.” Lorenzo - Bonaventura biết chính mình tất yếu mở miệng.


“Ngươi tất yếu phải minh bạch điểm này.” Brad - Grey gõ nói,“Lorenzo, ta mặc kệ ngươi đối Matthew có ý kiến gì, tất yếu làm đến giống ta như vậy, đem này mấy cái nhìn tất cả đều thu hồi đến, dùng chân thành nhất  thái độ đi đối mặt Matthew - Horner, khiến hắn cảm giác Paramount ảnh nghiệp có thành ý, nguyện ý cùng chúng ta ký kết tân  hiệp ước, đi diễn viên chính [ bộ đội đặc chủng 3].”


 Lorenzo - Bonaventura không dám lại chần chờ, lập tức nói, “Vâng ! ta cam đoan làm đến !”


 Brad - Grey đối Lorenzo - Bonaventura khoát tay, chờ hắn rời đi văn phòng, lúc này mới thở dài  một hơi, ai nguyện ý đem chính mình công ty  nhiều như vậy lợi nhuận phân cho một người khác? Hắn đương nhiên không tưởng nhìn thấy loại này cục diện, nhưng không trả giá đầy đủ  thành ý, làm sao có khả năng thỉnh được đến Matthew - Horner như vậy  siêu cấp cự tinh?


 Hollywood hôm nay chỉ có một Matthew - Horner a !