Từ Matthew nhận [ Entertainment Weekly ]  phỏng vấn  bắt đầu, I Am Legend kịch tổ tiến vào trước công chiếu tuyên truyền cuối cùng  tiến lên giai đoạn, này bộ phim tại rất sớm phía trước, Warner Bros liền xác định tại mười hai tháng trung tuần  thứ nhất cuối tuần Bắc Mĩ công chiếu, cự ly hiện tại bất quá hơn một tháng điểm  thời gian.


 Định tại đây  thời gian đoạn, cũng không phải muốn nhằm vào ai, đây là Warner Bros đầu tư chế tác  phim, Matthew đối với phát hành thời gian không có bất cứ quyền phát ngôn.


 Kỳ nghỉ tuy rằng không giống kỳ nghỉ hè như vậy đại chế tác chật ních, nhưng lễ Tạ ơn phía trước cùng lễ Giáng Sinh phía trước  hai cuối tuần, đều là thời điểm vàng, I Am Legend như vậy  nhất tuyến đại chế tác, đương nhiên muốn lựa chọn thích hợp  lịch phát hành.


 Lại nói, Matthew căn bản là không như thế nào chú ý I Am Legend sau  [ Alien vs Predator 2], 20th Century Fox  này bộ phim, vô luận là đầu tư quy mô, vẫn là chiếu phim quy mô, cùng I Am Legend kém không chỉ một cấp bậc.


 Hắn lý giải , cũng chính là [ Alien vs Predator 2]  đạo diễn là từng cùng hắn từng có một đoạn ân oán  Francis - Lawrence.


 Matthew không thời gian cùng như vậy  tiểu nhân vật dây dưa,[ Twilight ] cùng [ Fast and Furious 4] hai kịch tổ đi lên quỹ đạo sau, hắn tạm thời phóng tới một bên, kịch tổ giao cho phần mình  người sản xuất phụ trách, đại bộ phận tinh lực đều đặt ở  I Am Legend  tuyên truyền bên trên.


 Warner Bros tại đây bộ phim  tuyên truyền bên trên nện xuống cự tư, tại cứng rắn quảng, nhuyễn tuyên, Lộ Diễn cùng thông cáo đẳng thông thường tuyên truyền phương thức ngoài, còn sử dụng  nhiều loại không phải thông thường tuyên truyền thủ đoạn.


 Tiến vào tháng mười một, nửa năm trước liền thành lập  cái kia virus marketing trang web sửa phía trước không nhanh không chậm  tiết tấu, đột nhiên tuôn ra một loạt mãnh liêu.


 Trang web cùng rất nhiều bát quái truyền thông cùng nhau đẩy vào, đem một điều lại một điều làm kinh sợ người kinh văn  tin tức đẩy đến  người xem trước mặt.


 Tháng mười một sơ, rất nhiều truyền thông lại thường xuyên đề cập năm ngoái thời báo nói  có thể phá được bệnh ung thư  virus nghiên cứu sự kiện, trải qua một tuần  oanh tạc, hấp dẫn đến đủ nhiều  nhãn cầu sau, trang web cùng không thiếu báo chí đồng thời bạo liêu, loại này virus trải qua gần nửa năm  lâm sàng thí nghiệm, nghiên cứu sở hữu đầy đủ  số liệu cùng hàng mẫu tỏ rõ, virus có thể hữu hiệu giết chết tế bào ung thư, đối nhân thể bản thân vô hại, ngược lại có thể gia tăng bình thường tế bào  sức sống !


 Một đại hình truyền thông tập đoàn có khả năng điều động  tài nguyên phi thường kinh người, đây cũng là Hollywood lục đại công ty  ưu thế sở tại, Warner Bros toàn lực đưa đẩy dưới, từ báo chí đến hệ thống mạng, có rất nhiều truyền thông phân phân phát.


 Đương nhiên, người có kinh nghiệm không khó nhìn thấu trong đó  xiếc, kia vài nghiêm túc cùng chính quy  truyền thông, chỉ là tại quan vọng.


 Mấy tin tức này lên men  một đoạn thời gian, bắt đầu có y học giới  nhân sĩ đi ra phản bác, trên truyền thông  khắc khẩu thường thường càng dễ dàng hấp dẫn nhân.


 Đến tháng mười một trung tuần, nhiều gia truyền thông đột nhiên sáng tỏ một phong xin giúp đỡ bưu kiện, một danh virus nghiên cứu nhân viên để lộ, đang tại nhận lâm sàng thí nghiệm  nhân đột nhiên trở nên táo bạo, còn phi thường có công kích tính, nhiều danh y hộ nhân viên bị bọn họ cắn thương, loại này virus có rõ ràng  tác dụng phụ, nhưng nghiên cứu sở phong tỏa  tin tức, còn lợi dụng an bảo đội khống chế tất cả nhân viên, canh phòng nghiêm ngặt tin tức để lộ.


 Vị này nghiên cứu nhân viên phát hiện nhận lâm sàng thí nghiệm  nhân đang phát sinh đáng sợ  đột biến, bị bọn họ cắn thương  y hộ nhân viên cũng xuất hiện  cùng loại  trạng huống, thậm chí ngay cả không có cắn thương  nhân cũng tại phát sinh đột biến, hắn lo lắng loại này virus có đủ đáng sợ  không khí truyền nhiễm tính cùng đột biến gien năng lực, bởi vậy cố ý tìm kiếm truyền thông  giúp.


 Tháng mười một hạ tuần, một vị gọi là Robert - Neville  quân đội chuyên gia đứng dậy, tuyên bố tin tức xưng một loại có thể đem nhân loại thay đổi trở thành thị huyết quái vật  virus, đang tại lấy New York làm trung tâm hướng toàn thế giới khuếch tán, nếu không thể đúng lúc tìm đến vaccin phòng bệnh mà nói, nhân loại thế giới khả năng như vậy hủy diệt.


 Đến hiện tại, trên cơ bản tất cả mọi người có thể nhìn ra được đến, đây là một bộ điện ảnh đang làm tuyên truyền.


 Vì thế, Warner Bros đem vẫn đè nặng không phát  áp phích cùng trailer đồng thời thả đi ra ngoài.


“I Am Legend mới nhất ảnh sân khấu sáng tỏ, Matthew - Horner độc thủ New York Không thành !”


“Tận thế khoa học viễn tưởng đề tài phim I Am Legend tuyên bố áp phích, Matthew - Horner sắm vai  nhân vật chính Robert - Neville mang theo yêu khuyển tại hình đồng phế tích  Không thành bên trong tìm kiếm nguy hiểm  nhân loại đột biến dị chủng.”


“I Am Legend  cố sự thời gian phát sinh ở thế giới tận thế, trên địa cầu duy nhất một từ khủng bố  sinh hóa trong chiến tranh sống sót người xuống dưới sắp sửa đối mặt một đám ý đồ tiêu diệt nhân loại  dị chủng sinh vật. Bộ phim này căn cứ Richard - Matheson  tiểu thuyết cải biên. Bất quá từ đến nay công bố  áp phích cùng ảnh sân khấu thượng còn nhìn không tới mấy con dị chủng này sinh vật  chân diện mục.”


“I Am Legend đem vào năm nay 12 nguyệt 14 ngày tại Bắc Mĩ phát hành.”


 Theo sau, I Am Legend  trailer đại quy mô tiến vào hệ thống mạng, đài truyền hình cùng toàn mĩ các đại rạp chiếu phim, bắt đầu dày đặc oanh tạc.


 Truyền thông phương diện cũng căn cứ trailer  nội dung, triển khai  càng lớn quy mô  tuyên truyền thế công.


“Một hồi đáng sợ  virus ôn dịch thổi quét  toàn bộ New York, tất cả mọi người biến thành  thị huyết thành tính  cương thi, bọn họ trốn ở chỗ hắc ám, thôn phệ có khả năng nhìn thấy  hết thảy sinh vật, toàn bộ thế giới phảng phất đến tận thế......”


“Matthew - Horner là Hollywood  box office cam đoan, hắn  xuất hiện cũng sẽ khiến bộ điện ảnh này càng có xem đầu !”


 Trong khoảng thời gian này, Matthew cũng biến thành  một không trung phi nhân, từ Los Angeles đến New York, từ Seattle đến Miami, bởi nam chính chỉ có hắn một, tương quan  tuyên truyền thông cáo hắn cơ bản đều sẽ trình diện, hải ngoại  London, Paris, Madrid cùng Sydney đẳng nổi tiếng thành thị, cũng cơ bản tại lễ Tạ ơn phía trước chạy một lần.


 Này mấy đều là thông thường  tuyên truyền thủ đoạn, trừ đó ra, Warner Bros như cũ vận dụng  rất nhiều không phải thông thường  tuyên truyền thủ đoạn.


 Lễ Tạ ơn sắp đến lúc, không biết từ nơi nào toát ra tin tức, nói Matthew muốn tham gia tổng thống đại tuyển.


 Này tin tức vừa ra, lập tức dẫn phát oanh động tính  hiệu quả, qua lại cũng không phải không có Hollywood ngôi sao theo chính  tiền lệ, lại càng không thiếu Ronald - Reagan cùng Arnold - Schwarzenegger như vậy  người thành công.


 Mới nhất một kỳ  Empire tạp chí, càng là trực tiếp tuyển dụng Matthew làm bìa mặt nhân vật, trên bìa Matthew tây trang giày da, ngưng mắt nhìn chăm chú phương xa, có vẻ khí phái mười phần.


 Thường niên biểu diễn cứu vãn thế giới  anh hùng, Matthew trên người tự có một cỗ khí thế.


 Như vậy  tạo hình lại thêm trên bìa phối hợp nhân vật tiêu đề, đặc biệt có lực rung động.


“Matthew - Horner muốn tham gia đại tuyển, hi vọng trong mười năm lên làm tổng thống !”


 Lật ra bìa trong, Empire tạp chí tỉ mỉ bào chế  vô căn cứ đồng dạng dẫn nhân chú mục.


“Nổi tiếng minh tinh điện ảnh Matthew - Horner diễn viên chính quá nhiều bộ được ưa chuộng  đại phiến, cũng bị [ tin tức tuần san ] bầu thành 2007 năm ‘Toàn cầu tối cụ quyền lực  minh tinh điện ảnh’. Nhưng làm người ta sửng sốt là, Matthew - Horner hiển nhiên có càng rộng lớn  mục tiêu: Hắn đang định tham gia tổng thống đại tuyển, cũng hi vọng tại 10 năm bên trong vào ở Nhà Trắng, do đó trở thành ‘Toàn cầu tối cụ quyền lực  nhân’.”


 Này thiên tin tức nhanh chóng tại Bắc Mĩ khuếch tán, trở thành công chúng trà dư tửu hậu  đề tài câu chuyện, cũng có phóng viên chuyên môn liền việc này hỏi thăm  Matthew, Matthew đương nhiên biết đây là Warner Bros trải qua hắn bên này sau khi đồng ý bào chế đi ra  tin tức, căn bản không làm bất cứ đáp lại.


 Hắn vẫn là lo liệu hữu hiệu nhất  sách lược, vừa không thừa nhận cũng không phủ nhận.


 Hôm nay tới gần cuối năm, cũng đến một năm bên trong tổng kết  thời khắc, về Matthew hảo tin tức không ngừng xuất hiện, này mấy cũng có thể trở thành I Am Legend  tin tức tốt.


 Tại nhiều gia giải trí truyền thông liên hợp bình chọn Hollywood có lực ảnh hưởng nhất  ngôi sao trên bảng xếp hạng, Matthew không nhún nhường  đánh bại  bao gồm Tom - Cruise cùng Leonardo - DiCaprio đẳng phần đông ngôi sao, lần đầu tiên ngồi ở  đứng đầu bảng  vị trí.


 Vanity Fair  tổng biên Tina - Braun thì tại trên bảng xếp hạng Matthew  danh tự mặt sau như thế chú thích:“Matthew - Horner là thời đại này duy nhất có thể cho người yên tâm  ngôi sao, hắn  xuất hiện chính là cuối tuần box office  cam đoan ! đối Hollywood nhà làm phim đến nói,21 thế kỷ tối bảo hiểm  mua bán có hai loại: Một là ma huyễn điện ảnh, hai là Matthew - Horner diễn viên chính  điện ảnh.”


 Chỉ là nói không mà nói, không mấy người sẽ tin tưởng, nhưng Matthew năm nay tham dự hơn nữa đã phát hành  hai bộ phim, tất cả đều box office đại bạo.


[ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] cơ bản từ toàn cầu rạp chiếu phim hạ màn, Bắc Mĩ box office cuối cùng dừng ở  3 ức 6208 vạn dollar bên trên, toàn cầu box office cũng đột phá 10 ức dollar quan khán, cao tới 10 ức 3560 vạn dollar.


[ Transformers ] cũng kết thúc Bắc Mĩ chiếu phim, Bắc Mĩ box office cao tới 3 ức 7560 vạn dollar, bất quá tại hải ngoại rõ ràng so ra kém đã khai hỏa bảng hiệu  [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt, trước mắt toàn cầu box office vừa vượt qua 7 ức 5000 vạn dollar, cuối cùng rất khó đột phá 8 ức dollar.


 Làm có cường đại thị trường số liệu duy trì  ngôi sao, Matthew lần này Hollywood có lực ảnh hưởng nhất  ngôi sao trên bảng xếp hạng chiếm cứ đứng đầu bảng, không có gợi ra bất cứ chỉ trích.


 Tựa như cái gọi là  tương lai tranh cử tổng thống như vậy, Warner Bros cũng tại đầy đủ vận dụng Matthew đến vi phim tuyên truyền tạo thế, đồng thời mặt khác thủ đoạn cũng ùn ùn.


 Hollywood điện ảnh động một cái là đem toàn thế giới thu nhập màn ảnh, Warner Bros vì tại tuyên truyền mở rộng trung xây dựng tận thế  cảm giác, đặc biệt đem rất nhiều nổi danh cảnh điểm xếp vào trọng điểm tuyên truyền danh sách.


 Tuyên truyền áp phích áp dụng nhập gia tuỳ tục sách lược, vi khiến thế giới các nơi  người xem đều cảm nhận được tận thế tiến đến  bức thiết nguy cơ cảm, kịch tổ riêng chọn lựa  Rome, tháp Tokyo, Osaka thành phố trung tâm, London đại kiều, Seoul, tháp Paris, Reykjavík, Madrid Cibeles quảng trường đợi đã (vân vân), hiện ra này mấy cảnh điểm  hủy hoại hoang vắng tình cảnh.


 Phảng phất này mấy thành thị cùng New York như vậy, gặp đến khủng bố virus  tập kích, biến thành  từng tòa Không thành.


 Mặt khác, giống cái gì “Hàn đông trung  New York Brooklyn đại kiều quay chụp nhân loại biết được sắp tử vong  chen lấn cảnh tượng, chẳng những động viên số đông nhân viên, còn liên tục phong kiều sáu ngày.”“Quay phim khi, bang New York cùng New York thị chính phủ trận địa sẵn sàng đón quân địch, còn điều tạm quân Mỹ  Hắc Ưng chiến đấu phi cơ trực thăng cùng bờ biển phòng vệ đội  cá heo phi cơ trực thăng, thật có thể nói là lao sư động chúng.” Đợi đã (vân vân) tuyên truyền cũng là sao  lửa nóng.


 Đến tháng mười hai, I Am Legend không có gì bất ngờ xảy ra  trở thành  nhiệt độ tối cao  phim, nổi bật hoàn toàn đem kia vài xung thưởng phim áp đi xuống.


 Toàn mĩ các nơi rất nhiều fan điện ảnh, đặc biệt là Matthew  fan điện ảnh, đều tại chờ mong này bộ phim.


 Felice - Beretta cũng là trong đó  một thành viên, nhưng nàng không thể đi rạp chiếu phim.