“Có lẽ bọn họ chỉ là đi vào tắm rửa......”


 Đứng ở trên hành lang, Ben Foster trong đầu bính ra như vậy  ý niệm,“Nói không chừng bọn họ kia một tầng  tắm rửa gian thật hỏng.”


 Nhưng như vậy  ý niệm vừa xuất hiện, chính hắn liền phủ định quyết .


 Tom - Hardy cùng Matthew cùng James - McAvoy là tử thù, lúc này đi tắm rửa gian, chỉ là đúng dịp?


 Ben Foster đứng ở trên hành lang, cúi đầu nhìn dưới chân, biết này mấy đều là lấy cớ.


 Nếu đi vào  người chỉ có Tom - Hardy một, hắn khẳng định sẽ không do dự, vấn đề là theo Tom - Hardy đi vào  nhân, còn có Jonny Lee Miller, kịch tổ tối đại bài  diễn viên chi nhất !


 Hắn chỉ là một bé nhỏ không đáng kể  tiểu diễn viên, đắc tội  kịch tổ tối đại bài  một diễn viên, tương lai tại Morocco  ngày khẳng định không dễ chịu.


 Ben Foster còn đang do dự, vừa lo lắng hai người kia đối Matthew bất lợi, lại kinh hoảng đắc tội Jonny Lee Miller.


“Bọn họ là hai người, tắm rửa gian bên trong chỉ có Matthew một người......” Hắn nói thầm,“Vạn nhất nổi xung đột mà nói, Matthew khẳng định muốn chịu thiệt. Matthew đối với ta không sai a......”


 Lầm bầm lầu bầu đến nơi đây, Ben Foster bỗng nhiên nhớ tới, liền tại hôm nay buổi chiều, Matthew còn giúp qua hắn một lần, nếu không phải Matthew đúng lúc ra tay mà nói, chính mình nhất định sẽ rơi đầu nở hoa.


 Nghĩ đến đây, bản Foster không lại do dự, vắt chân hướng tới Matthew cùng James - McAvoy  ký túc xá chạy đi.


 Tom - Hardy cùng Johnny Lee Miller tiến vào tắm rửa gian, lập tức đem tắm rửa gian  cửa khóa trái thượng, để tránh có người quấy rầy đến bọn họ, theo sau từ tay cầm trong túi lấy ra một đài cầm trong tay máy quay, xoay ra mặt trên  đăng, tại phòng thay đồ trung nhanh chóng điều chỉnh hảo màn ảnh, một trước một sau đi gian tắm vòi sen.


 Matthew vừa xung trên đầu  bong bóng, liền nghe đến bên ngoài có thanh âm, bất quá cũng không để ý, chung quy đây là công cộng phòng tắm, cho rằng lại có nhân tiến vào tắm rửa .


 Hắn lấy qua sữa tắm, vừa mở nắp, có tiếng bước chân truyền đến, tiếp là chói mắt  màu trắng ngọn đèn, mơ hồ gian giống như thấy được hai người, trong đó một người trên tay còn cầm thứ gì.


 Gian tắm vòi sen ngọn đèn quá mờ, bên kia  ngọn đèn lại rất sáng, Matthew phản xạ có điều kiện  nheo mắt lại, trong lúc nhất thời không thấy rõ đối diện tình huống.


“Oa...... Oa...... Oa a......”


 Phi thường khoa trương  thanh âm vang lên, hơn nữa thanh âm còn có điểm quen thuộc,“John, mau nhìn a, rất khoa trương  !”


 Thanh âm này lập tức khiến Matthew nghĩ đến một người, thêm ánh mắt dần dần thích ứng ngọn đèn, hắn mơ hồ có thể phân biệt ra đối diện tình huống.


 Matthew tưởng cũng không có tưởng, lôi xuống bên cạnh  khăn tắm, bọc ở bên hông.


 Hắn đã thấy rõ , vào người là Tom - Hardy cùng Johnny Lee Miller, Tom - Hardy cầm trên tay  một đài cầm trong tay máy quay phim, Jonny Lee Miller lưng một bao.


“Đừng né.” Tom - Hardy đứng ở cửa dựa vào trong một điểm địa phương, máy quay phim màn ảnh còn tại nhắm ngay bên này,“Nên chụp đến địa phương đều chụp đến !”


 Hắn tâm tình rõ ràng không sai,“Không nghĩ tới a, Matthew - Horner, ngươi tiền vốn chân hùng hậu a, đương diễn viên lãng phí, vẫn là đổi  chức nghiệp đi.”


 Tom - Hardy ha ha nở nụ cười,“Los Angeles có chút tửu ba nhất định rất hoan nghênh ngươi loại này nhân !”


 Tựa hồ vui vẻ  ghê gớm, hắn cười rộ lên căn bản dừng không được.


 Matthew đóng lại tắm vòi sen, trên thắt lưng bọc khăn tắm, từng giọt nước theo rắn chắc  cơ nhục lăn xuống, ánh mắt từ Tom - Hardy cùng Johnny Lee Miller trên người nhất nhất đảo qua.


 Hắn biết rõ, đối phương khẳng định chụp đến những gì.


“Các ngươi muốn làm gì?” Matthew nhìn bên kia, rất bình tĩnh,“Nói đi.”


“Không tưởng làm gì !” Mở miệng nói tiếp  nhân vẫn là Tom - Hardy, hắn đóng lại máy quay phim,“Quay chụp điểm vật liệu.”


 Matthew nhìn bọn họ, chẳng lẽ này hai tên dựa vào một đoạn lỏa. Thể video liền tưởng uy hiếp hắn? Hắn là  nam nhân, không phải  nữ nhân !


 Tựa hồ đoán được hắn  ý tưởng, Jonny Lee Miller tháo xuống trên lưng  bao, kéo ra khóa kéo, biên từ bên trong hướng bên ngoài lấy đồ, vừa nói,“Ta tưởng với ngươi chơi trò chơi.”


 Tom - Hardy âm trắc trắc  bổ sung nói,“John có chút rất đặc thù  đam mê.”


 Lại đây khi không thấy được phụ cận có người, gian tắm vòi sen trung càng là chỉ có Matthew - Horner một, hắn có sung túc  thời gian trêu chọc tên hỗn đản này, tựa như lúc trước Matthew - Horner tại tửu ba đối với hắn làm  như vậy.


 Trước ngôn ngữ nhục nhã, lại thân thể đả kích, cuối cùng khiến hắn dọa người ném đến toàn mĩ ! Tom - Hardy cảm giác chỉ có như vậy, mới có thể ra điệu bị đè nén  lâu như vậy  kia khẩu ác khí.


 Matthew nháy mắt đề cao cảnh giác, sau đó nhìn thấy Jonny Lee Miller từ ba lô trung lấy như vậy lại một thứ đi ra, kẹp, nến sáp, xích sắt, roi da, còng tay, một cùng loại súng lục bang  ống chích...... Còn có mấy thứ hắn gọi không nổi danh tự, lại biết sử dụng gì đó.


 Đối phương lấy ra  tốc độ không nhanh, mỗi lấy như vậy, còn cố ý đối với hắn lắc lắc, như là cố ý chế tạo áp lực tâm lý.


 Jonny Lee Miller thế nhưng còn có loại này đam mê?


 Lúc trước hắn căn bản không chụp đến phương diện này  nội dung, hiện tại nhìn thấy không khỏi có chút sửng sốt, nhưng nghĩ đến lần đó sáu nữ model kiệt sức bộ dáng, lại nháy mắt thoải mái.


 Liền tính Jonny Lee Miller phi thường lợi hại, một mình ứng đối sáu nữ nhân cũng không khả năng xuất hiện loại tình huống này, nghĩ đến là dùng  chút không thể đưa ra ánh sáng  thủ đoạn.


 Đáng tiếc, khi đó không quay chụp đến.


 Matthew đồng thời ý thức được  một sự kiện, Jonny Lee Miller nếu xuất hiện ở nơi này, chỉ sợ là xác nhận  hắn cùng với Angelina - Jolie......


“Yên tâm, yên tâm......” Tom - Hardy bỗng nhiên nở nụ cười,“Chúng ta nha, chính là chụp vài thứ, sẽ không thương tổn ngươi.”


 Liền tại hắn khi nói chuyện, Jonny Lee Miller từ trong ba lô lấy ra hai điện giật khí.


 Tom - Hardy trước đem máy quay phim đặt ở cửa khô ráo địa phương, tiếp nhận trong đó một, còn nói thêm,“Chúng ta vì đối phó ngươi, tiêu phí  giá cao tiền, ở trong này làm đến này ngoạn ý rất không dễ dàng a.” Hắn ấn xuống điện giật khí, mơ hồ có điện lưu  thanh âm vang lên,“Matthew - Horner, vẫn là đừng phản kháng , chúng ta chụp hoàn liền sẽ bỏ qua ngươi.”


 Jonny Lee Miller lúc này cầm ra một màu đen  khăn trùm đầu, chuẩn bị mang ở trên đầu.


 Hắn từ đầu tới cuối liền nói  một câu, còn lại đều là Tom - Hardy tại cằn nhằn,“Ngươi có biết hay không, hiện tại trên hệ thống mạng có loại này đặc thù đam mê giả  trang web, chúng ta sẽ đem ngươi  video cắt nối biên tập sau phóng tới mặt trên, cam đoan ngươi một đêm thành danh !”


 Matthew ánh mắt lướt qua hai người kia, nhìn về phía phía sau bọn họ  xuất khẩu.


 Tuy rằng vẫn ở kiện thân cùng huấn luyện, đoạn thời gian trước càng là tiến hành qua thời gian rất lâu  quyền kích luyện tập, nhưng đối phương có hai người, Tom - Hardy còn phi thường khỏe mạnh.


 Nếu chỉ có một người mà nói, dù cho có điện giật khí, hắn cũng có chín thành nắm chắc phóng đổ đối phương, hai người mà nói, liền có độ khó .


 Matthew sẽ không cuồng vọng tự đại đến cho rằng có thể thoải mái làm nằm sấp xuống hai khỏe mạnh  nam nhân, có lẽ có loại này khả năng, lại gánh vác không nổi mạo hiểm  đại giới, một khi bị Jonny Lee Miller cùng Tom - Hardy trong đó  một người điện đổ, chờ đợi hắn  có thể nghĩ.


 Nếu lại phóng đổ trên hệ thống mạng mặt, kia tuyệt đối là một đời đều lau không xong  sỉ nhục.


“Không cần nhìn.” Tom - Hardy hừ lạnh một tiếng, nói,“Chúng ta khóa trái  môn ! ngươi chạy không thoát ! hơn nữa bên ngoài hành lang bên trong một người cũng không có, không ai nhìn thấy bên này ! ngươi kêu cứu cũng vô dụng !”


 Matthew chung quanh quan sát, tìm kiếm có thể làm vũ khí gì đó, đồng thời nói,“Ta sẽ báo nguy !”


 Hi vọng cảnh sát thúc thúc có thể dọa lui bọn họ.


 Tom - Hardy ha ha nở nụ cười,“Di động đâu? Ngươi lấy di động đi ra báo nguy a?”


 Matthew nháy mắt không nói gì, ai tắm rửa  thời điểm mang di động a?


“Ngươi báo nguy cũng không có dùng !” Tom - Hardy tựa hồ suy xét  phi thường chu toàn,“Nơi này là Edward không quân căn cứ, cảnh sát quản không đến nơi này ! ngươi hướng kịch tổ phản ứng cũng không có dùng......”


 Hắn rõ ràng muốn dùng ngôn ngữ từng bước đem Matthew bức đến góc chết, hưởng thụ cái loại này mạc danh  khoái cảm,“Có Johnny tại, tại kịch tổ chỗ đó, ngươi cái gì cũng không phải ! cho dù có nhân nhìn thấy chúng ta hai tiến vào, cũng không có gì gọi là. Ngươi từ kịch tổ cút đi, một trọng yếu  nhân vật không  đi ra, nếu Johnny hướng Jerry - Bruckheimer đề nghị, khiến hắn tiếp nhận của ngươi vị trí.”


 Tom - Hardy hướng về phía trước bước một bước,“Ngươi cho rằng có người sẽ thay ngươi xuất đầu sao?”


 Matthew không thể không thừa nhận, Tom - Hardy nói được phi thường có đạo lý, này vốn là nghênh cao đạp thấp  giới, tất cả mọi người đang vì  danh lợi tranh đoạt bận rộn......


 Hắn từ Tom - Hardy trong lời nói, cũng được đến một ít tin tức, Jonny Lee Miller có thể đi vào kịch tổ, khẳng định là đi  Jerry - Bruckheimer  quan hệ.


 Jerry - Bruckheimer mới là kịch tổ quyền lực lớn nhất  nhân, hắn cùng với Jerry - Bruckheimer lạp không hơn bất cứ quan hệ.


 Nhưng này mấy đối với thoát khỏi tình cảnh hiện tại không có bất cứ tác dụng: Chạy, khóa cửa , trong lúc nhất thời ra không được; Không chạy mà nói, có thể phóng đổ này hai tên sao?


 Matthew ánh mắt nơi nơi đi tuần tra, muốn tìm đến thích hợp  vũ khí.


 Nối tiếp vòi sen  ống nước là kim chúc , lại dùng bành trướng bu lông cố định tại bê tông tài chất  trên tường, không đợi hắn gỡ xuống đến, hai tên chỉ sợ cũng dùng điện giật khí đánh trúng hắn .


 Lại nhìn, dầu gội đầu cùng sữa tắm, còn có trên thắt lưng ướt sũng  khăn tắm.


“Hảo !” Jonny Lee Miller đem mọi thứ đem ra sau, tay phải cầm lấy roi da.


 Tom - Hardy gật gật đầu, dẫn đầu triều Matthew đi tới, hắn đi được rất chậm, tựa hồ rất hưởng thụ loại này miêu hí háo tử bàn  cảm giác.


“Ngươi vẫn là ngoan ngoãn  khiến chúng ta trói lại đến đi.” Tom - Hardy lại ấn xuống điện giật khí, điện hoa phảng phất đều tại khiêu dược,“Bị điện giật  tư vị nhưng không dễ chịu ! đến lúc đó trên hệ thống mạng chính ngươi nhìn thấy......”


 Matthew chậm rãi lui về phía sau, hắn nhớ rõ có chút súng điện giật có thể bắn ra cùng loại viên đạn như vậy gì đó.


 Jonny Lee Miller đột nhiên mở miệng,“Matthew - Horner ! hôm nay ngươi muốn vì ngươi  sở tác sở vi trả giá đại giới !”


 Tom - Hardy ngạc nhiên  nhìn Jonny Lee Miller liếc nhìn, đến hiện tại cũng không hiểu được hắn vì sao như thế thống hận Matthew - Horner.


 Loại sự tình này cũng không cần cẩn thận suy xét, hắn chịu cùng nhau đối phó Matthew - Horner đủ rồi.


 Jonny Lee Miller lớn tiếng nói,“Matthew - Horner ! ngươi nhớ rõ ngươi làm qua những gì sao? Ngươi này ti bỉ vô sỉ  khốn kiếp ! ngươi này hạ lưu xấu xa  tài xế !”


“Còn tưởng rằng ngươi không biết nói chuyện đâu.” Matthew lúc này mới phát hiện, Jonny Lee Miller nguyên lai tích cóp  một bụng nói, tuy rằng cùng Jonny Lee Miller ở giữa sự tình, ngọn nguồn tại chính mình bên này, nhưng tổng không thể như thế mặc cho người xâm lược đi? Hắn một bên lui về phía sau, một lần nói,“Chúng ta lãnh tĩnh một điểm hảo sao? Việc này chúng ta hoàn toàn có thể đổi một loại phương thức giải quyết.”


 Kia hai người căn bản nghe không vào, từng bước chậm rãi tới gần.