Trong phòng chơi, Amber - Heard quỳ ngồi trên mặt đất, phảng phất một nô lệ như vậy, ngẩng đầu ngưỡng vọng  đối diện ngồi ở trên ghế  Matthew, xinh đẹp  trên khuôn mặt tất cả đều là phục tùng  biểu tình.


 Matthew đại mã kim đao  ngồi ở trên ghế, lợi dụng trong khoảng thời gian này, phía trước phía sau suy xét  không thiếu như thế nào vận dụng Amber - Heard quân cờ này sự.


 Vừa Amber - Heard vì thủ tín cùng hắn, đề nghị khiến hắn dùng điện thoại chụp xuống  nàng hút thuốc phiện  hình ảnh.


 Này coi như là đem một điểm không nặng không nhẹ  thóp giao đến hắn trong tay.


 Thực ra từ lần đầu tiên đến hiện tại, Matthew đều tại học tập Trần lão sư, đương nhiên sẽ không ngốc đến nói cho Amber - Heard.


 Tuy rằng Amber - Heard biểu hiện ra thành ý cùng thái độ, nhưng muốn nói 100% tín nhiệm Amber - Heard, đó là nói đùa.


 Liền tính muốn ngoạn vừa ra phản Vô Gian đạo, cũng không thể đề cập đến hắn kế hoạch  cơ mật cùng hạch tâm.


“Amber.” Matthew chậm rãi mở miệng,“Ngươi kế tiếp tính toán làm như thế nào?”


“Ta...... Ta......” Amber - Heard cắn cắn môi, nói,“Ta sẽ cùng Harvey - Weinstein phân rõ giới hạn ! lại cũng không cùng hắn lui tới !”


 Matthew nhìn Amber - Heard, lại không nói chuyện.


 Amber - Heard còn nói thêm,“Matthew, ngươi báo nguy mà nói, ta nguyện ý làm chứng.”


 Matthew khẽ nhíu mày, loại sự tình này như thế nào báo nguy?


 Amber - Heard nhìn Matthew liếc nhìn, hỏi,“Ta...... Ta nên làm như thế nào?”


“Ta khiến ngươi làm sự rất đơn giản.” Matthew nhàn nhạt nói,“Đêm nay sự coi như chưa từng xảy ra, tiếp tục cùng Harvey - Weinstein bên kia bảo trì tiếp xúc, ngươi nói cho hắn ta đã nhiễm lên  độc nghiện.”


 Amber - Heard không ngu ngốc, ngược lại rất có một ít thông minh, bằng không cũng sẽ không làm ra hai mặt sự tình, lúc này dần dần phẩm vị ra Matthew ý tứ trong lời nói.


 Đây là muốn khiến nàng đương hai mặt gián điệp a !


 Matthew không nhanh không chậm nói,“Nếu ta thời gian dài không có nhiễm lên độc nghiện, lấy Harvey - Weinstein  làm việc phong cách, đối với ngươi sẽ không khách khí, đúng không?”


“Đúng vậy.” Amber - Heard điểm ấy nhận thức vẫn phải có,“Đối với ta loại này tiểu diễn viên đến nói, hắn quá cường thế, rất bá đạo, cho nên......”


 Matthew nâng tay ngăn lại  Amber - Heard,“Harvey - Weinstein không phải muốn cho ngươi một nữ chính sao? Ta giúp ngươi lấy đến cái kia nữ chính.” Đây là điển hình  đánh bàn tay lại cho  táo ngọt,“Hơn nữa ta đối với ngươi  hứa hẹn như cũ hữu hiệu, ngươi như cũ có thể biểu diễn ta một hạng mục  nữ phụ, không phải tiểu chế tác phim kinh dị, mà là [ Twilight ] series.”


 Tại Hollywood cao tầng  trong giới, Harvey - Weinstein phương diện này  thanh danh thật không tốt, thường xuyên vi phạm hứa hẹn, ăn sạch sẽ sau lại đem người một cước đá văng ra, bằng không cũng sẽ không có nhiều như vậy về hắn cường kiện  nghe đồn.


 Nếu người khác trả giá , mặc kệ có phải hay không hắn cứng rắn đến, nếu là chiếm được hồi báo, cũng rất khó xuất hiện cường kiện linh tinh  thuyết pháp.


 Đây là Hollywood, cùng này nói là tiềm quy tắc, không bằng nói là trò chơi quy tắc, Harvey - Weinstein tùy ý giẫm lên trò chơi quy tắc lâu lắm , phỏng chừng cũng không đem trò chơi quy tắc để ở trong lòng .


 Cấp Amber - Heard  hứa hẹn có thể tin được không?


 Có lẽ có thể hồ lộng trụ này mấy nóng lòng thành danh  tiểu diễn viên, nhưng Harvey - Weinstein thật sẽ đem một quý giá  xung áo danh ngạch giao cho Amber - Heard này đẳng cấp  diễn viên sao?


 Nếu hắn đoán trước  không sai, đẳng Amber - Heard câu dẫn hắn hít thuốc phiện thành công, mà Harvey - Weinstein lại không chịu cấp nhân vật, kia liền phấn khích .


 Có một số việc, không có đối lập liền sẽ không có thương hại.


 Nghe được [ Twilight ], Amber - Heard ánh mắt đều sáng, này series phủng đỏ quá nhiều tuổi trẻ diễn viên, tuy rằng không phải mỗi người đều giống nam nữ nhân vật chính như vậy nổi tiếng, nhưng nhân vật vai diễn hơi chút nặng nề điểm  diễn viên, một đám đều thanh danh đại chấn.


 Amber - Heard biết muốn được đến cái gì, liền muốn trả giá đại giới  đạo lý, hỏi,“Ta làm như thế nào? Đi dụ hoặc Harvey - Weinstein hít thuốc phiện sao?”


“Không cần.” Matthew chậm rãi lắc đầu,“Ta như thế nào bỏ được khiến ngươi làm này mấy?”


 Hắn muốn đẳng Harvey - Weinstein bên kia như thế nào đối đãi Amber - Heard, phía trước Amber - Heard theo như lời  cái kia do [ tránh ra, khiến ta ôm hạnh phúc ]  tiểu thuyết cải biên hạng mục, đến cùng hay không sẽ dùng nàng đương nữ chính?


 Matthew ngữ khí đặc biệt bình thản,“Ta nói qua, muốn ngươi làm sự rất đơn giản. Ngươi mặt sau có cơ hội cùng Harvey - Weinstein tiếp xúc mà nói, đem Harvey - Weinstein nói lời nói ghi xuống.”


 Amber - Heard há miệng thở dốc, có điểm giật mình, hỏi,“Liền đơn giản như vậy?”


“Ân.” Matthew cười cười,“Của ta nhân sẽ lấy một ngụy trang ghi âm cùng máy quay cho ngươi, như vậy rất khó bị người khác phát hiện.”


 Đây là do Braun - Williams làm đến mới nhất  quân dụng cấp bậc  thiết bị, nguyên bản là thí nghiệm thiết bị quấy nhiễu dùng, vừa lúc có chỗ dùng.


 Amber - Heard nhẹ nhàng thở ra, trong lòng khó tránh khỏi làm ra tương đối, so với Harvey - Weinstein, Matthew yêu cầu làm  điểm ấy sự dứt khoát bé nhỏ không đáng kể.


 Nữ nhân đều là tùy thân mang bao , trong túi có thể trang rất nhiều thứ.


 Loại sự tình này làm lên đến dứt khoát rất dễ dàng, phiêu lưu nhỏ đến có thể xem nhẹ bất kể.


“Nếu...... Ta là nói nếu......” Amber - Heard khí thế phi thường nhược,“Harvey - Weinstein không lại gặp ta  đâu?”


 Matthew tựa hồ rất không thèm để ý,“Kia liền cái gì cũng không làm.” Hắn lại bỏ thêm một câu,“Ta nhiễm lên độc nghiện, hắn không phải muốn cho ngươi một trọng lượng cấp  nữ chính sao?”


 Amber - Heard gật gật đầu, mặt sau hẳn là còn sẽ cùng Harvey - Weinstein gặp mặt đi?


“Lên.” Matthew nhếch nhếch đầu ngón tay, muốn cho Amber - Heard từ mặt đất đứng lên, nói,“Amber, ta vẫn thực thích ngươi, ngươi xinh đẹp  khuôn mặt, ngươi khêu gợi dáng người, còn có ngươi khai phóng thái độ......”


 Đại khái là không cần bang Matthew làm khiến chính mình rất khó xử sự, cũng không có trả giá thảm thống  đại giới, Amber - Heard lúc này nở nụ cười, lại không có đứng lên, ngược lại bò đến Matthew phía trước, phảng phất tiểu cẩu nhìn chủ nhân như vậy, trong ánh mắt tất cả đều là lấy lòng,“Ta là của ngươi, phía trước là, hiện tại là, tương lai vẫn là.”


 Nàng cố ý nói,“Chủ nhân của ta.”


 Matthew vừa mà nói đương nhiên đều là...... Giả , trên thực tế Amber - Heard quân cờ này cũng không trọng yếu, liền tính lại phản bội, đối với hắn cũng không có cái gì ảnh hưởng.


 Đương nhiên, có thể phát huy điểm tác dụng tốt nhất .


 Hắn tổng không thể thật đem Amber - Heard trở thành tiểu cẩu buộc ở mật thất bên trong đi? Vẫn là ném cho Harvey - Weinstein đi ngột ngạt đi.


 Amber - Heard ghé sát vào một ít, thì thào nói nhỏ,“Ta đều là của ngươi......”


 Matthew ra vẻ quan tâm,“Cùng Harvey - Weinstein giao tiếp, muốn bảo vệ tốt chính mình, hắn người kia rất hạnh kiểm xấu, cũng phi thường không nói trò chơi quy tắc, thậm chí sẽ dùng cường.”


“Ta sẽ .” Amber - Heard nháy mắt có loại cảm giác, cùng Matthew so cùng ngang ngược bá đạo  Harvey - Weinstein cường nhiều lắm, lập tức nói,“Ta có học qua nữ tử phòng thân thuật, đối phó cái loại này lạn tao  béo lão đầu, không thành vấn đề.”


 Nói tới đây, nàng không khỏi ngẩng đầu nhìn  Matthew liếc nhìn, một là có được cường hãn dáng người cùng năng lực  thịnh thế mĩ nhan, một là mập mạp đầy mỡ  tao lão đầu, nên tuyển nào còn cần nói nha?


 Cho dù là vì đẹp mắt, cũng muốn nhiều cùng Matthew lui tới.


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Nhớ rõ, an toàn đệ nhất.”


“Ân.” Amber - Heard ứng  xuống dưới.


 Matthew từ trên ghế đứng lên, hướng Amber - Heard vươn tay,“Đứng lên đi, chúng ta đi ăn khuya.”


 Amber - Heard lại không có đứng lên  ý tứ, ngược lại ngữ mang dụ hoặc,“Chúng ta đem vừa rồi  trò chơi tiếp tục đi xuống, hảo sao?”


 Nàng vẫn là không yên lòng, Harvey - Weinstein bên kia là không cần trông cậy vào , tương lai  hi vọng vẫn là tại Matthew bên này, phải tăng lớn ở bên này  lợi thế a.


 Loại này yêu cầu, Matthew đương nhiên sẽ không cự tuyệt, ăn khuya trực tiếp biến thành  mã măng khô xào thịt.


 Ngày hôm sau, Amber - Heard vẫn nằm đến trưa, Matthew mới khiến Braun - Williams đem nàng đưa đi, đồng thời để người tiếp tục nhìn chằm chằm nàng.


 Này cũng tiêu phí không được vài đồng tiền, với hắn mà nói liên không đáng kể đều không tính là, còn có thể giúp đỡ Braun - Williams kia mấy cái có qua mệnh giao tình  chiến hữu.


 Theo sau, việc này hắn cũng đối Helen - Hermann đề một câu, chung quy mưu đồ đối phó Harvey - Weinstein sự, Helen - Hermann cũng có phân.


 Helen - Hermann cơ bản đồng ý hắn  thực hiện, bất quá chuyên môn tìm đến Braun - Williams, muốn cùng hắn kia mấy cái đổi nghề đương thám tử tư  chiến hữu tán gẫu, dựa theo nàng đối Matthew  thuyết pháp, như vậy một nhà cái gọi là  điều tra công ty, đối với bọn họ hai có rất nhiều tác dụng.


 Matthew làm một công chúng nhân vật, không thích hợp trực tiếp cùng những người này giao tiếp, nàng muốn nhập cổ thậm chí cổ phần khống chế này gia tiểu công ty.


 Đối với Helen - Hermann  thực hiện, Matthew không có phát biểu ý kiến, lại cũng thừa  này phân tình, hai người hợp tác nhiều năm, trừ hợp tác đồng bọn vẫn là giao tình phi thường tốt  bằng hữu, Helen - Hermann làm như vậy, càng nhiều vẫn là vì hắn.


 Hollywood  cạnh tranh chưa bao giờ cực hạn ở mặt ngoài.


 Huống hồ, Matthew liên lụy đến sự cũng không thiếu, Mexico buôn lậu thuốc phiện nhìn như tạm thời giải quyết, ai biết về sau hay không sẽ tro tàn lại cháy? Còn có đến nay chưa từng bắt lấy  quần lót đạo tặc, đến cùng là ngẫu nhiên làm vẫn là điên cuồng  phấn ti? Harvey - Weinstein bên kia liền không cần nói, liên khiến hắn trầm mê độc hải loại này thủ đoạn đều dùng được ra đến, rõ ràng là muốn triệt để phá đổ hắn.


 Đối phó ở mặt ngoài  cạnh tranh, chỉ dùng đơn thuần  cạnh tranh liền đủ rồi.


 Nhưng kia chút ẩn sâu ở sau lưng  âm u, còn dùng đơn thuần  cạnh tranh đến ứng đối, kia gọi phạm ngốc.


 Lấy ơn báo oán loại sự tình này, cần Thánh Nhân  lòng dạ, Matthew sớm đem chính mình đưa vào đến bại hoại  hàng ngũ bên trong.


 Theo sau  vài ngày trung, Matthew tiếp tục tham dự [ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ]  quay chụp, Amber - Heard bên kia có tin tức truyền đến, nàng đã hẹn gặp vị kia cái gọi là  người đại lý, đem Matthew nhiễm lên độc nghiện sự truyền lại qua đi.


 Matthew tại trong kịch tổ, cũng làm  một ít thoạt nhìn rất thật chỉ có bề ngoài, bất cứ một đại hình kịch tổ đều nhân viên cấu thành phức tạp, phỏng chừng [ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ]  trong kịch tổ, sẽ có người bán tin tức cấp vài người nào đó.