Mở to mắt, từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, Amber - Heard sờ hướng bên kia, lại sờ soạng  không, quay đầu đi xem, tối hôm qua còn ngủ ở bên cạnh  Matthew sớm không biết đi nơi nào.


 Đại khái là tối hôm qua quá mức hưng phấn, lại hao phí  quá nhiều tinh lực, nàng dùng lực lắc lư đầu, dần dần thanh tỉnh.


 Ngày hôm qua vừa tới đến này tòa trang viên, Matthew liền đem nàng khiêng đến phòng ngủ bên trong, sau đó biến đa dạng cùng tư thế phát động tiến công, thẳng đến nàng hỗn loạn  ngủ.


 Quá mệt mỏi , mệt được nàng căn bản không tưởng lên đến.


 Còn có, nhớ lại tối hôm qua liên tục ở trên trời bay cảm giác, lại cảm giác loại này mệt là đáng giá .


 Loại này cả người thích đến muốn nổ tung tư vị, là quá khứ hai năm tại nhiếp ảnh sư bạn gái cũ trên người luôn luôn đều thể nghiệm không đến .


 Có lẽ nữ nhân dùng kia vài giả ngoạn ý, vĩnh viễn đều so ra kém nam nhân  đồ thật.


 Về sau còn làm song tính luyến sao?


 Amber - Heard lần đầu tiên sinh ra  loại này nghi vấn, theo sau lại tưởng minh bạch , giống Matthew - Horner như vậy cường hãn  nam nhân có thể có mấy cái?


 Có lẽ giống hắn như vậy có khả năng  có không ít, nhưng Matthew như vậy có khả năng lại hảo xem  nam nhân quá ít .


 Vẫn là không thể buông tay nữ nhân a, trừ phi nào đó có danh có tiền  nam nhân chịu cùng nàng chính thức kết giao, Matthew - Horner như vậy  vẫn là tính, nàng có đại khái  nhận thức, như vậy  nam nhân không phải nàng có thể khống chế .


 Bò lên phủ thêm áo ngủ, Amber - Heard vào phòng vệ sinh, đơn giản  rửa mặt một phen sau, lại về đến  phòng ngủ bên trong.


 Ngồi ở phòng ngủ  trên sô pha, nàng lấy qua chính mình  bao, từ giữa tìm ra sớm liền chuẩn bị tốt gì đó.


 Đó là một trong suốt tiểu túi nilon, gói to bên trong trang một ít màu trắng  bột phấn, còn có một hộp mảnh dài  thuốc lá, thuốc lá  hình thức có chút đặc biệt, nhìn kỹ mà nói, có thể ở mảnh dài  thuốc lá sợi ở giữa nhìn thấy một ít thứ khác.


 Đây là có người chuyên môn giao đến nàng trong tay  ngoạn ý, vì chính là cấp Matthew - Horner đào hố.


 Vì hết thảy thoạt nhìn đều rất tự nhiên, Amber - Heard rút ra một căn thật dài thuốc lá, treo ở trong miệng châm, hít sâu  một ngụm, lại chậm rãi phun ra một luồng màu trắng  sương khói.


 Kia tư vị, khiến nàng thoải mái  nheo lại  ánh mắt, phảng phất cùng tối hôm qua điên cuồng khi như vậy hưởng thụ.


 Nếu chính mình đều không cảm giác là hưởng thụ, kia dựa vào cái gì để cho người khác cảm giác lúc này là hưởng thụ? Huống hồ, nàng thật sự rất hưởng thụ.


 Dược, độc, loạn, luôn luôn đều là Hollywood  chủ đề.


 Phòng ngủ cửa phòng bị người từ bên ngoài đẩy ra, Matthew vừa mới tiến đến, đã nghe đến một luồng khói vị, sau đó thấy được nuốt vân phun vụ  Amber - Heard, không khỏi khẽ nhíu mày, nhưng cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp đi đến cự đại  bên cửa sổ sát đất, kéo ra bức màn, mở ra một cánh cửa sổ, mang theo tươi mát hương vị  gió lạnh nháy mắt thổi qua đến, hòa tan  giữa phòng ngủ  sương khói hương vị.


“Hắc, thân ái .” Amber - Heard ánh mắt mê ly,“Sáng sớm, ngươi đi đâu .”


 Matthew tìm đến một cái khăn mặt, xoa xoa trên mặt mồ hôi, hồi đáp,“Chạy bộ buổi sáng.”


 Amber - Heard xung hắn bên này vẫy tay,“Lại đây a !” Nàng thanh âm có điểm đà, tựa như tối hôm qua tối hưng phấn khi kêu to như vậy,“Nhanh lên, thân ái , ngươi nhanh lên lại đây a.”


 Matthew sải bước qua, sau đó thấy được Amber - Heard trước mặt phóng  vài thứ kia.


 Có thể ở Hollywood hỗn đi ra , đều không là ngây thơ nam nữ, hắn chỉ nhìn một cái, liền phân biệt ra túi nilon bên trong chứa là cái gì, phỏng đoán Amber - Heard hấp  yên chỉ sợ cũng là bỏ thêm liêu .


 Amber - Heard hung hăng hấp một hơi thuốc, đẳng Matthew ngồi xuống  thời điểm, thử bàn  hướng hắn bên này phun ra một hơi thuốc, nàng rõ ràng hiểu được khống chế chừng mực, sương khói không có trực tiếp hướng về phía Matthew  mặt lại đây, mà là từ trước mặt hắn chạy hướng bên kia.


 Matthew từ sương khói trung ngửi được đại nha thiêu đốt sau  hương vị.


“Thân ái .” Amber - Heard toàn bộ thân thể đều dựa vào ở hắn trên người,“Chúng ta tiếp tục tối hôm qua  trò chơi hảo sao?”


 Nàng phảng phất phi thường phấn khởi, lấy qua hộp thuốc lá rút ra mảnh dài  một căn thuốc lá,“Đến điểm đặc biệt  trợ hứng đi.”


 Matthew căn bản không có tiếp  ý tứ, chỉ là nhìn Amber - Heard.


 Amber - Heard trong giọng nói cất giấu thử,“Đừng nói cho ta ngươi ngay cả cái này đều chưa thử qua !”


 Trong lời này còn mang theo một tia khinh bỉ, giống như là trung học khi kia vài mò qua nữ hài ngực  nam hài cười nhạo kia vài còn tại hoa sở hà hán giới  nam hài không phải nam nhân như vậy.


 Matthew cười lắc đầu,“Ta đối với này ngoạn ý không có hứng thú.”


 Thứ này tại Hollywood  phổ cập tỷ lệ thật sự rất cao, hắn nhìn thấy một điểm đều không cảm giác sửng sốt, dù cho bên kia rõ ràng là thuốc phiện  ngoạn ý, cũng không hiếm lạ.


 Nghe nói như thế, Amber - Heard nhanh chóng làm ra phán đoán, sự tình so nàng dự tính dường như phiền toái một ít, Matthew tựa hồ thật không đụng qua này mấy ngoạn ý.


 Cứ như vậy, liền không thể nóng nảy, trước thăm dò xem xem.


 Nàng thấu được càng gần một ít, tiếp tục nói,“Thử xem nha, hấp thứ này lại làm, cảm giác rất không giống nhau úc......”


 Matthew vẫn là không có tiếp  ý tứ.


 Amber - Heard phảng phất yêu tinh như vậy,“Hấp qua lại đến, cảm giác sẽ cường liệt gấp mười lần !” Nàng cố ý lộ ra một bộ sáng tỏ bộ dáng, chỉ chỉ kia bao màu trắng  bột phấn,“Có phải hay không này không đủ kích thích? Này mấy càng thích !”


 Nói xong, nàng lấy qua màu trắng túi nilon liền muốn mở ra, Matthew lại thò tay đè lại  nàng,“Hảo, Amber, đem bọn nó đều thu hồi đến, hoặc là ném vào thùng rác bên trong !”


“Ách......” Amber - Heard có điểm chần chờ.


 Matthew lại nhắc nhở,“Ta không thích mấy thứ này.”


 Amber - Heard là thông minh  nữ hài, ánh mắt chuyển chuyển, biết hôm nay không thích hợp, vẫn là ngày sau lại nghĩ biện pháp hảo.


“Hảo...... Được rồi.” Nàng cũng không xấu hổ, có vẻ phi thường bằng phẳng, lại ngoan ngoan hấp một hơi thuốc, lúc này mới dụi tắt, ném vào bên cạnh  thùng rác trung, lại đem hộp thuốc lá, bật lửa cùng túi nilon tất cả đều thu vào trong bao, nói,“Như vậy ngươi tổng nên hài lòng  đi?”


 Hiểu được tiến thối  nữ hài mới thảo nhân thích, Matthew bốc lên nàng cằm, nói,“Theo ta cùng một chỗ, không dùng này vài thứ trợ hứng.”


 Này nguyên bản nam nhân lòng tự tin bạo bằng  một câu, nghe vào Amber - Heard bên tai trung, lại biến thành  mặt khác ý tứ.


“Nguyên lai không phải chán ghét thuốc phiện.” Trên mặt nàng bày ra xinh đẹp nhất  cười, tâm tư lại tại chuyển động,“Là nam nhân  kiêu ngạo cùng tự tôn tâm quấy phá sao? Không cần trợ hứng gì đó cũng thật cường hãn? Giống như thật sự là như vậy a......”


 Nàng biết hôm nay  thử muốn có chừng có mực, dù sao bên kia cũng chưa nói khiến nàng bao lâu thời gian làm đến, về sau còn có là cơ hội.


 Amber - Heard đứng lên, cởi bỏ dục bào ném xuống đất, đem thân thể mỗi một bộ phận  chỗ mê người, đều không hề có giữ lại  hiển lộ ra đến, tiếp quỳ tại Matthew trước người, thủ khẩu cùng nhau bận rộn, đem một điếu thuốc khác trực tiếp nuốt đi xuống.


 Matthew cũng không đem thuốc phiện sự để ở trong lòng, Hollywood hít thuốc phiện chơi thuốc  nhân thật sự nhiều lắm, thậm chí nói khắp nơi đều có cũng không khoa trương, hắn luôn luôn không tính toán quản người khác hít thuốc phiện chơi thuốc sự, dù sao rõ ràng chính mình nên làm như thế nào liền đủ rồi.


 Mặc kệ người khác nói như thế nào làm như thế nào, thuốc phiện thứ này hắn tuyệt đối sẽ không chạm.


 Thuốc phiện dẫn đến  thảm án thật không cần quá nhiều.


 Huống hồ, tại truyền thông cùng công chúng trong miệng, liên tục hận điệu Mexico buôn lậu thuốc phiện, hắn vẫn là  phản độc tiên phong bàn nhân vật.


 Lại nói, thật muốn hít thuốc phiện mà nói, vạn nhất truyền ra đi, kia cũng là băng nhân thiết  thảm án.


 Ngốc tử mới đi hít thuốc phiện.


 Này một buổi sáng, Matthew đem này muốn dùng thuốc phiện cùng hắn cộng đồng tiến vào Cực Lạc thế giới  Amber - Heard hảo hảo thu thập  một phen, tựa hồ muốn khiến nữ nhân này triệt để minh bạch, giống hắn như vậy cường hãn  nam nhân, không cần bất cứ trợ hứng  ngoạn ý.


 Hắn cũng phát hiện , Amber - Heard phi thường phóng được ra, dám ngoạn muốn chơi cũng sẽ ngoạn, không đàm luận cảm tình mà nói, tuyệt đối là không sai  giường bạn.


 Loại quan hệ này đàm cảm tình, rất thương người .


 Mãi cho đến ăn cơm trưa, Amber - Heard mới cáo từ rời đi.


“Ta còn có thể lại đây sao?”


 Lên xe phía trước, Amber - Heard  ngón tay tại Matthew trên lồng ngực xoay vòng quyển,“Ta phát hiện ta mê thượng ngươi .”


 Matthew đương nhiên sẽ không đem lời kiểu này quả thật, niết Amber - Heard  cằm nói,“Hoan nghênh ngươi tùy thời lại đây làm khách.”


 Đúng vậy, làm khách, Amber - Heard ở trong này vĩnh viễn đều là khách nhân.


“Hảo a.” Amber - Heard còn không có buông tay,“Ta có thời gian  liền cho ngươi gọi điện thoại.”


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ tay nàng một chút, đẳng Amber - Heard xoay người lên xe, hắn đóng cửa xe, đối cửa sổ xe phất phất tay, tài xế phát động ô tô, chở Amber - Heard ly khai.


 Trở lại biệt thự bên trong, Matthew đem quản gia tìm đến, chuyên môn khiến nàng tìm người đi đem tầng hai phòng ngủ quét tước một chút, đặc biệt là toàn bộ phong, kia cổ heroin  mùi khói thật sự không thế nào dễ ngửi.


 Horner trang viên bên trong, đừng nói hít thuốc phiện , bình thường ngay cả hút thuốc  người đều không có.


 Theo sau  hai ngày trung, Matthew tiếp tục bận rộn công tác, Amber - Heard lại đến qua một lần, không biết có phải hay không phạm vào độc nghiện, nàng lại một lần cầm ra đại nha cùng thuốc phiện, muốn hai người cùng nhau high.


 Matthew lại cự tuyệt , làm trừng phạt, cố ý mang Amber - Heard đến trang viên  phòng tập thể thao, đem nàng treo ở chân vừa đủ đến sàn  vòng treo thượng, nếu không phải Amber - Heard xin tha, trực tiếp liền roi da hầu hạ .


 Nơi này  vòng treo, vẫn là Nina - Dobrev nghệ thuật biểu diễn thể thao khi trang bị , nhớ ngày đó Nina - Dobrev vì hắn trình diễn qua treo ngược vòng treo trò hay.


 Amber - Heard đương nhiên làm không được điểm này.


 Mặt sau  vài ngày trung, Matthew không thời gian lại để ý tới Amber - Heard,[ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ]  lượng công việc dần dần tăng lớn, cùng mặt khác diễn viên  văn hí còn dễ nói, rất nhiều cảnh hành động đều phải cùng động tác đạo diễn thương thảo, sau đó trước đại khái luyện tập một lần.


 Này bộ phim, như cũ lấy hắn  nhân vật công tước làm tuyệt đối  nhân vật chính cùng hạch tâm, mặt khác nhân vật càng nhiều là vi công tước đáp hí.


 Một phương diện khác, hắn còn tham gia Marvel ảnh nghiệp tân phim  lễ công chiếu lần đầu, theo Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh kế hoạch tiến vào đến Avengers  khởi động giai đoạn, càng nhiều  vi [ Avengers ] làm trải đệm  điện ảnh đem lục tục phát hành.


 Tháng mười một  thứ hai cuối tuần, Marvel điện ảnh vũ trụ  thứ bốn bộ điện ảnh Thor chính thức đăng lục Bắc Mĩ cụm rạp.


 Từng khiến Matthew lưu lại quá thâm khắc ấn tượng  chùy ca đến.


 Ta đệ ngược ta trăm ngàn lần ta đãi ta đệ như sơ luyến !