Im lặng  phòng khách bên trong, Rachel - Weisz chau mày, bưng lấy một ly cà phê, đang suy xét nên nói như thế nào.


 Matthew xem nàng đang suy nghĩ sự tình gì, cũng không mở miệng, im lặng  đợi lên.


 Rachel - Weisz vì sao tìm lên cửa đến, không cần đoán cũng biết, việc này mặc dù có chút phiền toái, nhưng hắn sớm liền quyết định muốn thò tay .


 Chung quy tại hắn khởi bước  thời điểm, Rachel - Weisz giúp qua hắn.


 Giống hắn người như thế, xa xa làm không được có ân tất trả, nhưng người từng giúp qua hắn, tìm hắn tìm kiếm giúp mà nói, chỉ cần tại hắn năng lực trong phạm vi, hắn sẽ xem tình huống hỗ trợ.


 Matthew rất rõ ràng, tại rất nhiều người trong mắt, hắn là nhân tra, lại là  có nguyên tắc có điểm mấu chốt  nhân tra.


 Huống chi, Rachel - Weisz muốn đối phó  người là Natalie - Portman, một từng khiến hắn trúng phải độc Matilda, hôm nay lại trở tay bán qua hắn vài lần  nhân.


 Tuy rằng cùng Natalie - Portman ở mặt ngoài quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng có cơ hội đào hố mà nói, Matthew sẽ không chút do dự  đem Natalie - Portman chôn.


 Từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thích, cũng không ý nghĩa tại Los Angeles cùng Hollywood  vô hạn thoái nhượng.


 Bằng không, hắn sớm liền đi cứu vãn Nicolas Cage .


 Cage đại thúc tài vụ hỏng bét, hai năm nay quay chụp  điện ảnh càng ngày càng nát, nghe nói gần nhất lại tiếp  một bộ gọi là [ nữ vu mùa ]  thời Trung Cổ ma huyễn kỵ sĩ điện ảnh, phỏng chừng còn muốn trầm luân rất lâu.


 Tiêu tiền như nước, mua hào trạch hào xe, nợ tiền nợ thuế, còn có vài đoạn hôn nhân ly hôn phân một nửa......


 Này mấy đều là kinh nghiệm giáo huấn, đều tại nhắc nhở Matthew, tiêu tiền như nước không phải là không thể, nhưng cũng muốn có tiết chế.


 Còn có bất động sản, nghe nói Nicolas Cage danh nghĩa mấy chục tòa hào trạch, đại bộ phận mua xuống đến căn bản là không có trụ qua, mỗi năm bất động sản thuế chính là con số thiên văn, thêm năm trước tài chính nguy cơ, điền sản bong bóng băng , hào trạch tưởng bán đều không bán được, toàn thành gánh nặng.


 Lại chính là hôn nhân, đối với phú hào cùng ngôi sao đến nói, kết hôn nhất định phải thận trọng.


 Matthew còn không đến ba mươi tuổi, hôn nhân với hắn mà nói còn phi thường xa xôi, giống hắn loại này nhân, cũng rất khó đầu não nóng lên, liền bưu hô hô  cùng người kết hôn, dù cho tương lai kết hôn, hiệp nghị trước hôn nhân ắt không thể thiếu.


 Nhân loại xã hội phát triển đến hiện tại, đặc biệt là Bắc Mĩ loại địa phương này, ly hôn dứt khoát rất bình thường , khả năng kết hôn  thời điểm tưởng là yêu đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa  , nhưng ai biết mười năm sau tình huống?


 Lại nói, nam nhân không ra vấn đề, nữ nhân xuất quỹ  còn thiếu sao?


 Nghĩ đến đây, Matthew  ánh mắt rơi vào Rachel - Weisz  trên người, Rachel - Weisz cùng Darren - Aronofsky từ quay chụp [ xác ướp trở về ] khi quen biết yêu nhau, nhiều năm  cảm tình không thể gọi là không sâu, Rachel - Weisz càng là ngay cả hài tử đều cấp Darren - Aronofsky sinh , kết quả đâu?


 Natalie - Portman chỉ dùng  một tháng, liền chia rẽ  Darren - Aronofsky cùng Rachel - Weisz.


 Đây mới là tình yêu  vẻ bình thường, mới là nhân loại  thiên tính.


 Cho nên, James - Cameron mới muốn tại [ tàu Titanic ] trung làm chết Jack, khiến này đối yêu  sâu như vậy tình lữ không thể cùng một chỗ.


 Lấy hai người kia  nhân vật thiết lập, nếu đều sống sót, dù cho Jack không đạp Rose, Jack cũng sẽ giống Rose  vị hôn phu như vậy, bị Rose đội đỉnh đầu nón xanh.


 Vẫn là Leonardo - DiCaprio cùng Kate - Winslet ở chung  hình thức hảo, nhiều năm như vậy , hữu nghị thiên trường địa cửu.


“Matthew......” Rachel - Weisz lúc này rốt cuộc mở miệng nói,“Ta lại đến hướng ngươi xin giúp đỡ .”


“Có chuyện cứ việc nói.” Matthew không có nửa điểm chối từ  ý tứ.


 Rachel - Weisz buông xuống ly cà phê, nói,“Tân niên qua đi,[ thiên nga đen ] liền muốn bắt đầu quay chụp .”


 Matthew đối với này tin tức cũng không ngoài ý muốn, Darren - Aronofsky vì này bộ phim chuẩn bị  rất lâu, Natalie - Portman cùng hắn làm cùng một chỗ sau, lại nói động  William Morris hiệp trợ, phim muốn vượt qua sang năm  Oscar, quay chụp khẳng định không thể lại đẩy về sau .


“Ở nơi nào quay chụp?” Matthew hỏi.


“New York.” Rachel - Weisz cau mày,“Ngoại cảnh  tại New York, nội cảnh tuyển ở New Jersey  một nhà rạp hát trung, Natalie - Portman cùng nữ phụ Milla - Kunis đám người đang tại nhận chuyên nghiệp  múa ballet huấn luyện, New York múa ballet đoàn  một vị biên vũ đang tại huấn luyện các nàng, còn có các nàng  thế thân diễn viên......”


 Matthew gật gật đầu, Rachel - Weisz tiếp đem chính mình lý giải đến  sở hữu tình huống đại khái nói một lần.


“Ta không biết nên từ nơi nào bắt đầu.” Rachel - Weisz nói xong tình huống, nghiến răng nghiến lợi,“Nhưng khiến ta xem  các nàng từng bước triều kế hoạch  mục tiêu phía trước tiến, ta làm không được !”


“Lãnh tĩnh một điểm, Rachel.” Matthew nhắc nhở nói.


 Rachel - Weisz thanh âm băng lãnh,“Ta căn bản lãnh tĩnh không xuống dưới, mỗi ngày buổi tối, cừu hận chi hỏa đều ở trong lòng ta sôi trào !” Nàng oán hận nói,“Ta muốn nhượng Natalie - Portman cùng Darren - Aronofsky trả giá đại giới, bằng không ta một đời này đều sẽ không thống khoái !”


 Nàng xem hướng Matthew,“Ngươi giúp ta ngẫm lại biện pháp.”


 Matthew không nói gì, chỉ là tại tự hỏi Rachel - Weisz kể rõ  kia vài tình huống, nàng nói  những người đó danh một đám từ hắn trong đầu lóe qua, nữ chính Natalie - Portman, nữ số hai Milla - Kunis, nữ số ba Winona - Ryder, đạo diễn Darren - Aronofsky, biên vũ cùng vũ chỉ Benjamin - Millepied......


“Ta cùng Darren - Aronofsky tên khốn kiếp này ở chung nhiều năm, tìm quan hệ thám thính đến kịch tổ nội tình huống rất dễ dàng.” Rachel còn nói thêm,“Nhưng ta không biết nên làm như thế nào, nên như thế nào hướng Natalie - Portman cùng Darren - Aronofsky lấy lại công đạo !”


 Nàng cắn chặt răng, từ trong kẽ răng mặt chen ra một câu,“Ta tưởng giết bọn họ !”


“Đừng ! ngàn vạn đừng !” Matthew đại khái lý ra  suy nghĩ, nhanh chóng khuyên nhủ,“Rachel, lãnh tĩnh một điểm, vì bọn họ đáp lên chính mình tính không ra !”


 Hắn đáy lòng thở dài, này sôi trào  cừu hận chi hỏa a.


 Rachel - Weisz lại nhìn về phía Matthew,“Trừ ngươi, ta không biết nên tìm ai hỗ trợ.”


 Matthew nâng chung trà lên, uống một ngụm, bình tĩnh hỏi,“Rachel, ngươi có thể đúng lúc lý giải [ thiên nga đen ] kịch tổ bên trong  trạng huống?”


 Rachel - Weisz vội vàng nói,“Không khó.”


 Matthew chậm rãi nói,“Căn cứ vừa ngươi nói  kia vài tình huống, ta có một kế hoạch, nhưng thành cùng bất thành rất khó nói.”


 Loại sự tình này ai cũng không thể cam đoan thành công, chung quy không thể trực tiếp chạy đến Natalie - Portman cùng Darren - Aronofsky trước mặt, bắt buộc bọn họ dựa theo hắn  ý tưởng làm việc.


 Rachel - Weisz quản không được nhiều như vậy, lập tức nói,“Nói nói xem.”


“Chủ yếu là hai điểm.” Matthew không  tay kia trước dựng thẳng lên một căn đầu ngón tay,“Dựa theo của ngươi thuyết pháp, Natalie - Portman  mục tiêu là sang năm  Oscar tốt nhất nữ chính tiểu kim nhân.”


 Rachel - Weisz đột nhiên nhắm mắt lại,“Ta không thể khiến nàng đạp lên ta lấy đến này giải thưởng ! lúc đó trở thành ta một đời  khuất nhục !”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục lời nói vừa rồi,“Đây là chúng ta  điểm mấu chốt, cũng là thấp nhất mục tiêu.”


“Đối !” Rachel - lại nói tiếp,“Mặc kệ khác thế nào, ta đều không thể nhượng Natalie - Portman đạt thành mục đích !”


 Matthew buông xuống trong tay  chén trà,“Phía trước ngươi cho ta  kịch bản, ta đại khái nhìn, này bộ phim có đại lượng  Ballet hí, cho nên Natalie - Portman mới muốn triển khai chuyên nghiệp tính  huấn luyện.”


 Rachel - Weisz gật đầu, không nói gì.


 Matthew còn nói thêm,“Nhưng Ballet  chuyên nghiệp yêu cầu phi thường cao, muốn đạt tới tương đối xuất sắc  hiệu quả, tuyệt đối không phải mấy tháng  huấn luyện có thể luyện ra , trừ phi Natalie - Portman cùng Darren - Aronofsky không cần phim vũ đạo vai diễn  hiệu quả, bằng không khẳng định muốn đại lượng sử dụng chuyên nghiệp múa ballet diễn viên làm thế thân.”


 Rachel - Weisz phía trước lấy đến qua Oscar biểu diễn thưởng đề danh, dần dần minh bạch  Matthew trong lời nói  ý tứ.


“Ta cùng Natalie - Portman đánh qua rất nhiều giao tế.” Matthew chậm rãi nói,“Đối với nàng có nhất định lý giải. Natalie - Portman khẳng định sẽ theo đuổi hoàn mỹ  vũ đạo cảnh tượng, đại lượng sử dụng thế thân là tất nhiên .”


 Rachel - Weisz tỉnh ngộ,“Tựa như [ yểu điệu thục nữ ] trung  Audrey - Hepburn?”


 Matthew bình tĩnh  gật đầu,“Ngươi hẳn là so với ta càng rõ ràng, đối với Oscar đến nói, phối âm cùng đại diện tích  thế thân hí, đều là trí mạng .”


 Rachel - Weisz tựa hồ lại nhớ đến cái gì, khẽ nhíu mày,“Loại tình huống này, khẳng định sẽ ký bảo mật hiệp ước.”


 Matthew nhắc nhở nói,“Ngươi nếu có thể nắm giữ kịch tổ động thái, hẳn là có thể cùng vũ đạo các thế thân đáp lên nói đi? Này liền muốn xem ngươi lén như thế nào nói động các nàng .”


“Ta hiểu được.” Rachel - Weisz nhíu chặt mày thư hoãn  một ít,“Ta biết nên làm như thế nào .”


 Matthew còn nói thêm,“Chỉ cần kịch tổ  trạng huống theo chúng ta dự tính  không sai biệt lắm, liền có khả năng nhượng Natalie - Portman tại sang năm  mùa trao giải không thu hoạch được gì.” Hắn xòe tay,“Lý tưởng nhất tình huống, không cần chúng ta làm cái gì, bộ điện ảnh này liền sẽ quay chụp chế tác thành đại phim dở, như vậy chúng ta chờ chế giễu liền hảo.”


“Khả năng tính rất thấp.” Rachel - Weisz thở dài,“Darren - Aronofsky tên khốn kiếp này tại điện ảnh bên trên rất có ý tưởng.”


 Matthew nghĩ đến từng Natalie - Portman  Oscar nữ chính, biết [ thiên nga đen ] thất bại  tỷ lệ rất nhỏ.


 Theo hắn biết, Darren - Aronofsky tại học viện bên kia so Christopher - Nolan được hoan nghênh nhiều, bản thân chính là một Do Thái duệ, học viện một ít lão nhân thậm chí xưng hắn vi quá khứ mười năm tới nay Hollywood đạo diễn tân sinh lực lượng  lĩnh quân nhân vật.


 Năm đó Christopher - Nolan cầm kế hoạch tìm đến Warner Bros khi, Warner Bros một độ muốn lưu lại kế hoạch, đá Christopher - Nolan ra cục, sau đó khiến Darren - Aronofsky đạo diễn tân Batman điện ảnh.


 Bất quá, Darren - Aronofsky buông tay , sau đó dựa theo học viện thích  phong cách, đi lên  một khác điều đạo diễn chi lộ.


 Rachel - Weisz trầm mặc suy nghĩ  một hồi, còn nói thêm,“Còn có sao? Trừ thấp nhất mục tiêu, còn có khác sao?”


 Matthew vươn ra đệ nhị căn đầu ngón tay,“Một cái khác không dễ dàng làm đến, chỉ là một thiết tưởng, có thể hay không thực hiện vừa phải nhìn ngươi ngầm  hoạt động, còn muốn xem nữ thần may mắn có phải hay không đứng ở chúng ta bên này.”