“Cái gì?” Helen - Hermann nhịn không được ngạc nhiên,“Đây là chuyện lúc nào?”


 Matthew nhún nhún vai,“Liền hôm nay buổi sáng, gặp ngươi phía trước vừa xác định quan hệ.”


 Helen - Hermann không có lập tức nói chuyện, ngược lại tự hỏi  một hồi, lúc này mới nói,“Ngươi đem tin tức để lộ cho Elena - Boyar, ta......”


“Không cần.” Matthew ngắt lời của nàng,“Britney hiện tại là ta bạn gái, hơn nữa chúng ta lấy đến  nhân vật này, ta cảm giác có thể .”


 Helen - Hermann sửng sốt một chút, Matthew hiểu được có chừng có mực, nàng sớm liền biết điểm này, suy nghĩ một chút, nói,“Hảo. Như vậy chúng ta cũng có thể tránh cho cùng Britney  trù tính công ty cùng đĩa nhạc công ty nổi xung đột.”


 Nàng lại nhắc nhở nói,“Các ngươi che giấu không được quá dài thời gian.”


 Matthew nhún vai,“Thuận theo tự nhiên đi.”


 Hai người ra Warner nhà sản xuất, Matthew ngồi lên Helen - Hermann  xe, còn chưa tới Thiên Sứ trù tính công ty, liền tiếp đến  Britney đánh tới  điện thoại, Matthew nói đơn giản  một chút, nói cho nàng đã cùng kịch tổ ký  ước.


 Hai người lại nói  vài câu, Matthew nghe được Britney bên kia truyền đến người khác  thanh âm, tựa hồ có chuyện muốn bận rộn, chủ động cúp điện thoại.


 Helen - Hermann tựa hồ tạm thời không có hỏi đến Matthew cùng Britney  ý tứ, ngược lại nói lên một sự kiện khác,“Cự ly kịch tổ thanh toán ngươi đệ nhất bút thù lao còn có hơn một tháng, ngươi không cần lại đi làm thêm, chăm chú hoàn thành biểu diễn ban cùng ngôn ngữ ban  chương trình học, ta nhớ rõ chương trình học sắp kết thúc đi?”


“Ân, giữa tháng 10 liền kết thúc.” Matthew đã nghĩ xong,“Ta ngày mai liền về Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học một lần nữa lên lớp.”


“Tiền không đủ mà nói......”


 Lấy đến Ronald Speirs nhân vật này, Helen - Hermann đối với hắn  thái độ tựa hồ có điều bất đồng ,“Ngươi có thể từ trên tài khoản công ty tạm thời mượn một bộ phận, chờ ngươi thủ bút hai vạn dollar  thù lao đến trướng, ta sẽ khiến tài vụ trừ mất này bộ phận.”


 Matthew trên người còn thừa  tiền không nhiều, nguyên bản hắn tương đối tiết kiệm, cơ bản sinh hoạt chống ra  tiêu phí cũng không cao, đủ để chống đỡ đến tháng sau đi Anh quốc, nhưng có Britney này bạn gái, chống ra tất nhiên trên diện rộng gia tăng, tiền khẳng định không đủ.


“Hảo a.” Hắn cũng không khách khí,“Trước cho ta mượn ba ngàn dollar đi.”


 Tuy rằng Helen - Hermann không có nói rõ, nhưng Matthew có thể nhận thấy được, người đại diện đối với hắn  thái độ tại chuyển biến, đặt ở đạt được Ronald Speirs nhân vật này phía trước, Helen - Hermann tuyệt đối sẽ không khiến công ty cho hắn mượn tiền.


 Nhân vật này thật có thể khiến hắn  diễn viên sự nghiệp xuất hiện chuyển cơ?


 Ô tô dừng ở Thiên Sứ trù tính công ty trước cửa  chỗ dừng xe thượng Helen - Hermann không có lập tức xuống xe, còn nói thêm,“Còn có, này chỉ là bắt đầu, không cần thả lỏng đối với chính mình  yêu cầu ! ngươi vì cái này nhân vật làm  cố gắng, tiếp tục bảo trì đi xuống.”


 Matthew cởi bỏ dây an toàn,“Ta biết.”


 Này tiểu vai phụ cự ly hắn trở thành Hollywood đại minh tinh  mục tiêu còn rất xa rất xa.


 Xuống xe cùng Helen - Hermann tiến vào Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew đi tài vụ giải quyết  ba ngàn dollar mượn tiền thủ tục, rốt cuộc biến thành  mắc nợ nhân sĩ.


 Kế tiếp  thời gian, Matthew lại bắt đầu  phi thường có quy luật  sinh hoạt nghỉ ngơi, mỗi ngày sáng sớm rời giường rèn luyện, buổi sáng đi Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học lên biểu diễn khóa, giữa trưa rút thời gian đọc báo, buổi chiều thượng ngôn ngữ khóa, ngôn ngữ khóa sau khi kết thúc trở lại chung cư đọc sách xem ghi hình bắt chước từng  Oscar các ảnh đế......


 Hắn mỗi một ngày đều qua được phi thường dồi dào, này cũng được ích với Britney không phải người thường.


 Tuy rằng hai người vừa xác lập quan hệ, dựa theo tình hình chung đến nói, chính là tình yêu cuồng nhiệt  thời điểm, nhưng thử vai sau, Matthew chỉ thấy qua Britney một mặt, vẫn là Britney rời đi Los Angeles khi, tại sân bay  khách quý phòng nghỉ thấy được, hai người nói chuyện thời gian đều chưa vượt qua năm phút đồng hồ.


 Britney còn bị vây ở đệ nhất album  tuyên truyền kỳ, kế tiếp muốn tại toàn mĩ các nơi chạy thông cáo, còn phải vì sang năm  thế giới lưu động liveshow làm chuẩn bị, rảnh rỗi thời gian đã ít lại càng ít.


 Đây cũng là không có biện pháp sự, một đang hot ngôi sao ca nhạc, này bận rộn trình độ viễn siêu minh tinh điện ảnh.


 Dùng Helen - Hermann lời đến nói, đang hot ngôi sao ca nhạc  thời gian cùng hành trình dùng mấy cái địa điểm liền có thể khái quát đi ra, phòng thu, phi cơ, khách sạn cùng biểu diễn hiện trường.


 Về phần lưu cho chính mình  thời gian, ít đến mức đáng thương.


 Trừ Helen - Hermann này tất yếu biết chuyện người đại diện, Matthew không có hướng bất kỳ ai để lộ qua hắn cùng Britney sự, bất quá hắn cũng không có cố ý che lấp, hết thảy đều thuận theo tự nhiên.


 Britney  tuyên truyền hành trình vượt quá tưởng tượng bận rộn, mỗi ngày chỉ có thể rút ra mười lăm phút thời gian cùng Matthew thông điện thoại, may mà nàng thu âm  mv sắp phát hành, đĩa nhạc công ty còn mời  Matthew tham dự mv tại New York  nghi thức phát hành lần đầu, đến lúc đó hai người liền có thể gặp mặt .


 Một lần này vi Ronald Speirs nhân vật này  thử vai trải qua, nhất là dài lâu mà lại gian khổ  chuẩn bị kỳ, khiến Matthew trở nên càng thêm trầm ổn, cũng minh bạch  một sự kiện, bên ngoài nhân tố đối thử vai có ảnh hưởng, nhưng thử vai biểu hiện đồng dạng là mấu chốt.


 Tỷ như Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg này một tầng cấp nhân vật, người bình thường cùng sự rất khó lại đả động bọn họ, bọn họ thành danh đã lâu, địa vị cao thượng, so với người bình thường càng thêm quý trọng vũ mao cùng tốt thanh danh, nếu không có quan hệ đặc biệt  nhân hoặc là sự, phòng thử vai  biểu hiện mới là tính quyết định  nhân tố.


 Cùng bắt đầu khi như vậy, Matthew phi thường quý trọng tại biểu diễn ban  chương trình học, hơn năm tháng  học tập, cũng khiến hắn rõ ràng có tiến bộ, bất quá bởi khởi bước quá muộn, thêm thiên phú cũng không tính bao nhiêu xuất sắc, đẳng biểu diễn ban kết khóa  thời điểm, David - Astor như cũ cho rằng hắn  biểu diễn còn dừng lại tại sơ cấp nhất  phù phiếm  trình độ, tại toàn ban hơn mười  học sinh trong, cũng chỉ là trung đẳng tiêu chuẩn.


 Cùng lúc đó, ngôn ngữ ban cũng kết thúc sở hữu  chương trình học.


 Mặc kệ nói như thế nào, này duy trì liên tục sáu tháng  chương trình học, đều khiến Matthew lấy được ích không phải là ít.


“Chương trình học đều kết thúc.”


 Cùng nhau đi ra ngôn ngữ khóa phòng học, Matthew trên lưng đeo túi, hỏi Rachel - McAdams,“Ngươi vẫn là muốn hồi Canada sao?”


 Hắn trở về một lần nữa lên lớp không vài ngày, Rachel - McAdams liền nói cho hắn, chuẩn bị đẳng biểu diễn khóa kết thúc, về trước Canada phát triển, ngày sau lại mưu đồ Hollywood.


“Canada  cạnh tranh tiểu.” Rachel - McAdams tựa hồ hạ quyết tâm,“Cơ hội cũng nhiều một ít.”


 Nàng cười ra hai má lúm, không phải không có hâm mộ,“Nếu ta có thể giống ngươi như vậy, lấy đến Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg  kịch tổ  nhân vật, cũng sẽ tiếp tục lưu lại Hollywood phát triển.”


 Cùng một biểu diễn trong ban lên nửa năm  khóa, Matthew cùng Rachel - McAdams coi như là bằng hữu, nhưng hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản giúp không được gì, chỉ có thể nói,“Đẳng có thích hợp  cơ hội, lại trở về cũng hảo.”


 Như vậy tổng so chờ ở Los Angeles một chuyện không thành, cuối cùng biến thành một cái khác Rachel mạnh hơn gấp trăm lần.


 Hai người đi ra trường học cửa, Rachel - McAdams dừng lại cước bộ, nhìn Hollywood sơn phương hướng, đột nhiên nói,“Thật luyến tiếc nơi này.”


 Nàng lại lộ ra má lúm,“Ta nhất định sẽ trở về .”


“Chờ ngươi trở về.” Matthew cười nói,“Ta mời ngươi ăn đại tiệc.”


 Rachel - McAdams thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía Matthew,“Hảo, một lời đã định !”


 Matthew vươn ra một bàn tay, Rachel - McAdams ở mặt trên vỗ một chút, hai người xác nhận  này ước định.


 Theo sau, Rachel - McAdams lái ô tô, rời đi Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học, chuẩn bị đêm nay liền phản hồi Canada.


 Nhìn Rachel - McAdams  ô tô đi xa, Matthew cảm giác chính mình vẫn là  người may mắn.


 Hollywood tầng dưới chót  diễn viên nhiều như vậy, có mấy cái có thể sử dụng hơn nửa năm  thời gian, liền từ một sơ nhập hành giả hỗn thành tổng đầu tư vượt qua một ức dollar  kịch tổ  tương đối trọng yếu  nhân vật diễn viên?


 Matthew không có nhiều lưu, rất nhanh trở về chung cư, trước cấp Helen - Hermann đánh  điện thoại, gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn dựa theo Helen - Hermann  đề nghị, gọi cho qua vài lần Angelina - Jolie  số điện thoại, chỉ có một lần bị chuyển được, chuyển được  nhân không phải phía trước  trợ lý, đổi một người khác, đối phương nói với hắn  không vài câu, liền treo đoạn điện thoại, sau đó hắn lại cũng đánh không thông cái kia dãy số .


 Helen - Hermann thử cùng Girl, Interrupted kịch tổ  người sản xuất Georgia - Kacandes liên hệ qua, muốn Matthew tham dự Girl, Interrupted  lần đầu thảm đỏ nghi thức, nhưng Georgia - Kacandes vẫn không có đáp lại.


 Điện thoại đánh tới Helen - Hermann chỗ đó, Matthew nghe người đại diện nói vài câu, liền treo đoạn điện thoại, Georgia - Kacandes hôm nay buổi chiều cấp Helen - Hermann phát bưu kiện, uyển cự  nàng thỉnh cầu.


 Nói cách khác, Girl, Interrupted  lần đầu thức, cùng Matthew không có cái gì quan hệ .


 Matthew vốn cũng không có ôm quá lớn  hi vọng, tận lực nếm thử mà thôi, hắn chỉ là một có hai câu đơn giản  lời kịch  tiểu vai phụ, bị cự tuyệt cũng là bình thường tình huống.


 Nghĩ đến Angelina - Jolie cùng Winonna - Ryder này hai đại nữ tinh, không một người muốn nhìn đến hắn.


 Vô luận là Matthew, vẫn là Helen - Hermann, đều đoạn tuyệt  tiếp tục đi Angelina - Jolie lộ tuyến  ý tưởng, đặc biệt là Matthew, trừ chờ mong trung  Britney mv thủ kiểu tóc, tinh lực tất cả đều chuyển tới chuẩn bị chiến Ronald Speirs nhân vật này mặt trên.


 Này bộ kịch nhân vật nhiều như vậy, muốn cấp truyền thông cùng người xem lưu lại ấn tượng, tất yếu có xuất sắc  biểu hiện.


 Vì thế, Matthew cùng Hawke - Breton cùng Eric - Berk thông qua vài lần điện thoại sau, vì chính mình chế định  một giản đáp  kế hoạch.


 Mỗi ngày buổi sáng rèn luyện thân thể, chịu giới hạn trong tài chính cùng khí giới, rèn luyện lấy tại tiểu công viên trung chạy bước cùng hít đất vi chủ; Buổi chiều là đọc sách cùng nghiên cứu kịch bản cùng nhân vật  thời gian; Buổi tối quan khán tỉ mỉ thu thập diễn viên ghi hình, bắt chước bọn họ  biểu diễn; Trước lúc ngủ cùng Britney thông điện thoại.


 Rất dài  một đoạn thời gian trung, Matthew thậm chí không rời đi qua Westwood khu, hắn vi biểu diễn Ronald Speirs nhân vật này sở làm  chuẩn bị, so với thử vai phía trước chỉ nhiều không ít !


 Matthew không hiểu được quá nhiều đại đạo lý, lại tin tưởng cơ hội là lưu cho có đầy đủ chuẩn bị  nhân .


 Tuy rằng thành thành thật thật chờ ở Westwood khu, nhưng có một số việc trốn là trốn không xong .


 Tiến vào mười tháng hạ tuần, Wilson luật sư cùng Helen - Hermann trước sau gọi điện thoại tới, cùng [ cấm kỵ Tarot bài ] kịch tổ ở công ty tiến hành  đình ngoại giải hòa đàm phán có cự đại tiến triển, song phương cơ bản đạt thành hiệp nghị, cần Matthew này đương sự tham dự cuối cùng một lần đàm phán, hơn nữa tại trong đơn giải hòa ký tên.