Trong văn phòng, chỉ còn dư  David - Heimann cùng Akiva - Goldsman hai người, bọn họ trầm mặc  một hồi lâu, tựa hồ tại tiêu hóa Matthew vừa nói qua  những lời này.


 Hai người ai cũng không hề nghĩ đến, Alexandra - Daddario này tiểu diễn viên, cùng trong giới đại bộ phận xuất thân bình phàm muốn thay đổi tương lai vận mệnh  diễn viên hoàn toàn bất đồng, nàng thế nhưng có tương đương không sai  gia thế cùng xuất thân.


 David - Heimann cùng Akiva - Goldsman đều là trà trộn Hollywood  lão bánh quẩy, chỉ là tự hỏi  không lâu thời gian, liền có  giống nhau  kết luận.


 Akiva - Goldsman chủ động hỏi,“Ngươi thấy thế nào, David?”


“Nếu Matthew mà nói là thật mà nói.” David - Heimann cũng không che giấu, nói thẳng,“Chúng ta lớn nhất nan đề đem rất nhanh giải quyết.”


 Akiva - Goldsman nhẹ nhàng gật đầu, nhíu mày suy nghĩ một hồi, lúc này mới nói,“New York địa khu  đại kiểm sát trưởng, lực ảnh hưởng có thể nghĩ.”


 Theo chính  nhân làm đến như vậy tình cảnh, có thể nói tương đương rất giỏi , hắn không phải lý tưởng chủ nghĩa giả, sẽ không đánh giá cao các chính khách, những người này hào kêu được chấn thiên vang, tựa hồ USA  theo chính giả đều là trên thế giới tối thanh liêm cùng tối công chính , nhưng trên thực tế lấy quyền mưu tư sự, làm được một điểm đều không thiếu.


 Hơn nữa giống như loại này sự, căn bản không cần nhiều làm cái gì, chỉ muốn nói vài câu câu thông một chút, so với bọn họ những người này chạy gãy chân đều phải cường.


 Một New York chính giới  đại nhân vật, vì nữ nhi  tiền đồ, chỉ là nói vài câu, căn bản tính không được cái gì.


 David - Heimann lúc này còn nói thêm,“Warner Bros phương diện phía trước theo ta từng có trao đổi, bọn họ muốn cùng Matthew - Horner bảo trì tốt hợp tác quan hệ, cũng hi vọng kịch tổ có thể thích hợp tôn trọng hắn  ý kiến.”


 Nghe nói như thế, Akiva - Goldsman nhìn David - Heimann liếc nhìn, vị này đại biểu Warner Bros  người sản xuất, cũng là một xem hướng gió lái thuyền  lão người cầm lái.


 Nếu hắn giống phía trước như vậy kiên trì sử dụng Paula Patton, David - Heimann gã này, khẳng định sẽ không mạo đắc tội hắn  phiêu lưu, nói ra những lời này đến.


“Kia hảo.” Akiva - Goldsman trực tiếp đối David - Heimann nói,“Liền như vậy quyết định .”


 David - Heimann trước lên tiếng,“Có thể.” Tiếp còn nói thêm,“Francis - Lawrence bên kia đâu? Hắn khả năng ý kiến rất lớn.”


“Không quan hệ.” Akiva - Goldsman nói,“Có quyền quyết định  người là ta, mà không phải hắn.”


 David - Heimann gật gật đầu,“Ngày mai thử vai sau, liền mau chóng phát ra thông tri đi.”


 Akiva - Goldsman tiếp tục cúi đầu nhìn nghệ thuật chỉ đạo đưa tới được văn kiện, đồng thời nói,“Có thể.”


 Rời đi Warner nhà sản xuất, Matthew vừa ngồi trên Braun - Williams điều khiển  ô tô, liền tiếp đến  Helen - Hermann đánh tới  điện thoại, nàng cùng Alexandra - Daddario đang tại Thiên Sứ trù tính công ty chờ hắn.


“Đi trù tính công ty.” Matthew đối Braun - Williams phân phó  một câu.


 Màu đen  Benz đại G rít gào  chạy hướng nam Buena Vista đường cái, Matthew quay đầu mắt nhìn đi xa  Warner nhà sản xuất, chậm rãi quay đầu đến, một lần này mượn dùng Alexandra - Daddario  gia thế, trên cơ bản có thể nói là thành công .


 Nhưng Alexandra - Daddario kế tiếp  hí lộ, một điểm đều không hảo đi.


 Như là Alexandra - Daddario loại hình này  diễn viên, nếu đơn thuần lấy bề ngoài làm tư bản mà nói, hí lộ tất nhiên sẽ chật đến để người giận sôi.


 Benz xe việt dã còn chưa tới Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew  tư nhân di động lại vang lên, biết hắn này số điện thoại  người cũng không nhiều, hoặc là quan hệ chặt chẽ  hợp tác đồng bọn, hoặc là hảo bằng hữu, hoặc là từng có xâm nhập trao đổi  nữ ngôi sao.


 Gọi điện thoại người tới là Michael - Fassbender, thông tri hắn đã xác định tháng sau đầu tháng muốn cùng James - McAvoy đi Hawaii nghỉ phép, hỏi hắn muốn hay không cùng đi.


 Disney ảnh nghiệp bên kia còn không có xác định hắn muốn cụ thể tham gia [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  nào mấy trường trước công chiếu tuyên truyền hội, Matthew hiện tại cũng vô pháp xác định chính mình  hành trình, chỉ có thể khiến hai người lại đợi một đoạn thời gian.


 Cắt đứt điện thoại, đi đến Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew trực tiếp đi Helen - Hermann  văn phòng.


“Thế nào?” Helen - Hermann không đợi Matthew ngồi xuống, liền hỏi,“Có hiệu quả sao?”


 Alexandra - Daddario ngồi ở một chiếc ghế sô pha bên trên, cũng quan tâm  nhìn lại đây.


 Matthew trước cho mình tiếp  một chén nước, lại ngồi ở Alexandra - Daddario bên cạnh  trên sô pha, nói,“Chỉ cần ngày mai vị kia diễn viên  thử vai, không xuất hiện đại  ngoài ý muốn, Anna sẽ lấy đến nhân vật này.”


“Thật?” Alexandra - Daddario lập tức hỏi,“Ngươi xác định?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta xác định.” Hắn đối Alexandra - Daddario cười cười, nói,“Anna, này chỉ là  vai phụ, không cần như vậy kích động.”


 Alexandra - Daddario lắc đầu, nói,“Đương diễn viên vẫn là của ta giấc mộng, ta lần trước bởi vì học nghiệp, gián đoạn  vừa mới bắt đầu  diễn viên lộ, trở lại New York sau không bao lâu, liền hối hận  phải chết, một lần này trở về, ta sẽ không lại ly khai !”


 Nàng có vẻ dị thường kiên định,“Nhân vật này đối với ta trọng yếu phi thường !”


 Matthew là từ tầng dưới chót từng bước một trèo lên đến, đại khái có thể lý giải Alexandra - Daddario  tâm tình, nhớ ngày đó hắn lấy đến một phân lượng hơi trọng  nhân vật khi, hưng phấn trình độ so với Alexandra - Daddario đến, chỉ có hơn chứ không kém.


 Muốn đương diễn viên  nhân, có mấy cái không tưởng trở thành ngăn nắp lượng lệ lại vạn chúng chú ý ngôi sao.


“Anna.” Helen - Hermann biết Alexandra - Daddario lấy đến nhân vật  mấu chốt là cái gì, lại xác nhận nói,“Phụ thân ngươi bên kia không có vấn đề đi?”


 Alexandra - Daddario gật gật đầu,“Ta tối hôm qua lại cùng ba ba đánh qua điện thoại, này với hắn mà nói chỉ là một điểm việc nhỏ.”


 Helen - Hermann yên tâm, nói,“Như vậy liền hảo, sự tình đến hiện tại, ta sẽ không khiến ngoài ý muốn phát sinh.”


 Thiên Sứ trù tính công ty nhiều có phân lượng  nữ diễn viên, cũng liền nhiều một phần thu nhập.


 Tuy rằng Alexandra - Daddario  điều kiện, quyết định  nàng rất khó trở thành nổi tiếng  đại minh tinh, nhưng trở thành một bình hoa loại hình  nhị tuyến hoặc là nói chuẩn nhị tuyến ngôi sao, vẫn là có khả năng .


 Diễn viên chính là trù tính công ty  tài nguyên, ngôi sao còn lại là chất lượng tốt tài nguyên, này mấy là lợi nhuận  căn bản.


 Hiện tại Alexandra - Daddario có được [ I Am Legend ] kịch tổ nhu cầu cấp bách  tài nguyên, lại thêm có Matthew  đề cử, nếu như vậy nàng mặt sau còn nói không dưới này nữ phụ, nhiều năm như vậy  giải trí người đại diện thật là làm không công.


“Anna.” Matthew tắc nhìn về phía Alexandra - Daddario, chăm chú  dặn dò nói,“Mặc kệ kịch tổ bởi cái gì nguyên nhân lựa chọn  ngươi, ngươi kế tiếp đều phải chuẩn bị sẵn sàng.”


 Alexandra - Daddario minh bạch Matthew  ý tứ, nói,“Ta sẽ .”


 Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Này bộ phim  đạo diễn là Francis - Lawrence, quay chụp khi toàn bộ trường quay đều sẽ do hắn quản hạt. Anna, ngươi muốn làm tốt bị làm khó dễ  chuẩn bị tâm lý.”


 Helen - Hermann cũng nói,“Ta cùng Matthew không có khả năng thời thời khắc khắc đều nhìn ngươi, ngươi tất yếu học được một mình ứng đối trường quay hoặc là đến từ mặt khác phương diện  phiền toái, này giới so ngươi tưởng tượng  càng thêm phức tạp.”


 Alexandra - Daddario đã không phải hai năm trước  tiểu cô nương , gật gật đầu, nói,“Ta sẽ trở nên cường đại lên.” Nàng xem  Matthew liếc nhìn,“Tựa như Matthew như vậy.”


 Matthew đứng lên, nói,“Các ngươi ngày mai đợi tin tức đi.” Hắn nhìn nhìn thời gian, đối Helen - Hermann nói,“Ta buổi tối hẹn Neborah đi bắn bia, đi trước .”


“Ân.” Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu, Matthew vừa mới chuẩn bị rời đi, nàng lại nhớ đến một sự kiện, nói,“Thiên không chi vũ ảnh nghiệp đã đem ngươi tại [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  sở hữu cơ sở thù lao tất cả đều thanh toán , ngươi đi phía trước đi tài vụ ký tên, làm cho bọn họ cho ngươi chuyển khoản.”


“Ta biết.” Matthew lại đối Alexandra - Daddario huy tay,“Tái kiến, Anna.”


 Alexandra - Daddario đối với hắn cười cười,“Tái kiến, Matthew.”


 Theo sau, Matthew đi trước một chuyến Thiên Sứ trù tính công ty  tài vụ văn phòng, tiếp liền ngồi xe chạy tới  thường xuyên đi  súng ống câu lạc bộ.


 Cứ việc ngại với công chúng nhân vật  thân phận, hắn lấy đến hợp pháp cầm thương chứng sau, vẫn không có mua bất cứ súng ống, gần nhất hai năm nay lại thường xuyên đến súng ống câu lạc bộ luyện tập bắn bia, đặc biệt là Braun - Williams đảm nhiệm hắn  tư nhân bảo tiêu sau, còn thường xuyên kéo lên hắn làm lâm thời giáo luyện.


 So với Matthew cùng Neborah như vậy  nghiệp dư đam mê giả, Braun - Williams đương nhiên là chuyên nghiệp nhân sĩ, hơn nữa hắn cũng có tương quan chứng kiện, làm bảo tiêu thường xuyên tùy thân mang theo súng ống.


 Tại Matthew  nhận tri bên trong, USA luôn luôn đều không là một an toàn địa phương, đấu súng án phát sinh  tần suất cực cao, mấy năm gần đây còn có tràn lan  xu thế, đại bộ phận địa phương  trị an điều kiện chỉ có thể nói tương đương phổ thông, cho dù là Beverly Hills như vậy  phú hào nhân vật nổi tiếng tụ cư khu, mấy năm gần đây trị an cũng tại chuyển biến xấu, giống ngôi sao trong nhà bị trộm tình huống, cũng không phải không có.


 Braun - Williams  tiền lương tuy rằng xa xỉ, nhưng liền toàn bộ Hollywood đến nói, Matthew tuyệt đối thuộc về thuê bảo tiêu số lượng ít nhất  ngôi sao tuyến đầu.


 Này cũng cùng hắn sở đi  lộ tuyến có liên quan, hắn cần tại màn ảnh trước mặt, bày ra chính mình thân dân tự nhiên  hình tượng.


 Hơn nữa Braun - Williams này một danh bảo tiêu, năng lực tuyệt đối xuất chúng.


 Dưới tình huống bình thường, Hollywood ngôi sao đều là từ chuyên nghiệp  tư nhân bảo tiêu công ty cam kết bảo tiêu, một vị đại bài ngôi sao bảo an  cơ bản trang bị là 1 chiếc chống đạn hưu lữ xe,1 danh am hiểu súy cẩu tử  tài xế,3 danh bảo tiêu,1 thiên 4000 dollar, mỗi tuần cố định bảo 4 thiên, siêu thời, kéo dài thời hạn đều phải tăng giá.


 Cũng có người bất đồng, tỷ như Johnny - Depp, hắn  bảo tiêu là chính mình thuê , hơn nữa vì hắn phục vụ vượt qua mười năm .


 Matthew tại Braun - Williams trên người tiêu phí số tiền lớn, mỗi năm  thù lao cao tới 30 vạn dollar.


 Đương nhiên, này không tính nhiều , nghe nói Jennifer - Lopez mỗi năm tại bảo tiêu trên người  tiêu phí cao tới 150 vạn dollar.


 Hắn  bạn gái cũ Britney, gần nhất gặp cực đoan phấn ti  gây rối, vỏn vẹn 11 nguyệt liền tiêu phí  240 vạn dollar  bảo an phí.