Một ngày  quay chụp kết thúc, Matthew trở lại hoá trang gian tẩy trang xong, vừa đổi về quần áo, Bella - Anderson liền gõ cửa đi đến.


“David - Heimann nói muốn với ngươi nói chuyện.” Nàng đối Matthew nói.


 Matthew khẽ nhíu mày,“David - Heimann tìm ta làm cái gì? Hắn không phải muốn đi [ Harry Potter ] kịch tổ đảm nhiệm người sản xuất sao?”


 Bella - Anderson nhỏ giọng nói,“Khả năng là tân phim sự.”


“Úc?” Matthew nháy mắt nghĩ tới [ Harry Potter ] hệ liệt, David - Heimann sắp đi [ Harry Potter ] kịch tổ đảm nhiệm người sản xuất, chẳng lẽ là tưởng kéo hắn đi biểu diễn này hệ liệt?


 Không nên a, đã phát hành  mấy bộ [ Harry Potter ] trung rất rõ ràng, trừ Gryffindor Hoàng Kim tam giác ngoại, không có mặt khác nhân vật đạt đến nhân vật chính, hơn nữa trừ đóng vai Harry Potter  Daniel - Radcliffe, người khác  thù lao lấy hắn  tiêu chuẩn đến cân nhắc mà nói, đều tương đối thấp.


 Matthew thu thập hảo chính mình  bao, trên lưng sau, kéo ra cửa phòng, dẫn đầu đi vào, Bella - Anderson theo sau theo đi lên, hai người vừa đi đến hành lang góc, liền nhìn thấy David - Heimann đang đợi ở trong này.


 Hắn cùng Matthew rất quen thuộc , cũng không dong dài, trực tiếp đem Matthew thỉnh đến hắn  lâm thời trong văn phòng.


“Nghe Bella nói, ngươi tìm ta có việc?” Matthew ngồi xuống sau, trực tiếp hỏi.


 David - Heimann tự mình cấp Matthew đến một ly cà phê, cũng không vòng quanh, nói,“Warner Bros cố ý mời ngươi biểu diễn một bộ tân tác phẩm.”


 Matthew tiếp nhận cà phê, trước nói  tiếng cám ơn, tiếp thử hỏi,“Sẽ không là tân nhất bộ  [ Harry Potter ] đi?”


“Ngươi có hứng thú biểu diễn Voldemort sao?” David - Heimann cố ý mở câu vui đùa, tiếp liền nói,“[ Harry Potter ] kịch tổ gánh vác không nổi của ngươi thù lao.”


 Matthew đương nhiên nghe được ra đây là vui đùa, chỉ là cười cười.


 David - Heimann đi đến bàn công tác bên cạnh, kéo ra ngăn kéo, lấy ra một kịch bản, đưa cho Matthew, nói,“Tạm thời chỉ có kịch bản, tương quan  kế hoạch dự toán vừa mới bắt đầu làm, ngươi trước xem xem kịch bản hảo.”


 Matthew tiếp nhận kịch bản, này bản tử trên bìa  danh tự có điểm quái, gọi “Hắn ở đêm nay đến”, thoạt nhìn rất giống là mỗ bộ tình yêu lãng mạn phim hành động  danh tự.


 Warner Bros đương nhiên không có khả năng lấy  tình yêu lãng mạn phim hành động  bản tử cho hắn.


 Nhìn thấy Matthew lật ra kịch bản, David - Heimann lại nói  một câu,“Này kịch bản tại Hollywood triển chuyển  hơn mười năm  thời gian, tại nhiều điện ảnh công ty  kịch bản khố đãi qua, năm đó  biên kịch hi vọng dựa vào này kịch bản có thể xuất đầu, không nghĩ tới tại Hollywood áp hơn mười năm cũng không có một nhà công ty nguyện ý đầu chụp.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, nhanh chóng xem lật xem kịch bản.


 David - Heimann tiếp tục nói,“Akiva - Goldsman năm trước giá thấp mua xuống này kịch bản, sau đó đề cử đến Warner Bros, Warner Bros  xét duyệt uỷ ban thông qua  được duyệt xét duyệt, điện ảnh chế tác bộ chuẩn bị đầu tư chế tác này bộ phim, vô luận là Akiva - Goldsman, vẫn là Warner Bros, tại nam chính nhân tuyển bên trên đều có giống nhau  ý kiến.”


 Hắn nhìn về phía Matthew,“Này nam chính không phải ngươi mạc chúc.”


 Matthew chỉ là lật xem kịch bản, tạm thời không có trả lời  ý tứ.


 Này kịch bản  cố sự tình tiết tựa hồ có điểm ấn tượng, giống như từng xem qua như vậy một bộ phim? Hắn vừa xem kịch bản, biên tìm tòi  từng di lưu đến hiện tại  ký ức.


 David - Heimann cũng không lại nói, ngậm miệng lại, Warner Bros tìm hắn này sắp đi [ Harry Potter ] kịch tổ nhậm chức  người đến tìm Matthew - Horner, mà không phải tất nhiên ra nhậm này tân kịch bản hạng mục người sản xuất  Akiva - Goldsman, thực ra còn có một tầng suy xét.


 Từ trong ngoài giới  đồn đãi, lại đến đặt ở trước mắt sự thực, không một không chứng minh Matthew - Horner tuyển phim  ánh mắt, hắn lại đây phía trước, Warner  một vị điện ảnh bộ môn tổng giám liền để lộ qua, nếu Matthew - Horner đối với này  hạng mục coi như cảm thấy hứng thú mà nói, kia hậu tục  kế hoạch chế định cùng dự toán xét duyệt linh tinh  mới sẽ tiến hành, nếu là Matthew - Horner trực tiếp cự tuyệt, Warner Bros sẽ một lần nữa đánh giá này hạng mục  tương lai tiền cảnh.


 Kịch bản cùng tuyệt đại bộ phận Hollywood kịch bản như vậy, cũng liền một trăm trang tả hữu  bộ dáng, Matthew càng hướng về sau xem, càng cảm giác quen thuộc, khẳng định từng xem qua tương quan  phim, nhưng “Hắn ở đêm nay đến” Này gặp quỷ  danh tự, lại nửa điểm ấn tượng cũng không có.


 Giống I Am Legend, hắn lúc trước nhìn thấy kịch bản, đơn giản  phiên  một chút, liền nghĩ đến từng Will - Smith diễn viên chính  này bộ phim......


 Will - Smith? Will - Smith !


 Matthew nghĩ đến chiêu phong nhĩ, lập tức tìm đến tương quan  ký ức, này chẳng phải chính là Will - Smith diễn viên chính  kia bộ về siêu nhân  phim sao? Tên gọi cái gì tới? Giống như lúc ấy trung văn tên dịch gọi [ Hancock ].


 Có ấn tượng, hắn nhớ lại  càng nhiều, nếu nhớ không lầm mà nói, phim này nữ chính hẳn là Charlize - Theron.


 Kết hợp  ký ức, Matthew lại từ đầu tới đuôi nhanh chóng xem  một lần kịch bản, các cảnh tượng xâu chuỗi ở trong đầu, chủ thể tình tiết cũng liền có .


 Không ấn bài lý ra bài  siêu nhân Hancock tại chọc một đống phiền toái sau, trở thành thị dân trong lòng đau đầu  khó giải quyết nhân vật. Vì trọng thập dân tâm, siêu nhân quyết định tìm một vị tân quan hệ xã hội đến xử lý nguy cơ, cải thiện chính mình  công chúng hình tượng. Cũng không nghĩ đến là, vị này quan hệ xã hội  lão bà đúng là  mai danh ẩn tích  nữ siêu nhân ! liền tại giữa hai người sát ra kỳ diệu hỏa hoa lúc, siêu nhân ý thức được chính mình  siêu năng lực thế nhưng dần dần suy sụp, sau đó cùng nữ siêu nhân Mary liên thủ cộng đồng đối kháng một đám sắp ra tù trả thù hắn  bại hoại.


 Cố sự trước sau như một  phù hợp Hollywood đại chế tác  cần, đơn giản hóa, lộ số hóa, hình thức hóa cùng thương nghiệp hóa.


 Đương nhiên, này cùng mạn sửa siêu cấp anh hùng điện ảnh hoàn toàn không phải một lộ số.


 Kịch bản không có dựa theo mạn sửa điện ảnh  thông thường lộ số trọng điểm ở giới thiệu Hancock như thế nào đạt được hắn  siêu năng lực, cùng với hắn như thế nào lợi dụng chính mình  siêu năng lực.


 Tương phản, Hancock lấy một người bình thường  hình tượng xuất hiện, một tao ngộ sự nghiệp bình cảnh, chán ghét chính mình  công tác, hận không thể lập tức ly nó đi xa  nhân. Hắn  siêu năng lực không lại là may mắn  lễ vật, ngược lại cho hắn mang đến rất nhiều phiền toái, sử vốn hẳn là hắn siêu cấp ủng hộ  đại chúng phân phân cách hắn đi xa.


 Đơn giản điểm đến nói, Hancock rất nhiều hành vi đều là cực cụ phá hư tính cùng không phụ trách nhiệm .


 Hẳn là không có sai, Matthew có 90%  nắm chắc, đây chính là từng Will - Smith cường thịnh thời kỳ  kia bộ phim.


 Will - Smith là điển hình  thương nghiệp box office cự tinh, cường thịnh thời kỳ  phim box office khẳng định không kém , nói như vậy mà nói......


 Matthew khép lại kịch bản, không có lập tức mở miệng, ngược lại cúi đầu tự hỏi lên.


 Đã đoạt Will - Smith  I Am Legend, lại cướp một bộ cũng không tính cái gì, hắn không có tâm lý gánh nặng, huống hồ đoạn thời gian trước đại danh đỉnh đỉnh  Smith vợ chồng còn làm Song Hoàng hắc hắn một lần.


 Này cũng có thể xem như một lần tiểu tiểu  trả thù.


 Hơn nữa khoảng thời gian này,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] box office siêu cấp đại bán, phỏng chừng Warner Bros phi thường xem hảo hắn  thị trường kêu gọi lực, cho nên mới khiến David - Heimann chủ động tìm lên cửa đến.


 Kia...... Nên muốn bao nhiêu thù lao mới thích hợp đâu?


 Loại này vấn đề vẫn là giao cho Helen - Hermann đi đàm hảo, lấy Helen - Hermann  chức nghiệp tố dưỡng, khẳng định sẽ đàm ra một lý tưởng  con số.


 Matthew cũng không sốt ruột, lúc này mở miệng hỏi,“Hạng mục  đạo diễn định ra đến sao?”


 David - Heimann nghĩ nghĩ, nói,“Akiva - Goldsman cố ý Peter - Berg đảm nhiệm đạo diễn.”


 Matthew gật gật đầu, minh bạch hôm nay kia hai người vì sao bao giờ cũng là xem chính mình .


“Ngươi ý tứ đâu?” David - Heimann hỏi.


“Như vậy đi......” Matthew đương nhiên sẽ không ngốc đến trực tiếp ứng đến, nói,“Các ngươi đem kế hoạch thư cùng dự toán thư linh tinh  đều đưa đến Thiên Sứ trù tính công ty, ta sẽ cấp Helen - Hermann gọi điện thoại, khiến nàng cùng Warner Bros đàm.”


 David - Heimann nghe được Matthew không có cự tuyệt, tựa hồ có như vậy một điểm hứng thú, lập tức nói,“Có thể, ta quay đầu cấp Warner Bros điện ảnh chế tác bộ gọi điện thoại.”


 Matthew cầm lấy kịch bản ý bảo  dưới,“Kịch bản......”


“Ngươi giữ đi.” David - Heimann lại dặn dò nói,“Tin tức tạm thời đừng tiết ra ngoài.”


 Điểm ấy chức nghiệp tố dưỡng Matthew vẫn phải có, gật đầu nói,“Không thành vấn đề.”


 Hắn đứng lên cùng David - Heimann bắt tay cáo từ, trước khi đi hỏi,“Ngươi chừng nào thì đi London?”


 David - Heimann cười cười, nói,“Lễ Giáng Sinh sau xuất phát, có thời gian đến London xem ta, ta giới thiệu Gryffindor Hoàng Kim tam giác cùng Voldemort cho ngươi nhận thức.”


 Matthew nhớ tới từng gặp qua  ba tiểu hài tử,“Gryffindor Hoàng Kim tam giác ta sớm liền nhận thức , ta còn cùng Emma - Watson trò chuyện qua vài câu.”


“Ân.” David - Heimann lên tiếng,“Rất thông minh rất trưởng thành sớm  một nữ hài.”


 Lại hàn huyên vài câu, Matthew rời đi lâm thời văn phòng, hội hợp Bella - Anderson ra studio, cưỡi xe điện đi đến Warner nhà sản xuất cửa, đổi thừa ô tô phản hồi Beverly Hills.


 Trên đường trở về, hắn chuyên môn cho Helen - Hermann đánh một cuộc điện thoại, đem sự tình đại khái nói một lần.


 Helen - Hermann còn chưa thu phục cùng [ Transformers ] kịch tổ  đàm phán, may mà Thiên Sứ trù tính công ty hôm nay vi Matthew phục vụ  có một tiểu tổ, đủ để ứng phó đồng thời mở ra hai hạng mục  đàm phán.


 Hơn nữa Helen - Hermann cùng DreamWorks  đàm phán đã đến vĩ thanh, tiền lương phương diện cơ bản đạt thành nhất trí, Matthew tham dự Megatron phối âm  thời gian kỳ hạn một tuần, thù lao cao tới 600 vạn dollar.


 Đàm phán còn thừa  bộ phận, là về Matthew tham dự [ Transformers ] này bộ phim tuyên bố  bộ phận.


 Này sáu trăm vạn dollar thù lao, không chỉ là phối âm  thù lao, còn có muốn Matthew trực tiếp tham gia phim các loại quảng bá hoạt động  thù lao.


 Ba ngày sau, Helen - Hermann chính thức cùng DreamWorks đàm phán ổn thỏa, trừ thù lao ngoài, chính yếu  tuyên truyền bộ phận mặt trên, kịch tổ về Matthew bộ phận  sở hữu tuyên truyền kế hoạch, đều phải trước tiên một tuần cùng Matthew bên này chào hỏi, được đến đồng ý sau mới có thể chấp hành.


 Đương nhiên, kịch tổ có thể nghĩ biện pháp mượn Matthew cự đại  nhân khí đến tranh thủ chú ý độ.


 Theo Matthew cùng [ Transformers ] kịch tổ ký xuống chính thức  hiệp nghị, hắn cũng đi đến DreamWorks  hậu kỳ chế tác thất, chuẩn bị hóa thân thành Decepticon  lãnh tụ Megatron.