New York Queens khu, Flushing khu phố một đống độc lập phòng ốc trung, màu da ngăm đen  Felice - Beretta ngồi ở trống rỗng  phòng khách bên trong, buông xuống trong tay  một phần [ New York Post ], đối với mặt trên I Am Legend  áp phích thở dài, này bộ phim còn có hơn mười thiên liền muốn tại New York cử hành lần đầu thức, nàng lại không có cách nào khác đi tham gia.


 Quay đầu nhìn về phía trên tường cha mẹ  di ảnh, nàng ánh mắt lại một lần thấm ướt.


 Gần nhất này mấy tháng, sinh hoạt trải qua trước nay chưa có trùng kích, Felice - Beretta cảm giác chính mình liền muốn bị áp sập .


 Đầu tiên là cha mẹ tai nạn giao thông trọng thương, tại bệnh viện cứu trị mấy tuần, cuối cùng vẫn là không có vãn hồi, bọn họ  rời đi mang đến  không chỉ là bi thương, còn có trầm trọng  nợ nần.


 Trải qua nhiều năm  dốc sức làm, Felice - Beretta  cha mẹ cũng coi như chen thân đến trung sản  hàng ngũ, nhưng cùng đại bộ phận người Mĩ như vậy, bọn họ cũng thói quen cạn kiệt tiêu phí, từ thẻ tín dụng đến phòng ốc lại đến mua xe, lưng đeo  cự ngạch  nợ nần cùng vay tiền, tương lai thời gian rất lâu thực ra đều là tự cấp ngân hàng làm công.


 Tai nạn giao thông phát sinh tại cuối tuần đi ra ngoài du ngoạn  thời gian, vẫn là chủ yếu trách nhiệm phương, hai người  công ty trừ tượng trưng tính  cho điểm an ủi kim, rất nhanh chẳng quan tâm, công ty bảo hiểm bồi phó  phí dụng cùng gạt người  chữa bệnh hiểm ngay cả kia mấy tuần  chữa bệnh phí dụng đều không đủ......


 Felice - Beretta trước sau biến bán trong nhà  da thật sô pha cùng đàn dương cầm đẳng một ít đáng giá gì đó, mới tính cùng bệnh viện bên kia thanh toán cùng với thu phục cha mẹ  lễ tang, vay tiền phòng cùng tiền xe lại không có năng lực hoàn lại.


 Cha mẹ khoẻ mạnh khi, kia vài đồng sự ngẫu nhiên cũng tới nhà nàng làm khách, một đám thoạt nhìn hòa ái dễ gần, nhưng vừa nhắc tới vay tiền......


 Vẫn là không đề cập tới cũng thế.


 Cho dù có số rất ít  nhân muốn vay tiền, cũng không có năng lực, bọn họ cơ hồ đều tại trước tiên tiêu phí, không có gởi ngân hàng, mỗi tháng  tiền lương còn vay tiền phòng cùng tiền xe linh tinh, lại thêm cơ bản sinh hoạt phí tổn, thực ra cũng dư không dưới mấy cái, thậm chí còn nhiều thời điểm còn chưa đủ, cần xoát thẻ tín dụng.


 Felice - Beretta ngẩng đầu nhìn  xem trống trải  phòng khách, bên trong  gia cụ cơ hồ đều khiến nàng biến bán sạch, này đống phòng ở......


 Tiếng chuông cửa đột nhiên vang lên, nàng chậm rãi từ trên ghế đứng lên, xuyên qua phòng khách tiến vào huyền quan, từng bước phòng nghỉ môn bên kia đi, ghé vào trên mắt mèo nhìn thoáng qua, bên ngoài là tây trang giày da  trung niên nam nhân.


 Người này nàng gặp qua, phía trước thông qua điện thoại, còn tìm tới cửa đến qua, là ngân hàng  nhân.


 Tiếng chuông cửa lại vang lên, Felice - Beretta kéo ra cửa phòng, tên kia trung niên nam nhân nhìn thấy nàng, lập tức lộ ra chức nghiệp hóa  tươi cười, thoạt nhìn tương đương ân cần.


“Ngươi hảo, Beretta tiểu thư.” Trung niên nam nhân nói ra mà nói lại một điểm đều không ân cần,“Ta là lại đây thông tri ngươi, Beretta tiên sinh cùng Beretta phu nhân từ tháng năm bắt đầu, đã liên tục sáu tháng chưa hoàn lại phòng ốc ngân hàng vay tiền, ngân hàng đã chính thức đưa ra tố tụng, hơn nữa tiến hành đăng báo công kì......”


 Hắn mở ra túi công văn, móc ra một phần văn kiện, đưa cho Felice - Beretta,“Đây là chính thức  thông tri hàm.”


 Felice - Beretta tiếp nhận văn kiện, lật xem  một chút.


 Trung niên nam nhân tiếp tục nói,“Felice tiểu thư, ngươi còn có một tuần  thời gian trù khoản hoặc là chuyển rời này đống phòng ở, một tuần sau ngươi không thể trả lại vay tiền mà nói, ngân hàng có đủ toàn quyền xử lý này đống bất động sản  quyền lực, chúng ta sẽ lấy không đáy giới  tình thế tiến hành đấu giá, đền ngân hàng vay tiền vốn lãi, phí dụng sau, nếu có còn lại chúng ta sẽ đúng lúc trả lại cho ngươi.”


“Beretta tiểu thư.” Hắn vẫn là treo chức nghiệp hóa  tươi cười,“Ta cũng không muốn quấy rầy, mời ngươi sớm làm chuẩn bị.”


 Nói xong, này trung niên nam nhân xoay người ly khai.


 Thu hồi văn kiện, Felice - Beretta trở lại phòng ở bên trong, nhìn cha mẹ  di ảnh phát hội ngốc, chỉ cảm thấy thiên không đều phải sụp xuống .


 Không biết qua qua lâu, chuông di động thanh bỗng nhiên vang lên.


 Felice - Beretta tiếp nhận di động, phát hiện là tiếp ứng trạm  màn hình phấn ti Christine đánh qua đến, trong mấy tháng này các nàng thường xuyên thông điện thoại, có thể nói là không sai  bằng hữu.


“Hải, Felice.” Nàng vừa chuyển được điện thoại, liền nghe đến quen thuộc  giọng nữ,“Ngươi bên kia hoàn hảo đi?”


“Không phải rất tốt.” Felice - Beretta ăn ngay nói thật,“Ngân hàng  nhân vừa lại tới......”


 Nàng đơn giản  đem tình huống nói một lần.


 Bên kia, Christine tại bên trong phòng của mình đi tới đi lui, nghe Felice - Beretta nói xong sau, cấp  trên đầu đều đổ mồ hôi, lại một điểm biện pháp cũng không có.


 Nàng vừa mới công tác, tiền lương phi thường thấp, qua lại đừng nói gởi ngân hàng , còn muốn cha mẹ giúp còn thẻ tín dụng......


 Cha mẹ bên kia tình huống ngược lại là không sai, nhưng vô duyên vô cớ đi bang trợ nàng một bằng hữu, lấy cha mẹ  làm người, căn bản không có một điểm khả năng.


“Thân ái , đừng triệu tập, sẽ tưởng đến biện pháp , hết thảy đều sẽ hảo lên !”


 Christine trừ nói chút an ủi mà nói, trong lúc nhất thời không thể tưởng được biện pháp.


 Cắt đứt điện thoại, nàng sầu  thẳng vò đầu, một hồi toái toái niệm  mắng ngân hàng, một hồi lại đau mắng Washington đương cục.


 Nhưng này mấy đều không thể giải quyết Felice - Beretta sở gặp phải  khốn cảnh.


 Christine cấp  tại phòng trong không ngừng đi qua đi lại, bỗng nhiên nghĩ tới một biện pháp, Felice - Beretta tại Matthew  tiếp ứng trang web bên trên, thuộc về phi thường có danh  một danh tiền tuyến phấn ti, nếu tại trang web bên trên phát  về nàng thiếp, hay không sẽ gợi ra rất nhiều người  chú ý?


 Matthew  fan điện ảnh rất nhiều, người nhiều lực lượng đại, nói không chừng có thể giải quyết Felice - Beretta nan đề.


 Nghĩ đến liền đi làm, Christine nhanh chóng mở ra máy tính, đăng lục Matthew  phấn ti tiếp ứng trang web, lấy hình ảnh thêm văn tự  tình thế, viết một thiên về Felice - Beretta  văn chương, truyền đến  trang web bên trên.


 Sau đó, nàng kiên nhẫn đợi lên, đợi đã (vân vân) xem người khác nói như thế nào.


 Này phấn ti tiếp ứng trang web lưu lượng phi thường lớn, ngắn ngủi vài phút sau, Christine đổi mới thiệp, phía dưới đã có trên trăm điều khôi phục, thường xuyên tại trên trang web ẩn hiện fan, đối với Felice - Beretta này đáng tin tiền tuyến phấn ti cũng không xa lạ.


 Chuông di động thanh lúc này đột nhiên vang lên, Christine tưởng Felice - Berret đánh qua đến, vội vàng lấy qua di động, lại là một xa lạ dãy số.


 Nàng đặt ở bên tai, ấn nút nghe máy,“Ngươi hảo, nơi này là Christine - Johnson.”


“Ngươi hảo, Christine.” Điện thoại bên kia là một nam nhân,“Ta là Brian - Liszt, ngươi còn nhớ rõ ta sao?”


 Christine vội vội vàng vàng nói,“Nhớ rõ. Ngươi hảo, Brian.”


 Nàng cùng Brian - Liszt gặp qua vài lần, đối phương là Matthew  fan đoàn tại Los Angeles địa khu  thủ lĩnh nhân vật chi nhất, nghe nói có thể trực tiếp liên hệ Matthew.


 Bên kia  thanh âm lại vang lên,“Ta vừa nhìn của ngươi thiếp, là thật  đi?”


“Là thật  !” Christine nghĩ đến Brian - Liszt tại fan đoàn trung  lực ảnh hưởng, lập tức nói,“Ta cam đoan, tất cả đều là thật  !”


 Nàng đem chính mình đã biết tình huống lại miêu tả  một lần, cuối cùng nói,“Felice tình huống hẳn là so với ta nói  còn muốn không xong.”


 Điện thoại bên kia đột nhiên không có thanh âm, qua một hồi lâu, mới có nói truyền tới,“Christine, ta một hồi cho ngươi hòm thư, ngươi đem Felice - Beretta  chi tiết tư liệu cùng liên hệ phương thức phát đến ta hòm thư bên trong, ta xem có thể hay không đến giúp nàng.”


“Hảo !” Christine thoáng thở ra nhẹ nhõm một hơi.


 Mười phút sau, chờ ở trước máy tính  Brian - Liszt thu đến  bưu kiện, mở ra chăm chú đọc một phen, lại phân biệt cùng Felice - Beretta cùng khất nợ vay tiền  ngân hàng gọi điện thoại, còn từ ngân hàng phương diện tìm đến khất nợ  công kì, hẳn là không có vấn đề, hơn nữa hắn đệ trình đi lên sau, bên kia khẳng định cũng sẽ tường tra, lấy xác định chân thật tính.


 Sớm ở đầu năm nay, hắn liền tiếp đến qua Bella - Anderson  thông tri, nếu có fan ruột tao ngộ đến cự đại  khó khăn, có thể đúng lúc phản hồi cho nàng.


 Brian - Liszt sớm không phải phía trước đơn thuần  phấn ti , tựa như phụ thân Liszt nói  như vậy, đem này trở thành  một phần sự nghiệp, chẳng những chức nghiệp hóa , hơn nữa trở thành  trong đó đứng đầu  tồn tại, thu nhập tương đương khả quan.


 Hắn đại khái có thể đoán được một điểm Bella - Anderson vì sao làm như vậy, cho nên chưa từng có lung tung đệ trình qua nhân tuyển, bởi vì Bella - Anderson cũng dặn dò qua hắn, loại sự tình này hướng tới là cứu cấp không cứu nghèo.


 Brian - Liszt minh bạch lời này  ý tứ, Felice - Beretta chẳng phải chính là lựa chọn tốt nhất sao?


 Cho nên, hắn trước đem Felice - Beretta  liên can tư liệu phát đến Bella - Anderson  hòm thư bên trong, sau đó bấm gọi  nàng điện thoại.


CBS ở Burbank  studio ngoại, Bella - Anderson cắt đứt điện thoại, về tới studio bên trong, Matthew đang tại thu âm một thăm hỏi tiết mục, nhất thời ra không được, vừa lúc có thể xem xét dưới bưu kiện.


 Phía trước màn ảnh, Ellen DeGeneres hỏi Matthew,“Ta xem giải trí tin tức, phát hiện ngươi gần nhất lại đổi bạn gái, phải không?”


 Matthew không đáp lại, chỉ là gật gật đầu.


 Ellen DeGeneres cũng là người trong giới, hỏi  tương đối khách khí, thực ra mọi người đều biết cái gọi là  bạn gái chân chính  hàm nghĩa là cái gì.


 Nói ai trở về, nàng khả năng là Hollywood thượng qua nữ nhân nhiều nhất  nữ ngôi sao chi nhất.


“Ta rất ngạc nhiên.” Ellen DeGeneres hỏi,“Xinh đẹp nữ hài vì sao đều thực thích ngươi?”


 Điểm này mọi người biết rõ trong lòng, nhưng tuyệt đối không thích hợp công khai nói ra, cho nên Matthew bậy bạ nói,“Các nữ nhân thích ta, bởi vì ta biết như thế nào khiến các nàng thoải mái sướng cười.”


 Hắn nhún vai,“Không ai tin tưởng ta, thế nhưng, hài hước so tiền tài hoặc là tướng mạo càng có dùng. Nếu ngươi có thể lệnh một nữ hài thoải mái cười to, ngươi chính là người thắng.”


 Bella - Anderson xem qua bưu kiện, đợi một hồi, nhìn thấy Matthew thu âm hoàn tiết mục đi hoá trang gian, lại không có cùng đi qua, nơi này  hoá trang gian cách âm hiệu quả quá kém.


 Mãi cho đến đợi đến Matthew từ hoá trang gian đi ra, cùng hắn lên xe, nàng mới đưa nhìn thấy  bưu kiện chi tiết  nói một lần.


 Nghe xong Bella - Anderson  miêu tả, Matthew nhẹ nhàng gõ  ghế ngồi tay vịn, xác nhận nói,“Ngươi là nói một người da đen nữ tính phấn ti gặp được cửa nát nhà tan  khốn cảnh?”


“Đúng vậy.” Bella - Anderson đầu tiên là gật đầu, tiếp còn nói thêm,“Đầu năm nay, ngươi từng dặn ta phương diện này sự, nếu này hết thảy là thật , nàng hẳn là tốt nhất nhân tuyển.”


 Matthew tự hỏi  một hồi lâu, nói,“Này Felice - Beretta ta có ấn tượng ! như vậy, Bella, tìm người đi thăm dò cụ thể tình huống, sau đó ngươi đi New York cùng nàng tiếp xúc.”


 Nói tới đây, hắn lấy di động ra, trước sau cấp Amanda, Helen - Hermann cùng Elena - Boyar gọi điện thoại, mời các nàng đến Horner trang viên thương nghị sự vụ.