“Summit Entertainment đầu năm nay tiếp nhận nổi tiếng chế tác nhân Akiva - Goldsman  đề cử.”


 Không đợi Matthew hỏi, Helen - Hermann liền chi tiết nói,“Mua  Simon - Kinberg tại Columbia đại học điện ảnh học viện liền đọc khi  thạc sĩ tốt nghiệp tác phẩm, chuẩn bị quay chụp một bộ sát thủ bắn nhau phim hành động.”


 Nàng xem hướng Matthew,“Ngươi gần nhất không phải thường xuyên đi súng ống câu lạc bộ sao? Hơn nữa tại Band of Brothers cùng Black Hawk Down kịch tổ nhận qua hệ thống  chiến thuật động tác huấn luyện.”


“Là thường xuyên đi, ta thương pháp cũng không kém.” Matthew không quên trước cho mình thổi thượng hai câu, hỏi tiếp nói,“Akiva - Goldsman? Tên này giống như ở nơi nào từng nhìn đến a.”


 Helen - Hermann đơn giản nói,“Nổi tiếng  biên kịch cùng chế tác nhân, chế tác nhân phương diện  danh khí cùng địa vị không bằng Sean, bất quá hắn có thể xem như Hollywood  kim bài biên kịch, [ A Time To Kill ],[ mê thất vũ trụ ] cùng A Beautiful Mind đều là hắn  kịch tác, A Beautiful Mind còn khiến hắn lấy đến  Oscar tốt nhất biên kịch thưởng, năm nay kỳ nghỉ hè muốn công chiếu  [ ta, người máy ]  kịch bản sử dụng thực ra không phải Asimov  nguyên bản tác phẩm, mà là hắn cải biến sau  kịch tác, bất quá hắn không có kí tên.”


 Nghe xong này mấy, Matthew đại khái minh bạch , Akiva - Goldsman là Hollywood  một thành công nhân sĩ.


 Dựa theo Hollywood  tín điều, liên tiếp thành công  nhân sĩ  tác phẩm, thành công  tỷ lệ sẽ càng cao, phiêu lưu tương đối tiểu.


“Còn có càng cụ thể  sao?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann khẽ gật đầu, tiếp tục nói,“Từ tháng một nguyệt trung, Summit Entertainment liền tại lên kế hoạch này hạng mục, Akiva - Goldsman hội đảm nhiệm người sản xuất, sản xuất dự toán một ức dollar, kế hoạch đạo diễn cùng diễn viên chính đều cam kết đã chứng minh qua chính mình  nổi danh ngôi sao, một tuần trước Akiva - Goldsman vừa đàm phán ổn thỏa đạo diễn, đạo diễn qua The Bourne Identity  Doug Liman đem chấp chưởng loa đạo diễn.”


 Matthew vừa nghe, đan từ trên mặt giấy đến nói, này hạng mục dứt khoát rất đáng tin , do Oscar kẻ đạt được cùng thị trường chứng minh qua  Akiva - Goldsman đảm nhiệm người sản xuất, đạo diễn là đạo diễn  danh tiếng cùng box office song bạo  The Bourne Identity  Doug Liman, mong muốn đầu tư cao tới một ức dollar.


 Này mấy nhân tố đều có thể lớn nhất hạn độ  bài trừ đi thất bại  phiêu lưu.


“Kịch tổ đã thành lập, bắt đầu trước kỳ trù bị.” Helen - Hermann còn nói thêm,“Bất quá Akiva - Goldsman, Simon - Kinberg cùng Doug Liman ba người, còn tại đối kịch bản tiến hành điều chỉnh, phỏng chừng muộn nhất sẽ không vượt qua tháng sáu, này kịch tổ liền sẽ công khai chiêu mộ nam nữ nhân vật chính.”


 Matthew nhìn về phía Helen - Hermann,“Công khai chiêu mộ?”


 Helen Hermann gật đầu,“Không sai ! chính là công khai chiêu mộ, diễn viên  loại hình, già vị, kêu gọi lực, quá khứ ba năm diễn viên chính phim  box office cùng với thích hợp hay không phim hành động đợi đã (vân vân), đều là kịch tổ suy xét  nhân tố.”


“Kia muốn gặp phải phi thường kịch liệt  cạnh tranh a.” Matthew nháy mắt có giác ngộ.


“Akiva - Goldsman cùng ta phụ thân có điểm giao tình, cho nên ta cùng hắn coi như quen thuộc.” Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Kịch tổ công khai chiêu mộ diễn viên, muốn tới tháng năm mới hướng bên ngoài phóng tin tức.”


 Nàng xem  Matthew nói,“Ta sẽ lại cùng Akiva - Goldsman tiếp xúc, xem có thể hay không trước tiên lấy đến kịch bản, như vậy chúng ta có thể tiến thêm một bước phán đánh giá hạng mục  phiêu lưu.”


 Tuy rằng từ nhân viên tổ hợp đi lên xem phi thường đáng tin, nhưng nhân vật rốt cuộc có phải hay không thích hợp Matthew, tại nhìn đến kịch bản cùng nhân thiết phía trước, ai cũng không thể cam đoan.


 Matthew cũng rõ ràng, Helen - Hermann đây là phòng ngừa chu đáo, sớm làm chuẩn bị mà nói, tương lai cũng có thể nhiều một chút điểm nắm chắc, mà hắn cũng nghe đến Helen - Hermann mà nói , Akiva - Goldsman cùng nàng phụ thân có giao tình, nếu hắn muốn tranh đoạt nhân vật này, cũng là ưu thế sở tại.


 Helen - Hermann  thanh âm lại vang lên,“Ta trước với ngươi thông dưới khí, cụ thể chờ ta có xác định  tin tức sau lại bàn, ngươi có thời gian tiếp tục đi luyện thương, này cũng có thể trở thành ưu thế.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta biết.”


 Này tạm thời chính là một ý đồ, chung quy trừ phía sau màn đội hình rất đáng tin bên ngoài, bây giờ còn không có càng nhiều  tin tức.


 Hắn đến hiện tại, tiếp phiến tự nhiên muốn tương đối cẩn thận một ít, Helen - Hermann làm hắn  người đại diện, muốn theo trong giới rất nhiều  được duyệt hạng mục trung, bài trừ đi phiêu lưu quá lớn , loại hình không thích hợp , cuối cùng đặt ở văn phòng trung thông khí , cơ bản đều là tương đối thích hợp hắn  hạng mục.


 Matthew hiện tại công tác bận rộn, đương nhiên không có khả năng từ Hollywood rất nhiều kịch tổ trong chọn lựa thích hợp , đây đều là người đại diện  công tác, bài trừ đi kia vài khả năng nát mất , đem đáng tin  đặt ở trước mặt cung hắn chọn lựa.


 Đương nhiên, một danh diễn viên đánh ra danh khí, đặc biệt là vừa biểu diễn quá đại bạo  tác phẩm sau, thường thường sẽ có kịch tổ chủ động tìm lên cửa đến, tựa như Matthew phía trước thu đến  một loạt mời như vậy.


 Tỷ như Dimension Films đầu tư  một kịch tổ liền phát đến qua mời, đạo diễn Robert - Rodriguez mời hắn biểu diễn [ Tội Ác chi thành ], Matthew cùng Helen - Hermann thương nghị sau, đối với Robert - Rodriguez loại này điển hình  b cấp phiến đạo diễn có nghi ngờ, uyển cự  thử vai mời.


 Matthew không nhìn qua này bộ phim, nhưng đi đến bên này sau xem qua [ sát thủ bi ca ] cùng [ giết ra  bình minh ], thẳng thắn  giảng, Robert - Rodriguez  phong cách xa so [ Dawn of the Dead ] còn muốn phi chủ lưu.


 Nghiêm khắc nói lên, phim zombie tuy rằng không phải chủ lưu thương nghiệp điện ảnh, nhưng cũng hình thành  quy mô khổng lồ  lưu hành văn hóa, cũng không phải đặc biệt phi chủ lưu, nhưng Robert - Rodriguez  kia hai bộ phim, càng như là thế kỷ trước sáu bảy mươi niên đại  cái loại này thấp thành bản nơi xay bột điện ảnh, thượng vàng hạ cám nhét rất nhiều nguyên tố đi vào, căn bản không chú trọng logic, như thế nào kinh bạo nhãn cầu như thế nào đến.


 Đặc biệt là [ giết ra  bình minh ], phi chủ lưu  khiến lúc ấy xem băng ghi hình  Matthew đều trợn mắt há hốc mồm, phim  nửa đầu bộ phận là màn ảnh sạch sẽ được không thể lại sạch sẽ  tây bộ phiến gia quốc lộ phiến, lão đại Clooney cùng lão Nhị Quentin chính là một đôi kẻ điên sát nhân cuồng, phái đoàn cực kỳ giống [ trời sinh sát nhân cuồng ] bên trong kia đúng, nhưng mà phim tại tiến vào Mexico sau, lại như là lây dính địa phương  thần bí khí tức mà chuyển tiếp đột ngột, căn bản không cho nhân thích ứng  thời gian, cũng đã thành một bộ buộc chặt sắc tình, bạo lực, quỷ hút máu, cương thi, huyết tương  thập cẩm, nhất thời chỉ có kinh ngạc  phân......


 Xem xong bộ điện ảnh này, Matthew còn cảm khái, may mắn Quentin - Tarantino cùng Robert - Rodriguez đi vỗ điện ảnh, bằng không thế giới này liền muốn nhiều hai biến thái sát nhân cuồng .


 Xác thật, Quentin - Tarantino cùng Robert - Rodriguez  điện ảnh thoạt nhìn rất thích, nhưng Matthew cùng Helen - Hermann đều xác định, này không phù hợp hắn  lộ tuyến, biểu diễn loại này điển hình  b cấp phiến, đối với hắn sự nghiệp cũng không thể mang đến rõ ràng chỗ tốt, một khi thất bại mà nói, còn sẽ trở thành liên lụy, thu hoạch cùng phiêu lưu rõ ràng tương phản.


 Matthew rất rõ ràng chính mình chỉ là  nhị tuyến ngôi sao, căn bản ăn hành không nổi, bây giờ còn không tới do  hắn  yêu thích cùng tính tình tuyển phim  thời điểm.


 Mặt sau, Helen - Hermann lại cùng Matthew thảo luận lên  cùng Scarlett - Johnson hâm nóng  một ít thiện hậu công việc, loại sự tình này có thể ở trong thời gian ngắn gấp bội  gia tăng độ sáng tỏ, cũng sẽ dẫn phát một ít phản đối ảnh hưởng.


 Tỷ như Matthew sinh hoạt cá nhân không bị kiềm chế, là hoa hoa công tử linh tinh  ngôn loạn, dần dần tại truyền thông cùng trên hệ thống mạng truyền ra .


 Matthew ngược lại là không quan trọng, Hollywood xác thật có hảo nam nhân, nhưng đại bộ phận nam ngôi sao đều là hoa hoa công tử.


 Trước mắt hắn tạm thời không có lại chính thức kết giao bạn gái  tính toán, nếu tương lai có thể gặp được tâm động , cũng sẽ đi chăm chú  theo đuổi, tựa như lúc trước theo đuổi Britney như vậy.


 Ở như vậy hỗn loạn  trong giới, cảm tình loại sự tình này, ai cũng không thể cam đoan.


 Sau đó, Helen - Hermann còn nói , nàng sẽ nếm thử  mời Akiva - Goldsman cùng Doug Liman tham gia [ Dawn of the Dead ]  lần đầu, này bộ phim trung Matthew có đại lượng nổ súng xạ kích cùng hành hung tang thi  động tác hí, nói không chừng liền có thể đả động này hai vị.


 Tuy rằng Akiva - Goldsman  bắn nhau phim hành động cụ thể như thế nào còn muốn đẳng cụ thể  tin tức lại xác định, nhưng trước tiên làm chút chuẩn bị là không sai .


 Helen - Hermann sở dĩ dám như vậy sao làm, cũng là xuất phát từ đối phim  tin tưởng.


 Universal ảnh nghiệp từ Oscar trao giải điển lễ sau khi kết thúc, liền liên tiếp vi [ Dawn of the Dead ] cử hành  vượt qua năm trường  thử chiếu hội, trong đó bao gồm truyền thông phóng viên, bình luận điện ảnh nhân, trong giới chuyên gia cùng bộ phận fan điện ảnh đẳng chuyên trường, đạt được  đánh giá đại bộ phận đều là tích cực , có thể nói là khen ngợi một mảnh.


 Thậm chí,[ Dawn of the Dead ]  lạn cà chua đều trước tiên giải cấm , trang web thu thập 46 thiên trước bình luận điện ảnh trung, hảo bình tỷ lệ đạt tới  79%, chia đều được điểm có 7.5 phân, chú ý bỏng chỉ số cũng đạt tới  80%.


 Này đối với một bộ phi chủ lưu phim zombie đến nói, có thể tính danh tiếng phi thường không sai .


 Trong đó Matthew biểu diễn  nam chính nhận đến  phổ thông fan điện ảnh xem thử quần thể  nhất trí khen ngợi, cho rằng triển hiện ra  nhân loại nghịch cảnh sinh tồn cùng nam nhân cường hãn  một mặt.


 Helen - Hermann nếu mời nhân, đương nhiên là có nhất định tự tin .


 Đương nhiên,[ Dawn of the Dead ] cũng có phản đối tin tức.


 Từng kia bộ [ Dawn of the Dead ]  người sản xuất tại nhìn qua thử chiếu sau, liền công khai tỏ vẻ không thích này bộ tân phim.


“Ta tham dự  Zack Snyder phục chế bản  bộ phận trù bị công tác, điện ảnh trung  tang thi nhân vật di động quá nhanh, cũng không đủ điển hình. Ta nhớ rõ George năm đó mất rất nhiều thời gian mới khiến vai phụ đạt tới nhân vật chính  biểu diễn trình độ, phim bên trong có hộ sĩ cương thi, bóng chày cương thi, cùng rất nhiều có thể rõ ràng phân biệt  cương thi -- bọn họ đã không phải thứ yếu nhân vật . Nhưng tại đây bộ phim mới bên trong, bọn họ tất cả đều là vì phụ trợ nam chính Matthew - Horner mà tồn tại , này đã mất đi phim zombie lớn nhất  mị lực.”


 Xác thật, tân bản phim bên trong  tang thi, không lại là cái loại này chậm rì  nhân vật, này xâm lược tính cùng tính nguy hiểm càng cao.


 Đây cũng là căn cứ thời đại làm ra  biến hóa, điện ảnh bao giờ cũng là theo thời đại tại thay đổi, nhất thành bất biến chỉ có thể chết mất.


 Mặt khác, làm hoạt tử nhân ba bộ khúc  linh hồn nhân vật, George -a- Romero cũng cự tuyệt tham dự này phiên bản  [ Dawn of the Dead ] lần đầu thức.


 Này mấy đều là bất lợi  tin tức.


 Nhưng mặc kệ lão phiên bản  nhân như thế nào không xem trọng tân bản  [ Dawn of the Dead ], này bộ phim đều tại ba tháng trung tuần đúng giờ phát hành .