Los Angeles Beverly sơn trang, một chiếc màu đen  Cadillac chậm rãi chạy vào thế kỷ thành  bãi đỗ xe, tìm đến một không nhàn  xe vị, vững vàng ngừng đi vào.


“Amber, đến.”


 Ngồi ở trên chỗ điều khiển  người đại diện đối trên phó điều khiển  tóc vàng nữ lang nói,“Đối phương là Hollywood phi thường cường thế  đại nhân vật, hơn nữa thanh danh thật không tốt, ta cố ý đem gặp mặt địa điểm ước tại công chúng trường hợp.”


 Nghe được người đại diện  nhân, Amber - Heard nhẹ nhàng gật đầu.


 Người đại diện tiếp tục dặn dò nói,“Nếu ngươi vô tình cùng hắn hợp tác, ngàn vạn không cần cùng hắn đi bất cứ tư mật  nơi, lại càng không muốn đi khách sạn.”


 Amber - Heard lại gật đầu,“Ta minh bạch.”


 Người đại diện nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Đây là một cơ hội, nhưng hắn  cơ hội luôn luôn đều không là miễn phí .”


 Amber - Heard nghe hiểu được lời này mặt sau  ý tứ, bãi chính nhất trương xinh đẹp  khuôn mặt,“Ta biết nên làm như thế nào.”


“Đi thôi, hắn chỉ thấy ngươi.” Người đại diện vỗ hạ phương hướng bàn,“Ta ở chỗ này chờ ngươi.”


“Hảo.”


 Amber - Heard xuống xe, hướng tới phụ cận một nhà quán cà phê đi.


 Quán cà phê trung, Harvey - Weinstein lật xem  một cặp văn kiện, ánh mắt thủy chung gắt gao nhìn chằm chằm Amber - Heard  kia trương toàn thân đặc tả chiếu, yết hầu thường thường phát ra nuốt nước miếng  thanh âm.


 Có mấy tháng không gặp được như vậy xinh đẹp  nữ nhân?


 Vì sao xinh đẹp nữ nhân đều cam tâm tình nguyện  cùng Matthew - Horner làm? Mà hắn cho dù là muốn trước bất nhập lưu  mặt hàng, cũng muốn dùng cường đâu?


 Liền bởi vì Matthew - Horner trưởng soái  điểm? Soái có thể làm cơm ăn? Vẫn là có thể xem như thành công  bậc thang?


 Này mấy chỉ nhìn mặt cùng dáng người  nữ nhân, một đám đều rất nông cạn .


 Nam nhân sở dĩ có mị lực, dựa vào là mặt cùng dáng người sao?


 Lại lật xem  một lần Amber - Heard  tư liệu, Harvey - Weinstein khép lại cặp văn kiện đặt ở  một bên, đây chính là  rất phổ thông  tam lưu tiểu minh tinh, thậm chí nói là ngôi sao đều có điểm miễn cưỡng, qua lại căn bản không có bất cứ lấy được ra tay  nhân vật cùng tác phẩm.


 Nhưng thủ hạ nhân  điều tra biểu hiện, nữ nhân này phi thường có dã tâm, nghe nói chủ động thông đồng qua Johnny - Depp, đáng tiếc Matthew - Horner trên đường cắm một cước.


 Nữ nhân này cùng trong giới nữ diễn viên không có cái gì phân biệt, ham thích với danh lợi.


 Nàng đáp lên Matthew - Horner, vì chính là đổi lấy một cơ hội, căn cứ chính nàng đối với người khác theo như lời, Matthew - Horner sở cấp  khiến nàng có điểm không hài lòng.


 Rất rõ ràng, nữ nhân này dã tâm phi thường lớn.


 Có dã tâm đương nhiên hảo, không có dã tâm hắn còn không sẽ tìm nữ nhân này đâu.


 Hollywood có quá nhiều phương pháp có thể phá hủy một minh tinh, thậm chí không cần trực tiếp đả kích đối phương sự nghiệp.


 Giày cao gót tiếng chạm đất vang lên, Harvey - Weinstein ngẩng đầu hướng phía trước xem, một cao gầy gợi cảm xinh đẹp  tóc vàng nữ nhân đi tới.


“Heard tiểu thư.” Hắn chủ động tiếp đón,“Mời đến bên này.”


 Amber - Heard nhìn Harvey - Weinstein liếc nhìn, cười nói, “Xin chào, Weinstein tiên sinh.”


 Harvey - Weinstein gật gật đầu, xem như làm đáp lại, chỉ chỉ đối diện  ghế dựa, thuận miệng nói,“Ngồi đi.”


 Nữ nhân này dáng người là thật hảo, cũng thật sự rất xinh đẹp, có phải hay không một hồi kéo nàng đi khách sạn  phòng? Lấy hắn  quyền thế, khiến nữ nhân này khuất phục hẳn là không khó.


 Nhìn Amber - Heard kéo ra ghế dựa ngồi xuống, Harvey - Weinstein  tâm tư vẫn ở chuyển động, cuối cùng vẫn là phủ quyết  này mấy, chung quy có càng trọng yếu hơn sự giao cho Amber - Heard đi làm, liền tính muốn làm cái gì, hiện tại cũng không phải thời điểm.


 Có một số việc, mặt sau có thể từ từ đến, chỉ cần Amber - Heard có dã tâm, liền chạy không ra hắn  nắm giữ.


 Amber - Heard ngồi xuống sau, chung quanh đánh giá  một chút, bởi vì là ngày làm việc buổi sáng, quán cà phê bên trong nhân rất ít, bất quá phục vụ sinh ngẫu nhiên sẽ tại quán cà phê trung đi lại, nơi này không tính là tư mật không gian.


 Về Harvey - Weinstein  đồn đãi, nàng nghe qua rất nhiều, người này thanh danh không tốt, thậm chí sẽ làm ra cường kiện linh tinh  lạn sự.


 Này mấy nàng không có chính mắt gặp qua, cũng vô pháp cam đoan 100% là thật , nhưng Harvey - Weinstein  ngạo mạn lại cảm nhận được .


 Vừa nàng nhiệt tình  chào hỏi, Harvey - Weinstein chỉ là ngạo mạn  gật đầu......


 Không biết vì sao, Amber - Heard liên tưởng đến  Matthew, đồng dạng là trong giới đứng đầu  đại lão, Matthew - Horner bao giờ cũng là để người cảm giác đắm chìm tại xuân phong bên trong.


 Còn có, này Harvey - Weinstein xem nàng ánh mắt, dứt khoát giống như là một ti bỉ  thợ săn đang tại thưởng thức con mồi.


 Đương con mồi  cảm giác cũng không tốt.


 Nàng đương qua con mồi, cũng đương qua thợ săn, nhưng đối mặt Harvey - Weinstein, vô luận là đương con mồi, vẫn là đương thợ săn, đều áp không xuống trong lòng  phản cảm, thật muốn cùng người này phát sinh điểm cái gì, phỏng chừng tương lai vài năm đều sẽ làm ác mộng đi?


 “Xin chào, Weinstein tiên sinh.” Amber - Heard là diễn viên, áp chế trong lòng không khoái, lộ ra đầy mặt xán lạn  tươi cười căn bản không phải việc khó,“Của ta người đại diện nói, ngươi tìm ta có việc.”


 Harvey - Weinstein đối loại này một tiểu diễn viên lười đi vòng vèo, nói thẳng,“Ta bên này có  điện ảnh hạng mục, nhằm vào Oscar , trước mắt thiếu một nữ chính.”


 Hắn được đến Amber - Heard  tư liệu, liền nhìn nàng qua lại biểu diễn  một ít nhân vật, cơ bản nhất  kỹ xảo biểu diễn không thành vấn đề.


 Nhằm vào Oscar? Vẫn là nữ chính? Amber - Heard nháy mắt mở to hai mắt nhìn, Harvey - Weinstein đáng ghét  bộ mặt, tựa hồ đều bắt đầu lòe lòe phát sáng.


 Harvey - Weinstein thao túng qua bao nhiêu nữ diễn viên? Liếc nhìn liền nhìn ra Amber - Heard động tâm .


 Phóng nhãn Hollywood, đối mặt danh lợi không động tâm  tiểu diễn viên có mấy cái? Ai không tưởng trở thành đại minh tinh?


“Đây không phải vai phụ.” Harvey - Weinstein rất hiểu diễn viên  tâm tư,“Mà là nữ chính ! ta vì Oscar lượng thân tạo ra  phim cùng nhân vật.”


 Nghe được Oscar, Amber - Heard phía trước sở hữu  ý tưởng biến mất  vô tung vô ảnh, hơi mang bức thiết hỏi,“Ta...... Ta muốn làm như thế nào?” Nàng thoáng bình phục tâm tình,“Ta muốn trả giá cái gì?”


 Harvey - Weinstein vẫn là kia phó ngạo mạn  giọng điệu,“Một điểm việc nhỏ ! ngươi chỉ cần làm một điểm việc nhỏ, liền có thể đạt được Weinstein  hữu nghị.”


 Amber - Heard không nói gì, bởi vì không biết muốn trả giá cái gì đại giới.


 Nàng không phải thiên chân  tiểu cô nương, biết trên thế giới này không có bánh rớt từ trên trời xuống hảo sự, được đến bao nhiêu thường thường liền muốn trả giá bao nhiêu.


 Lại nói, Harvey - Weinstein  thanh danh đặt ở nơi này, thật sự sẽ như vậy hảo tâm?


 Nếu chỉ là mưu đồ thân thể của nàng, ngược lại cũng tính...... Tuy rằng Harvey - Weinstein rất ghê tởm, nhưng tại dày  hồi báo trước mặt, hoàn toàn có thể chịu đựng.


 Harvey - Weinstein qua lại thao túng qua bao nhiêu diễn viên cùng ngôi sao  tinh đồ? Ngay cả hắn chính mình đều đếm không hết, hắn đối tiểu diễn viên khát vọng được hoan nghênh  tâm lý rất có nghiên cứu .


 Qua lại như vậy  dụ hoặc ném ra mọi việc đều thuận lợi, liên Leonardo - DiCaprio người như vậy, đều tại Oscar  dụ hoặc dưới, đáp ứng biểu diễn Weinstein ảnh nghiệp lên kế hoạch trung  [ bị cứu vãn  Django ].


 Tính xuống dưới, nhiều năm như vậy, chỉ có Matthew - Horner là chân chính cự tuyệt  hắn.


 Người nọ giống như đối Oscar luôn luôn cũng không có một điểm hứng thú, dẫn đến hắn lớn nhất  thủ đoạn không dùng được, không thể không nghĩ cách khác.


 Amber - Heard vẫn ở châm chước, trước đó không lâu cùng Matthew một đêm kia, nguyên bản hi vọng có thể được đến Jaye tiểu thư, nhưng Matthew - Horner không có đồng ý, hứa hẹn tại trên hạng mục khác cho nàng tìm  thích hợp  vai phụ, vai diễn cùng Jaye tiểu thư không sai biệt lắm, hai ba hào linh tinh  vai phụ.


 Như vậy  vai phụ không đủ để khiến nàng nhất cử thành danh.


 Một nữ chính, vẫn là có hi vọng trùng kích Oscar  nữ nhân vật, dù cho lấy không được đề danh, cũng lập tức có thể khiến nàng từ không có tiếng tăm gì biến thành niên độ tân nhân.


 Chỉ cần Harvey - Weinstein tuân thủ hứa hẹn, nàng nhân sinh rất nhanh liền có thể thay đổi.


 Đi đến Hollywood làm một diễn viên, theo đuổi là cái gì? Amber - Heard rất rõ ràng vấn đề này  đáp án.


 Amber - Heard chậm rãi mở miệng,“Weinstein tiên sinh, ta cần làm như thế nào?”


“Chờ !” Harvey - Weinstein không ngu ngốc, đứng lên ly khai.


 Hắn ra mặt có thể thuận lợi thu phục một diễn viên, đây là phía dưới  nhân căn bản không thể làm đến , nhưng có vài lời có một số việc, tuyệt đối không thể từ hắn trong miệng nói ra.


 Amber - Heard hơi mang kinh ngạc nhìn Harvey - Weinstein rời đi, trên mặt lập tức biến thành  nghi hoặc, làm không rõ đại danh đỉnh đỉnh  Harvey - Weinstein đây là muốn làm cái gì, làm gì muốn đem một chuyện đơn giản làm được như thế thần bí?


 Loại này giao dịch, không phải đàm hảo liền đến sao? Chẳng lẽ còn có cái gì trò mới?


 Nghĩ đến đây, nàng trong óc lại lóe qua Matthew - Horner tên này, đối phương ở phương diện này thật sự rất thống khoái, cũng không che che lấp lấp, thái độ cũng phi thường minh xác -- ngươi hảo, ta hảo, mọi người hảo !


 Ngươi trả giá , liền có thể từ Matthew - Horner chỗ đó lấy đến hồi báo.


 Hơn nữa nàng hồi báo cũng có  đáp án, một bộ đầu tư không tính lớn phim kinh dị  nữ phụ, hơn nữa là gần đây đại nhiệt  điện ảnh Insidious  đạo diễn James Wan tân tác trung  nữ phụ.


 Nguyên bản, đối với nhân vật này, Amber - Heard rất vừa lòng, nhưng so với Harvey - Weinstein khai ra  điều kiện, giống như kém nhiều lắm.


 Đáng tiếc, Harvey - Weinstein danh dự không bằng Matthew - Horner hảo, hơn nữa làm việc cũng không bằng Matthew - Horner như vậy gọi người thoải mái.


 Ngẫm lại lần trước cùng Matthew - Horner cùng một chỗ khi  cảm giác, Amber - Heard lại vẫn cảm giác là chủng hưởng thụ, đó là từ thân thể đến tinh thần lại đến sự nghiệp đều thích đến vui sướng.


 Nếu Matthew - Horner cấp là  nữ chính liền hảo.


 “Xin chào, Heard tiểu thư.”


 Chào hỏi  thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến, Amber - Heard xoay người nhìn, một bộ dạng rất phổ thông  trung niên nhân đi tới.


“Ngươi hảo.” Amber - Heard cười gật đầu.


 Người nọ đi đến nàng đối diện, kéo ra ghế dựa ngồi xuống, mặt không chút thay đổi nói,“Kế tiếp lời nói của ta, không thể truyền vào người thứ ba  trong lỗ tai, cho dù là của ngươi người đại diện đều không thể lấy, bằng không chúng ta ước định tất cả đều trở thành phế thải !”


 Amber - Heard càng ngày càng nghi hoặc, đây là muốn làm cái gì? Đối diện  nhân từ đầu tới đuôi đều chưa đề cập qua Harvey - Weinstein cùng Weinstein ảnh nghiệp, nhưng rõ ràng là Harvey - Weinstein  người đại lý.


 Cự đại  hồi báo đặt ở trước mặt, Amber - Heard không tưởng bỏ qua,“Không thành vấn đề, ngươi nói đi.”


 Người nọ nhàn nhạt nói,“Không phải cái gì quá phận sự, chỉ là khiến ngươi bồi một người tận tình  ngoạn, nếm khắp sở hữu tối kích thích sự tình......”