Giống Vin Diesel cái loại này diễn xuất, cùng hắn hợp tác qua  nhân, e không mấy cái tưởng tiếp tục hợp tác đi xuống, bất quá có thể mang đến ích lợi mà nói, kia vài tất cả đều không là vấn đề, tại Hollywood bên trong, ai sẽ cùng cự ngạch lợi nhuận không qua được.


 Đối [ Fast and Furious ] đến nói,[ xác ướp trở về ] có thể nói là một miễn phí  tuyên truyền bình đài.


 Matthew được đến  tin tức,[ Fast and Furious ]  phim quảng cáo sẽ ở [ xác ướp trở về ] phát hành khi thiếp phiến truyền phát.


 Theo [ xác ướp trở về ] phát hành sắp tới, cũng có chút tình huống khiến Matthew cảm giác ngoài ý muốn, Universal ảnh nghiệp không có đem hắn nhét vào trước công chiếu tuyên truyền thông cáo  hàng ngũ trong, trước công chiếu tuyên truyền vẫn là lấy Rachel - Weisz cùng Brendan - Fraser đôi nam nữ này nhân vật chính làm chủ, sau đó lại phối hợp Arnold - Vosloo cùng John - Hannah hai vai phụ.


 Ngay cả đã thả ra  trong trailer, cũng không có Vua Bọ Cạp  thân ảnh.


 Nếu không phải kịch tổ đã khan phát Vua Bọ Cạp  hai tấm áp phích, Matthew đều hoài nghi chính mình  nhân vật có phải hay không tất cả đều bị cắt đi .


 Phim lần đầu thức tiền một tuần, kịch tổ cùng Helen - Hermann cùng Matthew chính thức bàn bạc  một lần, xác định Matthew tất yếu gia nhập đến ánh sau tuyên truyền  đội ngũ trong, hơn nữa cho Matthew một phần tỉ mỉ xác thực  ánh sau tuyên truyền kế hoạch cùng nhật trình biểu.


 Dựa theo kịch tổ  thuyết pháp, bao gồm trước công chiếu tuyên truyền trung không xuất hiện Matthew cùng Vua Bọ Cạp, đây đều là Universal ảnh nghiệp căn cứ bên trong thử vai  kết quả tỉ mỉ chế định  tuyên phát sách lược, bọn họ cho rằng Vua Bọ Cạp có khả năng trở thành phim  bạo điểm chi nhất !


 Matthew cũng không phải lúc trước  newbie , đối với điện ảnh sản nghiệp dần dần có chút lý giải, trailer muốn tập trung phim tinh hoa, lại không thể đem phim sở hữu  bạo điểm đều phóng ra đến, bằng không người xem xem ảnh khi không có kinh hỉ  cảm giác, rất ảnh hưởng phát hành sau  danh tiếng cùng box office.


 Kịch tổ  thuyết pháp, cũng khiến hắn đối phim tràn ngập chờ mong.


 Lần đầu thức ngày đó, Matthew đi trước liên hệ hảo phòng tạo hình làm tạo hình, đây là Helen - Hermann giới thiệu , phòng tạo hình trực tiếp cung cấp bao gồm trang phục thuê đẳng nghiệp vụ ở bên trong  một con rồng phục vụ, có thể tránh khỏi rất nhiều phiền toái.


 Thu phí đương nhiên cũng xa xỉ, vỏn vẹn một lần này, Matthew liền trả giá  bốn ngàn dollar, trong đó bao gồm trang phục, đồng hồ cùng ô tô thuê phí dụng.


 Cưỡi ô tô chạy tới rạp El Capitan  thời điểm, hắn còn có chút cảm khái, nếu tham gia  loại này hoạt động nhiều, lấy hắn của cải, rất nhanh liền sẽ phá sản.


 Màu đen  Cadillac ô tô đuổi tới cử hành lần đầu thức  rạp El Capitan, dừng ở  một cự đại  màu trắng lều trại lối vào, cùng năm trước tham gia Gladiator  lần đầu thức bất đồng, bởi gần nhất vài ngày Los Angeles tại hạ vũ, Universal ảnh nghiệp riêng tại trên thảm đỏ dựng ra lán che mưa, tham gia lần đầu thức  các khách quý có thể trước tiến vào nối tiếp thảm đỏ  trong lều trại chờ đợi.


 Matthew tuy rằng thuộc về kịch tổ nhân viên, sẽ ở dựa vào sau  giai đoạn vào sân, không lại đây  xem như tương đối sớm .


“Bên này, Matthew !” Vừa mới tiến lều trại, Matthew liền nghe đến có nhân gọi hắn, quay đầu nhìn, Paul - Walker chính xung bên này vẫy tay, vội vàng đi qua, đồng thời chào hỏi,“Đã lâu không gặp , Paul.”


 Paul - Walker vươn ra quyền đầu, cùng Matthew chạm một phát, nói,“Cũng không phải là sao.” Hắn trên dưới đánh giá  Matthew một phen,“Ngươi xem lên thật soái a.”


 Matthew lỗ mũi triêu thiên, cố ý nói,“Trời sinh điều kiện hảo, ta cũng không có biện pháp.”


“Đúng vậy, trời sinh liền dễ dàng hấp dẫn nhân.” Paul - Walker thoáng ghé sát vào một ít, thần bí hề hề nói,“Ngươi rời đi kịch tổ sau, Michelle - Rodriguez vẫn đối với ngươi nhớ mãi không quên.”


“Ách......” Matthew đối Michelle - Rodriguez một điểm hứng thú cũng không có, hơn nữa Jordana - Brewster nói qua, Michelle - Rodriguez nam nữ ăn thông. Hắn ngược lại hỏi,“Như thế nào không gặp Michelle cùng Jordana?”


“Các nàng hai có chuyện.” Paul - Walker suy nghĩ một chút, còn nói thêm,“Phỏng chừng cũng là không tưởng gặp Vin Diesel, ta cùng kịch tổ  hiệp ước bên trong có hạn chế điều khoản, các nàng không có.”


 Nghe được Vin Diesel tên này, Matthew không khỏi hỏi,“Ta rời đi sau, các ngươi thế nào?”


 Paul - Walker lắc đầu thở dài,“Còn có thể thế nào a? Dày vò, Vin Diesel dứt khoát so với ta nghe qua  khó nhất hầu hạ  ngôi sao còn khó làm......” Hắn không muốn nhiều lời phương diện này sự,“Mặc kệ nói như thế nào, cuối cùng đều lại đây , cũng không cần lại nhìn hắn kia trương mặt đen.”


 Matthew lại hỏi,“Hôm nay [ Fast and Furious ] kịch tổ liền các ngươi hai lại đây?”


“Ân.” Paul - Walker mắt nhìn đồng hồ,“Phỏng chừng hắn lại sẽ đến muộn.”


 Hai người hàn huyên này một hồi, lục tục có người tiến vào lều trại,[ xác ướp trở về ]  nam chính Brendan - Fraser cùng nữ chính Rachel - Weisz cũng trước sau đến.


 Matthew cùng bọn họ hai người cũng coi như quen thuộc, vi Paul - Walker làm giới thiệu, Paul - Walker chỉ là chào hỏi, liền vọt đến một bên đi.


“Ngươi xem lên so phía trước béo  a, Brendan.” Matthew cùng này hai người tùy ý nói chuyện phiếm,“Rachel, ngươi càng xinh đẹp .”


 Rachel - Weisz chỉ là cười, Brendan - Fraser tùy tiện  vỗ Matthew  bả vai một chút,“Ngươi như thế nào sái được như vậy hắc?”


 Matthew sờ sờ khuôn mặt,“Không có biện pháp, tại Bắc Phi đợi mấy tháng.”


“Ngươi hẳn là sợ sái.” Rachel - Weisz chỉ chỉ chính mình,“Ta cũng tại Morocco quay chụp qua, một điểm cũng không có biến.”


“Ân !” Matthew gật đầu, thuận miệng lấy lòng nói,“So lần trước gặp mặt làn da càng tốt .”


 Rachel - Weisz lại vui vẻ  nở nụ cười.


“Đó là bởi vì Rachel nhận đến  tình yêu  dễ chịu.” Brendan - Fraser cố ý hạ giọng,“Nói cho ngươi  bí mật, Rachel vừa bắt được  một đạo diễn  tâm.”


“Thật?” Matthew thoạt nhìn rất bát quái, cố ý bày ra hảo kỳ bộ dáng,“Rachel, ai có thể khiến ngươi như vậy mỹ mạo cùng tài hoa cũng trọng  đại mỹ nữ động tâm?”


 Rachel - Weisz rất hào phóng, nói thẳng,“Hắn gọi Darren - Aronofsky, một đạo diễn.”


 Tên này rất xa lạ, Matthew cho rằng chỉ là  không nổi danh  tiểu đạo diễn, Brendan - Fraser lại bổ sung nói,“Hắn là Harvard tốt nghiệp  thiên tài, trong giới công nhận  tiền đồ vô hạn  đạo diễn giới  tân tinh.”


 Matthew gật gật đầu,“Này không cùng chúng ta  tài nữ Rachel vừa lúc xứng sao?”


 Giống Rachel - Weisz như vậy  ngôi sao, nghĩ đến cũng sẽ không tìm người bình thường làm bạn trai, hắn còn nhớ rõ, quay chụp [ xác ướp trở về ] trong lúc, Rachel - Weisz vừa cùng Oscar tốt nhất đạo diễn Sam - Mendes chia tay.


 Rachel - Weisz là cái loại này rất bưu hãn  nữ nhân, cũng cùng Matthew cùng Brendan - Fraser những người này nói qua chính mình tình sử, Darren - Aronofsky đã là nàng tiến vào diễn viên giới sau  thứ năm  bạn trai .


 Ở phương diện này, Hollywood  nữ ngôi sao cùng nam ngôi sao không quá nhiều phân biệt, chia tay cùng đổi mới tình lữ đều như là uống nước ăn cơm như vậy tự nhiên.


 Bất quá, Rachel - Weisz đổi mới  bạn trai tựa hồ đối với tương lai phát triển càng có lợi.


 Này cũng không có gì đáng trách.


 Brendan - Fraser lúc này chuyển đề tài,“Gần nhất bận rộn cái gì công tác đâu?”


“Trước mắt không có nhân vật khả tiếp.” Matthew hơi hơi tự giễu,“Hiện tại là du dân thất nghiệp.”


“Không quan hệ !” Brendan - Fraser lại đĩnh đạc  vỗ dưới bờ vai của hắn,“Ta sẽ giúp ngươi nhìn điểm , có cơ hội mà nói, ta cho ngươi gọi điện thoại.”


 Lời này nói được, phảng phất Matthew chính là hắn  tiểu đệ như vậy.


 Brendan - Fraser đang lúc hồng, xác thật có như vậy  tiền vốn, Rachel - Weisz từng nói qua, nếu này bộ phim đại bán, hắn liền có thể tại đệ tam bộ trung hướng Universal ảnh nghiệp muốn 2000 vạn dollar  thù lao.


 Matthew rất rõ ràng, Brendan - Fraser phi thường chờ đợi này một bộ thành công, sau đó tiếp theo bộ mau chóng được duyệt quay chụp.


 Kịch tổ công tác nhân viên lúc này lại đây thông tri, lần đầu thảm đỏ nghi thức muốn bắt đầu, bất quá Matthew ba người đều đứng không nhúc nhích, trước hết đi lên thảm đỏ , đều là chút thông qua quan hệ đến gia tăng chính mình độ hấp thụ ánh sáng  nhân.


[ xác ướp trở về ] không phải vô danh  phim, là đại bán phim [ xác ướp ]  tục tập, bản thân  đầu tư quy mô cũng là nhất tuyến đại chế tác.


 Universal ảnh nghiệp có gan đem này bộ phim đặt ở kỳ nghỉ hè  bắt đầu, đương nhiên là cho rằng nó có đầy đủ  kêu gọi lực.


 Lại có nhân tiến vào lều trại, Rachel - Weisz cùng Darren - Aronofsky quá khứ chào hỏi, Matthew biến thành  một người, đứng ở chỗ này đợi một hồi, Paul - Walker từ một bên lại đây, cùng hắn chào hỏi, chuẩn bị đi qua thảm đỏ.


“Ta mặt sau cách một người chính là Vin Diesel.” Paul - Walker nhún nhún vai,“Cái kia gia hỏa đến hiện tại còn chưa đến.”


 Matthew cũng rất không nói gì , có lẽ Vin Diesel trước tiên đem chính mình đại nhập đến Đường lão đại  nhân vật bên trong, cho rằng trên trời dưới đất, Ngân Hà vũ trụ, hắn đều là lão đại.


 Paul - Walker vừa ly khai, chân trước đi ra lều trại tại thảm đỏ một bên  xuất khẩu, một khỏa đầu trọc liền từ lều trại lối vào chui tiến vào.


 Đại khái Matthew trạm  vị trí vừa lúc đối với lối vào, đỉnh  đầu trọc  Vin Diesel hồ trước tiên thấy được hắn, sau đó trực tiếp đi tới.


 Matthew cũng thấy được Vin Diesel, không có biện pháp, kia khỏa đầu trọc cùng da trâu hống hống bộ dáng thật sự rất đáng chú ý .


 Vin Diesel đầy mặt âm trầm, phảng phất Matthew thiếu hắn vài chục ức dollar như vậy.


“Gã này......” Matthew đề cao cảnh giác, tùy tay cởi bỏ lễ phục áo khoác vạt dưới  nút thắt, để hoạt động lên càng thêm phương tiện,“Nên sẽ không tưởng ở trong này gây chuyện đi?”


 Vài người đều chú ý tới  Vin Diesel, quay đầu nhìn hắn.


“Người nọ là ai?” Rachel - Weisz cũng thấy được, nhắc nhở bên cạnh  Brendan - Fraser,“Hắn giống như muốn tìm Matthew  phiền toái.”


 Brendan - Fraser quay đầu, cũng nhìn về phía bên kia, vừa lúc nhìn thấy Vin Diesel  đầu trọc, nói,“Như thế nào là hắn? Có danh  giảo thỉ côn ! ngươi ở đây đợi , ta qua xem xem......”


 Bọn họ ly Matthew hơi chút có điểm xa, trung gian còn cách không ít người, Brendan - Fraser  tốc độ cũng không mau.


 Matthew hơi hơi hoạt động dưới bả vai cùng cổ tay (thủ đoạn), làm chuẩn bị bất cứ tình huống nào, ánh mắt dần dần trở nên lợi hại, gắt gao nhìn chằm chằm Vin Diesel  đầu trọc.


 Nếu đối phương động thủ trước mà nói, hắn không ngại thử một lần trong khoảng thời gian này tiếp tục huấn luyện  hiệu quả.


 Vin Diesel đi đến Matthew đối diện, lại đột nhiên dừng ở sáu thước Anh bên ngoài, Matthew mau quyền căn bản không có khả năng trước tiên đánh tới địa phương.


“Matthew - Horner !” Hắn trong ánh mắt tất cả đều là phẫn nộ,“Có phải hay không ngươi làm  !”