Thái dương vừa mới chuyển đến đại hải bên kia, sắc trời còn không có phát hắc, đến từ hồng chim cánh cụt phục vụ công ty  năm người đã bắt đầu bận rộn, một trù sư tại sân  góc hẻo lánh dựng lên nướng lô, hắn  trợ lý xử lý  các loại đồ ăn, từ nhục loại đến rau dưa lại đến hoa quả đầy đủ mọi thứ, mặt khác ba người thì tại bố trí sân, tại mặt cỏ trung ương đặt  nhất trương mộc chế bàn tròn, mặt trên có các loại rượu đồ uống.


 Tự mình mang đội  Liszt đi đến cửa, đối Matthew nói,“Lại đây xem xem hài lòng sao?”


 Matthew buông xuống trong tay  điện thoại, đi ra cửa phòng, đại khái nhìn một lần, đối Liszt nhếch lên ngón cái,“Hồng chim cánh cụt vẫn là như vậy chuyên nghiệp.”


 Liszt đứng ở Matthew bên cạnh, cười nói,“Ngươi biết , chúng ta luôn luôn cung cấp tốt nhất phục vụ.”


“Đúng vậy.” Matthew tại đây gia công ty đãi qua, đương nhiên biết,“Cho nên, ta tổ chức party, thứ nhất nghĩ đến  chính là hồng chim cánh cụt.”


 Liszt nhìn Matthew liếc nhìn, so với hơn một năm trước, người này phát sinh cự đại  biến hóa, giống như gầy một điểm, lại có vẻ càng thêm tinh tráng, toàn thân đều tràn ngập tự tin, mang theo cái loại này thuộc về thành công nhân sĩ  khí chất.


 Ai có thể nghĩ đến, một tiểu tài xế thế nhưng thật tại Hollywood hỗn xuất đầu .


 Từ một lần nữa liên hệ Matthew sau, hắn chuyên môn sưu tập qua tin tức cùng tư liệu, Universal ảnh nghiệp đầu tư 4000 vạn dollar  đại chế tác  nam chính, này tại Hollywood đã thuộc về tương đương không sai  tài nguyên , phim chỉ cần có thể thu hồi phí tổn, thậm chí không phải mệt  quá nhiều, Matthew - Horner liền tính là mở ra  danh khí, trở thành một tiểu minh tinh khẳng định không thành vấn đề.


 Cùng kia vài bàng quan  nhân bất đồng, hồng chim cánh cụt công ty chủ yếu vi phú hào cùng Hollywood cung cấp phục vụ, hắn đối với này  giới có nhất định  lý giải, cho dù là  tiểu minh tinh, cũng ý nghĩa thu nhập bạo tăng, huống chi là một biểu diễn 4000 vạn dollar chế tác thành danh  nam chính?


 Ngẫm lại nguyên lai công ty  đại hộ khách Jonny Lee Miller đi, duy nhất có thể để người nhớ rõ  tác phẩm chính là Trainspotting, bên trong vẫn là  vai phụ, kết quả vẫn cắn đến hiện tại, cho tới bây giờ còn qua được tiêu sái thích ý, mỗi năm ném tới hồng chim cánh cụt công ty  tiền cũng có mười vạn dollar.


 Công ty lúc trước đem hắn phát triển trở thành hộ khách  vị kia, mỗi năm đều có thể từ Jonny Lee Miller trên người lấy đến 1 vạn hơn dollar  trừu thành.


 Nghĩ đến đây, Liszt nhìn về phía Matthew  ánh mắt có chút nóng bỏng, hắn chuyên môn tìm trong giới  nhân hỏi qua,[ Vua Bọ Cạp ] nam chính  thù lao cao tới 50 vạn dollar, này có thể trên đỉnh hắn hơn mười năm  tiền lương  !


 Matthew vòng quanh sân đi một vòng, Liszt vẫn bồi ở bên cạnh, so với ban sơ, hai người  vị trí hoàn toàn điên đảo  lại đây.


 Bất quá, Matthew không đề bất cứ lúc trước sự tình, kia vài tất cả đều qua, Liszt đối với hắn cũng không có làm cái gì quá phận sự tình, đổi thành người khác chờ ở hắn khi đó  trên vị trí, phỏng chừng cũng đều là sẽ đảm đương một xem náo nhiệt  người đứng xem.


 Này chỉ là một tại Los Angeles công sở thượng giãy dụa  bình thường nhất bất quá  nhân  hình dung.


“[ Vua Bọ Cạp ]  trailer ta xem , con ta cũng nhìn.” Liszt đột nhiên mở miệng, trong lời nói mang theo rõ ràng  lấy lòng,“Rất không sai ! đến lúc đó ta nhất định sẽ mang theo nhi tử đi rạp chiếu phim duy trì ngươi !”


“Cám ơn !” Matthew nghĩ đến một sự kiện, nói,“Các ngươi thật muốn đi mà nói, ta có thể giúp các ngươi lộng hai trương lần đầu vé vào cửa.”


 Trừ mấy cái lần đầu thức khách quý, hắn này nam chính còn có mười trương phim lần đầu trường  vé vào.


 Nhưng Matthew không nhiều như vậy phi Hollywood nhân sĩ  bằng hữu, trừ đưa cho Neborah cùng kiếm thuật giáo luyện đám người ngoại, trong tay còn dư  năm trương.


 Liszt lập tức nói,“Muốn đi !” Hắn bản nhân ngược lại là không quan trọng, nhi tử thật sự rất thích thả ra  trailer,“Kia tiểu tử nhất định sẽ cao hứng xấu  !”


 Hai người vừa lúc đi đến phòng ở cửa, Matthew khiến Liszt chờ một hồi, sau đó vào phòng cầm hai trương [ Vua Bọ Cạp ] lần đầu vé vào cho hắn.


 Này coi như là hồi báo đi, chung quy lúc trước hắn rời đi hồng chim cánh cụt công ty  thời điểm, Liszt bao nhiêu giúp qua hắn.


 Liszt lấy đến vé vào cửa, lại cùng Matthew nói hội thoại, thời gian dần dần tiếp cận buổi chiều năm giờ, hắn nhìn nhìn đồng hồ, thử hỏi,“Cần nữ model gia tăng party  không khí sao?”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức nhớ tới lúc trước tiếp đưa kia vài nữ model  cảnh tượng, này không chỉ là gia tăng không khí a !


 Hắn có chút tâm ngứa, lại vẫn là lắc đầu,“Không cần, đây là một hồi mang bạn gái  party.”


“Ân.” Liszt nghe được mang bạn gái, không có nhắc lại việc này, nói,“Thời gian không sớm , ta trước dẫn người triệt . Về sau có cái gì cần, cứ việc đánh cho ta điện thoại.”


 Matthew cười cười, khách sáo  một câu,“Ta sẽ , cám ơn ngươi, Liszt.”


 Năm giờ vừa đến, bao gồm đầu bếp ở bên trong, Liszt mang theo mọi người ly khai nơi này.


 Matthew đi đến nướng giá biên, nhìn nhìn đầu bếp xử lý tốt  đồ ăn cùng nướng giá, đã không cần hắn làm nhiều lắm, qua hội đẳng khách nhân đến sau, trực tiếp đốt lửa khai nướng là có thể .


 Không đến sáu giờ đồng hồ, James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder hai người liền cùng nhau đến, còn đều cấp Matthew mang theo lễ vật, James - McAvoy là một bình Champagne, Michael - Fassbinder còn lại là một tinh xảo  đồ sứ vật trang trí.


 Matthew cũng không cùng bọn họ khách khí, chiếu đan toàn thu.


“Như thế nào đột nhiên làm như vậy party.”


 Ngồi ở giữa sân  bàn tròn bên cạnh, James - McAvoy hảo kỳ  hỏi Matthew,“Chúng ta không phải vẫn đi quán bar uống rượu sao?”


 Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy như vậy, đối Matthew có chút lý giải,“Nên không có không thể cho ai biết  bí mật đi?”


“Ta nói ta chuẩn bị lợi dụng cơ hội này tán gái.” Matthew cố ý mở câu vui đùa,“Các ngươi tin tưởng sao?”


“Thiết......” Michael - Fassbinder lập tức quẳng đến khinh thường  ánh mắt,“Ngươi không phải có bạn gái sao? Tuy rằng cùng không có không sai biệt lắm......”


 James - McAvoy chững chạc đàng hoàng nói,“Đúng vậy, ngươi bạn gái không đến sao?”


 Matthew nhún vai,“Nàng không ở Mĩ quốc, đi Âu Châu đi công tác .” Hắn chuyển đề tài, nghiêm túc nói,“Các ngươi hai nghe ta nói, nếu ta ở trên party nói về điện ảnh phương diện mà nói, các ngươi coi như không có nghe đến qua, tất cả đều là ta gạt người .”


 Michael - Fassbinder kỳ quái,“Ngươi muốn làm gì?”


 James - McAvoy nói tiếp nói,“Khẳng định không phải chuyện tốt.”


“Xác thật không phải chuyện tốt.” Matthew rất chăm chú nói,“James, Michael, đêm nay các ngươi chính là của ta khách nhân, liền như vậy đơn thuần cùng đơn giản.”


“Có người chọc tới ngươi ?” Michael - Fassbinder đầy mặt chính sắc, hỏi,“Đừng quên, chúng ta là kề vai chiến đấu  chiến hữu.”


 Matthew cười cười,“Không có nhân trêu chọc ta, cần các ngươi hỗ trợ ta khẳng định sẽ nói, các ngươi hai đêm nay buông ra bụng ăn uống, lời nói của ta ngàn vạn không cần để ở trong lòng.”


 Hắn nhưng không tưởng đem chính mình này hai vị bằng hữu lừa.


 Mắt thấy Matthew liên tiếp cường điệu điểm này, Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy đều chăm chú  gật gật đầu.


 James - McAvoy cũng chuyển đề tài, hỏi,“Matthew, ngươi dự tính [ Vua Bọ Cạp ] Bắc Mĩ box office có bao nhiêu?”


 Matthew nhún vai,“Ta đương nhiên muốn Bắc Mĩ box office qua ức  !”


 Tại Hollywood, Bắc Mĩ một ức dollar  box office nam chính, cùng mấy ngàn vạn dollar box office  nam chính hoàn toàn là hai đẳng cấp, dù cho giữa hai người khả năng chỉ kém mấy trăm vạn dollar box office, mang đến  cũng là hoàn toàn bất đồng  hiệu quả.


“Có hi vọng sao?” Michael - Fassbinder hỏi.


“Rất khó a !”


 Từng nhìn thấy Hollywood  kia vài đại chế tác phim thương mại động bất động liền cuối tuần đầu box office hơn một ức dollar, cảm giác lơ lỏng bình thường, hiện tại Matthew thân ở này trong giới, mới biết được trong đó  gian nan,“Ta cảm giác Bắc Mĩ box office có thể vượt qua chế tác phí tổn cùng tuyên truyền đầu nhập là có thể .”


 Hắn cùng Helen - Hermann cũng thảo luận qua vấn đề này, căn cứ Hollywood  tình hình chung, chỉ cần [ Vua Bọ Cạp ] tại Bắc Mĩ có thể có năm sáu ngàn vạn dollar  box office, lại thêm hải ngoại thị trường, cùng với TV truyền phát,dvd cùng băng ghi hình  bán cùng thuê, Universal ảnh nghiệp thu hồi phí tổn không khó, còn thừa  chính là lợi nhuận bao nhiêu  vấn đề .


 Universal ảnh nghiệp tại Tây phương thế giới rất nhiều quốc gia cùng địa khu đều thiết có lệ thuộc trực tiếp  phát hành công ty, này mấy thị trường  box office chia so Bắc Mĩ muốn thấp, lại cũng thấp không bao nhiêu, chân chính box office chia thấp là cái loại này cần nhờ phương thứ ba công ty tiến cử phát hành  thị trường, tỷ như hiện tại  Thái Bình Dương bờ bên kia, Hollywood điện ảnh  box office chia chỉ có 13%.


 Đương nhiên, lấy Matthew  phỏng đoán,[ Vua Bọ Cạp ] cũng không khả năng lấy chia phiến  tình thế tiến vào Thái Bình Dương bờ bên kia  thị trường, liền là không biết Universal ảnh nghiệp có thể hay không bán đứt chiếu phim bản quyền cho bọn họ.


 Thực ra Matthew vẫn là rất hi vọng chính mình đảm nhiệm nam chính  đệ nhất bộ phim, có thể đi vào Thái Bình Dương bờ bên kia  rạp chiếu phim, cái loại này vi diệu  tâm lý ngoại nhân cũng khó lý giải.


 Ba người ngồi ở trong viện, hàn huyên hội về công tác sự tình, Matthew cũng lý giải đến, James - McAvoy đã cùng [ Children of Dune ] kịch tổ ký ước, kế tiếp muốn đảm nhiệm này bộ phim truyền hình tập  nam chính, Michael - Fassbinder cũng tại vi Anh quốc bên kia  TV hệ liệt kịch [ ma nữ ] làm chuẩn bị, rất nhanh liền sẽ hồi London.


 Này hai người tương lai hai năm  công tác đều bài đầy, căn bản không có thời gian.


 Sáu giờ rưỡi  thời điểm, Ben Foster cũng đến, Matthew vì hắn cùng Michael - Fassbinder làm giới thiệu, về phần James - McAvoy, bọn họ đều là quen biết đã lâu , cùng nhau tại Black Hawk Down kịch tổ đãi qua.


 Lại qua chừng mười phút, Orlando - Bloom cũng đến, cùng phía trước ba người bất đồng là, hắn mang đến  một vị bạn gái.


“Legolas và mĩ lệ  Arwen công chúa đi ra Middle Earth, dắt tay mà đến......”


 Đối mặt Orlando - Bloom cùng hắn  bạn gái, Matthew cố ý học [ ma giới hiện thân ] trung  giọng Anh quốc nói,“Ta...... Không thắng vinh hạnh.”


“Đi ngươi !” Orlando - Bloom vỗ Matthew  cánh tay một chút, tiếp đối với mọi người giới thiệu nói,“Vị này là Liv - Tyler, ta tại Lord of The Rings kịch tổ quen biết hảo bằng hữu.”


 Matthew cùng Liv - Tyler lễ phép  nắm tay, lại hướng nàng cùng Orlando - Bloom giới thiệu  James - McAvoy, Michael - Fassbinder cùng Ben Foster ba người.


 BBQ lập tức kéo ra  mở màn.