“[ Fast and Furious 4] lý đại bộ phận đua xe hí đều là do diễn viên tự mình ra trận , nó tại quay chụp  thời điểm liền cùng người xem nhìn thấy  trailer như vậy, đích xác là tràn ngập  các loại chưa biết  nguy hiểm.”


 Kodak rạp hát phía trước phỏng vấn khu bên trong, Matthew nhận phóng viên phỏng vấn khi, đại đàm đặc đàm [ Fast and Furious 4],“Mỗi lần quay chụp phía trước, toàn bộ chế tác đoàn đội đều phải tinh tế tỉ mỉ  đánh giá khả năng gặp được  các loại phiêu lưu chỉ số, loại này cẩn thận tỉ mỉ  công tác thái độ khiến ta rất cảm động, cho nên của ta ý tứ là, ta bất cứ giá nào cũng không quan hệ !”


 Hôm nay, hắn một mình từ Oscar trên thảm đỏ đi qua, mặc kệ là hiện tại  phỏng vấn, vẫn là kế tiếp  trao giải, thực ra đều đang vì [ Fast and Furious 4]  tuyên truyền phục vụ.


 So với năm nay Independence Day lịch phát hành công chiếu  [ bộ đội đặc chủng ],[ Fast and Furious 4] càng thêm trọng yếu, chung quy đây là hắn chiếm cứ  một nửa đầu tư ngạch độ  điện ảnh.


“Đối với này một bộ phim, ngươi có mục tiêu sao?” Đến từ ABC  phóng viên lớn tiếng hỏi.


 Đây là trực tiếp phương ABC đài truyền hình  chủ trực tiếp màn ảnh, dựa theo tình hình chung đến nói, Matthew làm một chưa từng lấy đến Oscar đề danh  nhân, rất khó đạt được chủ trực tiếp màn ảnh  phỏng vấn.


 Nhưng ABC đài truyền hình chung quy phụ thuộc vào Walt Disney.


“Ta định ra  mục tiêu chỉ có hai chữ -- càng nhanh !” Matthew chậm rãi mà nói,“Tại đây một tập  từ lúc lên kế hoạch, chúng ta muốn chuẩn bị  chính là như thế nào đem đua xe  kiều đoạn chụp phải càng thêm có tốc độ cảm cùng càng thêm  mạo hiểm kích thích, vì thế chúng ta thiết kế  các loại bất đồng  đua xe hí......”


 Nếu có khả năng, hắn đều tưởng đem lần này Oscar thảm đỏ trở thành phỏng vấn.


 Bất quá, phỏng vấn không có khả năng vây quanh  hắn một người tiến hành, phỏng vấn  không đến ba phút,ABC phóng viên liền chuyển dời  mục tiêu, Matthew cũng hướng tới Kodak rạp hát đi.


 Dọc theo đường đi, hắn còn liên tiếp quay đầu nhìn thảm đỏ bên kia.


 Matthew chú ý đương nhiên không phải trên thảm đỏ  ngôi sao, cũng không phải thảm đỏ hai bên  fan điện ảnh cùng truyền thông phóng viên, mà là ngoài cùng tụ tập  đám người.


 Kodak rạp hát bên ngoài  cao địa đại đạo cùng Hollywood trên đại đạo, tụ tập  mấy nghìn người, bọn họ nâng cao áp phích cùng tranh treo dọc, mặt trên đều là “Phản đối kỳ thị nữ tính, duy trì nữ diễn viên cùng làm cùng hưởng”  quảng cáo, cứ việc phi thường im lặng, lại không ai có thể bỏ qua bọn họ.


 Đây là nữ quyền tổ chức cố ý tổ chức  hoạt động.


 Matthew hai năm nay hướng không thiếu nữ quyền tổ chức quyên tiền quyên vật, cũng là có danh  nữ quyền nhân sĩ .


 Này vài năm, nữ quyền vận động càng ngày càng hưng thịnh, hơn nữa nhanh chóng lan tràn đến Hollywood cùng toàn bộ điện ảnh nghiệp, nữ quyền vận động  quật khởi, cũng đem đối chủ lưu thương nghiệp điện ảnh mang đến trước nay chưa có trùng kích.


 Đối với hắn đến nói, đây là chuyện tốt,[ Hunger Games ] hoàn toàn có thể đánh  nữ quyền  ngụy trang tuyên truyền.


 Xã hội hoàn cảnh tình thế đối với Hollywood điện ảnh  ảnh hưởng, thực ra vẫn đều rất rõ ràng.


“Nữ quyền thêm hắc nhân......” Hắn trong lòng mặc niệm,“Chiếu hiện tại  tình thế phát triển đi xuống, có lẽ không qua bao lâu, Oscar liền sẽ triệt để trở thành nữ bạch tả cùng hắc mệnh quý đại vũ đài.”


 Tiến vào Kodak rạp hát tiền, Matthew ngẩng đầu nhìn  mắt, phía trước có nghe đồn, này gia rạp hát khả năng sẽ cải danh, bởi vì Kodak công ty bên kia quẫn bách đến liên đội tên phí đều nhanh thanh toán không nổi .


 Giống Spielberg cùng Christopher - Nolan đẳng đạo diễn, đều tại hô hào Hollywood sử dụng phim nhựa quay chụp, lấy cứu vãn Kodak.


 Đáng tiếc, kỹ thuật  phát triển sẽ không lấy người khác  ý chí mà thay đổi, dù cho Spielberg cùng Christopher - Nolan cũng vô pháp nghịch chuyển chiều hướng phát triển.


 Tiến vào Kodak rạp hát, Matthew xem xem thời gian, không có đi phòng chờ cho khách quý, trực tiếp vào đại sảnh, dọc theo thật dài thông đạo, đi tới phía trước  khách quý khu, đang tìm chỗ ngồi đâu, bên cạnh vang lên một có điểm quen thuộc  thanh âm.


“Matthew.”


 Nghe được có người kêu chính mình, Matthew quay đầu nhìn lại, bên trái phía sau một loạt hai ghế trống vị ngoài, một gã ục ịch đang nhìn hắn, nói,“Đã lâu không gặp  a.”


 Matthew cười cười,“Buổi tối hảo, Harvey.”


 Cái kia gã ục ịch đứng lên, chính là nổi tiếng  Oscar thôi thủ Harvey - Weinstein, hắn thò tay cùng Matthew cầm, phảng phất lão bằng hữu như vậy.


“Nghe nói ngươi chuẩn bị cùng [ Saw ]  đạo diễn James Wan hợp tác?” Hắn cười hỏi.


“Đúng vậy, ta rất xem hảo này hạng mục.” Matthew thuận miệng nói,“James Wan cũng vui vẻ cùng ta hợp tác.”


 Nghe được Matthew mà nói cùng với nhẹ nhàng thoải mái  ngữ khí, Harvey - Weinstein khẽ cau mày, có thể rõ ràng  cảm giác được, Matthew - Horner đối đãi hắn cùng với phía trước tựa hồ bất đồng .


 Phía trước là một loại mang theo khách khí  xa cách, hiện tại tựa hồ hoàn toàn không đem hắn để ở trong lòng.


 Matthew lại cười  cười, nói,“Harvey, Oscar mới là địa bàn của ngươi, chúc ngươi đêm nay có một được mùa to.”


“Nga......” Harvey - Weinstein đầu tiên là lên tiếng, tiếp còn nói thêm,“Đêm nay ta khẳng định sẽ có thu hoạch.”


 Liền tại Matthew chuẩn bị rời đi  thời điểm, hắn còn nói thêm,“Matthew, độc lập giới điện ảnh không phải ngươi tưởng tượng  đơn giản như vậy.”


“Phải không?” Matthew có vẻ không chút nào để ý,“Đơn giản phức tạp với ta mà nói không có bất cứ ý nghĩa.”


 Hắn lúc này tìm đến chính mình chỗ ngồi ở kia một loạt, lười lại phản ứng Harvey - Weinstein, trực tiếp hướng bên kia đi.


 Harvey - Weinstein nhìn Matthew  bóng dáng liếc nhìn, cũng không có lại nói, Hollywood công nhận , hắn mới là độc lập giới điện ảnh thế lực cường đại nhất  nhân.


 Hiện tại có người chẳng những thò tay vào hắn  thế lực phạm vi, còn muốn cướp hắn coi trọng  một hạng mục, sự tình nơi nào sẽ đơn giản như vậy?


 Matthew tìm đến chính mình  chỗ ngồi, phát hiện cùng [ Rachel  hôn lễ ] kịch tổ kề sát , cùng Anne - Hathaway bất quá cách ba vị trí.


“Hải, Matthew.” Một thân đỏ váy  Anne - Hathaway thấy được hắn, chủ động chào hỏi,“Buổi tối hảo.”


 Đẳng Matthew đáp lại qua, nàng đối đồng kịch tổ  nhân nói thầm  hai câu, sau đó đổi chỗ ngồi đến Matthew bên cạnh, thừa dịp trao giải điển lễ còn không có bắt đầu, cùng Matthew hàn huyên một hồi.


“Ta lớn nhất  giấc mộng chính là có thể trở thành Audrey - Hepburn như vậy  nữ nhân.” Anne - Hathaway nhìn phía trước Oscar vũ đài, nói,“Còn có lấy đến Oscar tốt nhất nữ chính.”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Chúc ngươi đêm nay mộng đẹp trở thành sự thật.”


 Anne - Hathaway thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Matthew, hảo kỳ hỏi,“Ngươi không nghĩ tới tranh đoạt Oscar sao?”


“Ta chỉ biểu diễn phim thương mại.” Matthew cũng không che giấu,“Lại lười làm quan hệ xã hội, học viện sẽ không cho ta tiểu kim nhân .”


 Trông cậy vào biểu diễn thuần túy  phim thương mại đạt được Oscar biểu diễn thưởng, độ khó thật sự quá lớn, tuy rằng học viện không ngừng hấp thu tân hội viên, nhưng theo thời gian chuyển dời, bị vây ở hạch tâm  kia bang lão nhân từng ngày lão đi lại là sự thực không cần bàn cãi, tương lai bọn họ chỉ biết càng thêm bảo thủ, từng  bình thưởng kết quả cũng chứng minh điểm này.


 Bọn họ sẽ bị quan hệ xã hội cùng các loại nơi giao dịch ảnh hưởng, nhưng tiền đề là tất yếu phù hợp bọn họ  thẩm mỹ, tối thiểu cũng muốn tiếp cận bọn họ  thẩm mỹ.


 Oscar  lập trường là cổ quái , nó muốn ratings, lại cùng thương nghiệp bảo trì cự ly, nó tưởng nghệ thuật, lại không dám quá, chỉ có thể ái muội không rõ.


 Bọn họ gọi học viện phái, nhưng học viện phái là cái gì? Có lẽ quỷ mới biết, cũng có lẽ chính bọn họ cũng không nói rõ.


 Hiện tại  Oscar, sớm cùng bảy tám mươi niên đại không giống nhau , thoạt nhìn càng như là một hồi chính trị tranh cử.


 Nghe được Matthew  trả lời, Anne - Hathaway lại hỏi,“Chẳng lẽ ngươi liền không có mục tiêu hoặc là giấc mộng cái gì sao?”


 Matthew không có trực tiếp trả lời, ngược lại hỏi,“Anne, ngươi không cảm thấy ta hiện tại liền sống ở giấc mộng trong sao?”


 Anne - Hathaway ngẩn người, tựa hồ không quá minh bạch Matthew  ý tứ,“Sinh hoạt tại giấc mộng trong?”


“Ngươi xem, rất nhiều người đều nói ta đã với tới siêu cấp cự tinh  cửa .” Matthew có vẻ đặc biệt tự tin cùng thỏa mãn,“Ta liên tục ba năm đều tiến vào Forbes danh nhân bảng tiền thập vị, có ức vạn thân gia, qua  hai mươi tuổi tiền tưởng cũng không dám tưởng  sinh hoạt, không phải sinh hoạt tại giấc mộng trong sao?”


 Nghe hắn nói như vậy, Anne - Hathaway gật gật đầu,“Ngươi nói  không sai, chẳng sợ đặt ở toàn bộ Hollywood, ngươi cũng là mỗi người hâm mộ đối tượng, giống chúng ta những người này, có ai không muốn sống  giống ngươi như vậy a.”


 Matthew nở nụ cười, tựa hồ đặc biệt vui vẻ, cũng xác thật như thế, hôm nay  sinh hoạt chính là hắn vẫn theo đuổi  bộ dáng.


 Ngẫm lại xem, có mấy người có thể sống thành giấc mộng trung bộ dáng.


 Ở phương diện này, hắn có kiêu ngạo cùng cao hứng  tiền vốn.


“Bất quá, Matthew.” Anne - Hathaway đột nhiên lại hỏi,“Ngươi liền không có này mấy bên ngoài  theo đuổi sao?”


 Matthew rất chăm chú  suy xét  một hồi, mới chậm rãi mở miệng nói,“Có a ! còn không chỉ một, ta giống ngươi như vậy, cũng có khác theo đuổi.”


“Có thể nói nói nha?” Anne - Hathaway tương đương hảo kỳ.


“Ân......” Matthew châm chước  một hồi lâu, muốn như thế nào mới có thể nói được cao lớn thượng đâu? Hắn vắt hết óc, cũng không nghĩ tới rất hảo tìm từ, dứt khoát nói,“Ta muốn khiến chính mình  thân gia càng thêm dày một ít, như vậy sẽ có càng lớn  năng lực, đi bang trợ kia vài nhu cầu cấp bách muốn giúp ...... Ân, các nữ nhân.”


 Lời này lập tức khiến Anne - Hathaway nhớ tới Kodak rạp hát bên ngoài những người đó, sáng tỏ  gật đầu,“Có ngươi loại này nhân, nữ quyền vận động  ảnh hưởng khẳng định sẽ càng lớn.”


 Làm một danh tự nhận là cao tầng đại khí thượng cấp bậc  nữ ngôi sao, nàng làm sao có khả năng không ở chính mình nhân thiết thượng thiếp một nữ quyền  nhãn?


 Gặp Anne - Hathaway hoàn toàn lý giải trật, Matthew cũng không có sửa đúng  ý tứ, nghe vào tai Anne - Hathaway tựa hồ cũng là nữ quyền vận động người ủng hộ, cứ như vậy liền càng tốt , một duy trì nữ quyền  nam nhân cùng một nữ quyền phần tử, hẳn là rất dễ dàng liền có thể ghé vào cùng nhau, xâm nhập  trao đổi cùng câu thông một chút nữ quyền vận động  khai triển vấn đề.


 Lại nói, nữ quyền không chỉ là Bắc Mĩ địa khu  xu thế, tất đem trở thành thế giới phạm vi bên trong  đại xu thế, hắn có lẽ hẳn là tại nữ quyền phương diện tăng lớn đầu nhập, để tương lai có thể càng nhiều  đi lên nữ quyền  đi nhờ xe.


 Giống như đến hiện tại mới thôi, cùng hắn quan hệ không sai  nữ quyền bạch tả không thiếu, về sau có cơ hội , cũng có thể nhiều tham gia một chút các nàng  hoạt động.


 Rạp hát trong đại sảnh  âm nhạc lúc này vang lên, đảm nhiệm người chủ trì  Wolverine Hugh Jackman đi lên vũ đài, thứ tám mươi mốt giới Oscar trao giải điển lễ kéo ra  đại mạc.