Nghe được Helen - Hermann mà nói, Matthew đầy mặt chính sắc, ngồi tựa ở trên sô pha,“Nói đi.”


 Helen - Hermann hiển nhiên sớm liền chuẩn bị tốt , nói thẳng,“Đệ nhất, chỉ cần đi ra gia môn, ngươi tùy thời tùy chỗ đều phải chú ý chính mình  quần áo, không cần đi quản khác ngôi sao diễn viên như thế nào, ngươi nhất định phải chú ý ! mục tiêu của chúng ta không chỉ là một phổ thông  ngôi sao !”


 Nàng suy nghĩ một chút,“Nói như thế, ta đối với ngươi  mục tiêu định vị rất đơn giản, đem ngươi tạo ra trở thành một có phẩm vị  thương nghiệp cự tinh !”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Ta thực thích này định vị.”


 Này cùng hắn  mục tiêu một điểm đều không xung đột, bất quá Matthew có điểm nghi vấn,“Không phải nói diễn phim văn nghệ lấy Oscar, tài năng đột hiện ra cách điệu sao?”


“Ai nói cho ngươi?” Helen - Hermann lắc đầu,“Loại này thuyết pháp xác thật có chút đạo lý, lại không phải tuyệt đối. Ta hỏi ngươi, ngươi cho rằng Tom - Cruise cùng Kevin - Spacey nào cách điệu càng cao.”


 Matthew xòe tay,“Này còn dùng hỏi sao?”


 Helen - Hermann nói,“Đến ngôi sao tuyến đầu, đặc biệt là cự tinh này đẳng cấp, chân chính khởi quyết định tác dụng là thương nghiệp giá trị ! ngươi cảm giác những người đó vì sao đánh vỡ đầu đi cướp Oscar? Rất đơn giản, này có thể làm cho bọn họ  thương nghiệp giá trị trong thời gian ngắn nhất, giống hỏa tiễn như vậy tăng vọt.”


 Nàng tựa hồ không tưởng Matthew đi lên mặt khác con đường đó, cố ý nói,“Nếu ngươi bản thân  thương nghiệp giá trị đầy đủ cao , cách điệu thứ này, tùy theo cũng sẽ cất cao.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu.


 Helen - Hermann lại nói  một câu,“Nhớ kỹ, nơi này là Hollywood ! trên bản chất như cũ là một tư bản giới kinh doanh !”


 Có lẽ là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, Matthew hoàn toàn tán thành Helen - Hermann  thuyết pháp.


 Này giới bản thân phi thường phức tạp, mỗi người  lập trường bất đồng, cái nhìn tự nhiên cũng không giống nhau.


“Ngươi cần một vị chuyên nghiệp  tạo hình sư !” Helen - Hermann tiếp nói đề tài vừa rồi,“Ngươi xuất hiện ở tùy tiện công chúng trường hợp sở xuyên  quần áo, trang sức  vật phẩm trang sức, thậm chí kiểu tóc, kính đen, nhẫn đợi đã (vân vân), đều phải do tạo hình sư vì ngươi chuyên môn quy hoạch ! đồng thời, ngươi cũng muốn học tập một ít đơn giản  tạo hình phương diện  tri thức, làm chuẩn bị bất cứ tình huống nào, khi ngươi xuất hiện ở truyền thông cùng công chúng trước mặt, nhất định là một hình nam.”


 Matthew biết nàng ý tứ,“Ngươi là muốn đem ta tạo ra thành một nam thần a.”


“Nam thần?” Helen - Hermann hơi hơi sửng sốt, tiếp hiểu được,“Không sai, thuyết pháp này rất chuẩn xác.”


 Không biết vì sao, Matthew bỗng nhiên nghĩ tới Tom - Cruise cùng Brad - Pitt đẳng Hollywood ngôi sao, nghe vào tai chiêu số có điểm cùng loại, giống như thoạt nhìn phi chủ lưu  Johnny - Depp, trên bản chất đi được cũng là loại này lộ tuyến.


 Từng  thời điểm, này mấy đều là Hollywood đứng đầu  thương nghiệp cự tinh, cho dù là hắn loại này tiểu nhân vật, đều đối với bọn họ như sấm bên tai, đủ để chứng kiến này mấy ngôi sao  siêu cấp lực ảnh hưởng.


 Thật muốn là có thể trở thành này dạng  ngôi sao mà nói, có cái gì không tốt? Hắn nằm mơ đều sẽ cười đi ra.


“Hiện tại nói điểm thứ hai.” Helen - Hermann còn nói thêm,“Rất nhanh, ngươi liền cần một tư nhân trợ lý giúp ngươi xử lý tư nhân sự vụ, đặc biệt là tại trong kịch tổ, ngươi tham dự qua quay chụp , hẳn là biết có một chuyên nghiệp phục vụ  trợ lý có thể cho ngươi đem tinh lực đều đặt ở trên công tác.”


“Xác thật là như thế này.” Matthew đối với điểm này cảm giác thâm hậu.


 Hắn gần nhất quay chụp  này bộ phim là cổ trang, vỏn vẹn hoá trang liền muốn vài giờ, một khi thượng trang, có một số việc làm lên đến tương đương không có phương tiện.


 Helen - Hermann đại khái là khát , chính mình đi tiếp  một chén nước, uống một ngụm sau, nói,“Ngươi hiện tại là ngôi sao , của ngươi bất cứ riêng tư đều có khả năng chuyển hóa thành tiền tài, kịch tổ cung cấp  trợ lý không lại tin cậy.” Nàng tạm dừng  một chút, nói,“Đương nhiên, việc này hiện tại không cần sốt ruột, có thể đợi ngươi tân công tác bắt đầu trước lại nói.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, so với kịch tổ  trợ lý, ký kết bảo mật điều ước  tư nhân trợ lý không thể nghi ngờ càng thêm tin cậy một ít.


 Helen - Hermann buông xuống chén nước,“Đệ tam, về sau gặp được bất cứ đột phát trạng huống, đều phải trước tiên thông tri ta, điểm ấy nhất định phải nhớ kỹ !”


 Matthew không có ý kiến,“Ta minh bạch.”


“Thứ bốn, không cần cấp bất luận kẻ nào cùng bất cứ công ty hứa hẹn, ngươi hiện tại đỏ, có một số việc cũng cùng quá khứ không giống nhau ......”


 Hai người ở trong phòng vẫn hàn huyên chừng ba giờ, ngay cả cơm trưa đều là Matthew gọi  ngoại bán, buổi chiều phóng viên hơi chút giảm bớt  một điểm, hắn cùng Helen - Hermann lại lái xe đi một chuyến diễn viên công hội, thu phục  hiệp ước còn thừa sự nghi.


 Đến buổi tối, Matthew lại đuổi tới Universal ảnh thành, tham dự  Universal ảnh nghiệp triệu tập  tin tức tuyên bố hội, Universal ảnh nghiệp chế tác bộ tổng giám Philip - Crestone cùng Stephen - Sommers liên hợp tuyên bố, đem mong muốn đầu tư 1 ức 6000 vạn dollar, tạo ra một bộ lấy Van Helsing làm tuyệt đối nhân vật chính  kỳ huyễn mạo hiểm động tác điện ảnh, điện ảnh trung tụ tập hợp Dracula, quỷ hút máu, Lang nhân cùng khoa học quái nhân đẳng một loạt nổi tiếng  Universal quái vật, hơn nữa Stephen - Sommers chủ trì biên soạn  trong kịch bản, đang tại lực tranh đem xác ướp cùng Vua Bọ Cạp dung nhập đến trong đó.


 Universal ảnh nghiệp phát ra  này đại tin tức, đối đang tại chiếu phim trung  [ Vua Bọ Cạp ] không thể nghi ngờ là nhất đại kích thích, đây cũng là Universal ảnh nghiệp riêng lựa chọn khoảng thời gian này cử hành tin tức tuyên bố hội nguyên nhân.


 Này tin tức một khi tuyên bố, lập tức dẫn phát từng trận kinh hô, truyền thông phóng viên  kinh dị chủ yếu đến từ hai phương diện, một phương diện,1 ức 6000 vạn dollar  chế tác dự toán, tại hôm nay Hollywood không phải tuyệt đối chỉ có một, lại cũng đã ít lại càng ít; Một phương diện khác, đem nhiều như vậy  nổi tiếng nhân vật đặt ở một bộ phim bên trong, như thế nào dung hợp, như thế nào cân bằng, đây đều là vấn đề.


 Tin tức tuyên bố hội vừa chấm dứt, Matthew không có nhiều đãi, sớm  liền ly khai Universal ảnh nghiệp.


 Bất quá, hắn cũng chú ý tới , Stephen - Sommers tựa hồ không lại chú ý hắn, phỏng đoán khả năng là tìm đến càng thích hợp  Van Helsing  nhân tuyển.


 Chung quy tương đối với 1 ức 6000 vạn dollar  đại chế tác đến nói, hắn chỉ là  kêu gọi lực hữu hạn  tiểu minh tinh.


 Matthew tối hi vọng nhìn thấy , vẫn là Stephen - Sommers cùng Orlando - Bloom có thể thông đồng thành gian...... Không, là cường cường liên thủ, nói vậy, Orlando - Bloom lại đi tranh đoạt [ Cướp biển vùng Caribbean ] trung tiểu thợ rèn  khả năng tính sẽ biến nhỏ rất nhiều, dù cho hắn đi tranh đoạt , e [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ cũng sẽ có điều băn khoăn.


[ Van Helsing ] cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] này hai hạng mục, lấy trước mắt tình huống đến xem, từ kế hoạch đến chuẩn bị lại đến quay chụp, đều có nhất định  thời gian xung đột, một người đồng thời đảm nhiệm hai nhân vật chính, khả năng tính quá nhỏ, không thể khống nhân tố cũng quá nhiều.


 Từ [ Vua Bọ Cạp ] lần đầu thức mặt trên, giới thiệu Orlando - Bloom cùng Stephen - Sommers nhận thức sau, Matthew liền không tái kiến qua Orlando - Bloom, cũng không biết Orlando - Bloom công tác làm đến  trình độ gì.


 Bất quá, hắn chuyên môn hỏi thăm qua, Orlando - Bloom cùng hắn  người đại diện gần nhất vài ngày thường xuyên ra vào Universal ảnh thành, trên báo chí cũng thấy được Orlando - Bloom cùng Stephen - Sommers cùng ăn cơm trưa  tin tức, nói vậy Orlando - Bloom phương diện đang từ hai phương diện vào tay, lấy tranh thủ lấy xuống Van Helsing nhân vật này.


 Chỉ mong hai người đã thông đồng ở cùng nhau.


 Trước mắt,[ Van Helsing ] còn không có bắt đầu chân tuyển diễn viên, hết thảy đều có khả năng.


 So sánh dưới,[ Cướp biển vùng Caribbean ] tựa hồ động tác càng chậm, đến hiện tại còn không có đối ngoại tuyên bố được duyệt, nhưng Matthew cùng Helen - Hermann vẫn chú ý Jerry - Bruckheimer  động thái,


 Trên thực tế, tại Disney cùng Jerry - Bruckheimer trong tay, còn chưa tuyên bố được duyệt  [ Cướp biển vùng Caribbean ], so vỏn vẹn dừng lại tại trên mặt giấy  [ Van Helsing ] tiến độ mau nhiều lắm.


 Helen - Hermann từng tiến vào Disney nhà sản xuất xem qua, nhị hào studio  đáp cảnh đã tiến hành hơn một nửa, Jerry - Bruckheimer gần nhất còn đi một chuyến Mexico  Rosario, muốn tại James - Cameron năm đó quay chụp [ tàu Titanic ]  cự đại hồ nhân tạo trung quay chụp trên biển  vai diễn, lại bị 20th Century Fox  Master and Commander: The Far Side of the World đoạt trước, theo Disney bên trong  tin tức, Jerry - Bruckheimer cố ý tại trên biển Caribbean thực cảnh quay chụp một bộ phận cảnh quay bên ngoài.


 Dựa theo Helen - Hermann  tính toán, muộn nhất sẽ không vượt qua cuối tháng năm,[ Cướp biển vùng Caribbean ] liền sẽ tuyên bố được duyệt, hơn nữa bắt đầu chân tuyển diễn viên.


 Vô luận là London khẩu âm, vẫn là có chút biến hóa đa dạng  đấu kiếm, Matthew đều làm đủ  chuẩn bị, hôm nay lớn nhất  nguyện vọng, chính là không cần tại thử vai danh sách trông được đến Orlando - Bloom  danh tự.


 Beverly Hills, Orlando - Bloom đứng ở tân mua vào  hào trạch  cự đại phòng khách trong, tại sáng như ban ngày  ngọn đèn  chiếu rọi xuống, quả nhiên là ý khí phong phát.


 Hắn cũng có ý khí phong phát  tư bản,[ ma giới hiện thân ] từ Bắc Mĩ lấy đến vượt qua 3 ức dollar  box office, Legolas hồng được rối tinh rối mù, vô luận đi đến nơi nào, hắn đều là tiêu điểm sở tại.


 Orlando - Bloom thậm chí sinh ra  một loại cảm giác, chỉ cần chính mình kế tiếp có độc lập đảm nhiệm  đại chế tác phim box office thành công, tất nhiên sẽ vững vàng tiến vào nhất tuyến, lại cố gắng  vài năm, phỏng chừng cũng liền đến Tom - Cruise cái kia đẳng cấp .


 Phòng khách  góc hẻo lánh, hắn  người đại diện cắt đứt điện thoại đi tới, nói,“Universal ảnh nghiệp chính thức đối ngoại tuyên bố [ Van Helsing ] được duyệt .”


“Ân.” Orlando - Bloom gật đầu,“Chúng ta động tác muốn nhanh hơn .”


 Người đại diện tin tưởng rất đủ,“Universal ảnh nghiệp bên trong đối với ngươi tương đương tán thành, Stephen - Sommers đối với ngươi ấn tượng cũng có thể, đã đồng ý khiến ngươi trực tiếp tiến vào mang trang thử vai , chỉ cần ngươi mang trang thử vai hiệu quả không sai, chúng ta rất có khả năng lấy đến nhân vật này.”


 Orlando - Bloom lại cường điệu nói,“Không phải rất có khả năng, ta nhất định phải lấy xuống nhân vật này.”


 Từ hắn cùng với Stephen - Sommers vài lần gặp mặt tình huống đến xem, đối phương tối thiểu có điểm thưởng thức hắn, còn giống như phi thường thích Legolas nhân vật này.


 Duy nhất  vấn đề, vẫn là đối thủ cạnh tranh.


“Matthew - Horner bên kia đâu?” Hắn quan tâm hỏi.


“Nghe nói còn tại bận rộn [ Vua Bọ Cạp ]  tuyên truyền công tác,[ Vua Bọ Cạp ] tuần đầu box office đại bán, nếu hắn tưởng tranh thủ mà nói, cũng là  có nhất định thực lực  đối thủ cạnh tranh.”


 Orlando - Bloom không nói gì, chỉ là trong lòng hy vọng ,[ Vua Bọ Cạp ] cao khai thấp đi, kế tiếp sẽ xuất hiện một đại  giảm mức độ, như vậy Matthew - Horner dù cho tưởng cạnh tranh, tư bản cũng có hạn.