Tân niên ngày nghỉ qua đi, Hollywood  biên kịch đại bãi công một chút không có dừng lại  ý tứ, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, lão tử song phương  xung đột, luôn luôn đều không là dễ dàng liền có thể giải quyết  vấn đề, kế Golden Globe hủy bỏ trao giải điển lễ trực tiếp công bố kết quả sau, như là diễn viên công hội thưởng cùng đạo diễn công hội thưởng đẳng một loạt công hội giải thưởng, tất cả đều hủy bỏ  lễ trao giải, sửa thành thông cáo đoạt giải kết quả.


 Vô số ngôi sao cũng đều đứng ra, tỷ như Matthew, hai Tom, Julia Roberts cùng George - Clooney đợi đã (vân vân), công khai tuyên bố tại bãi công dưới tình huống, tuyệt đối sẽ không đi tham gia Oscar trao giải điển lễ, duy trì cùng là bên làm công  biên kịch công hội.


 Nhưng công khai thanh minh là một chuyện, ngầm hoàn toàn là một chuyện khác.


 Tom - Hanks sản xuất hơn nữa diễn viên chính  [ Thiên Sứ cùng ma quỷ ], Tom - Cruise chủ đạo  [ ám sát mục tiêu Hitler ] đẳng hạng mục, tân niên ngày nghỉ vừa qua, liền bình thường khởi công .


 Cùng chính mình  các đồng hành như vậy, Matthew đầu tư chế tác  hai hạng mục [ Twilight ] cùng [ Fast and Furious 4] cũng một lần nữa tập kết, tiếp tục tiến hành tiền kỳ trù bị.


 Về phần bên ngoài  biên kịch đại bãi công, tiếp tục nháo đi, lão tử song phương tổng có chống đỡ không nổi thời điểm.


 Bãi công đối với nhà tư sản đến nói khẳng định sẽ mang đến nhất định  tổn thất, bất quá rất nhiều kịch tổ đều giống [ Thiên Sứ cùng ma quỷ ] này hạng mục như vậy, cam kết rất nhiều phi công hội  biên kịch đến công tác, thậm chí có chút kịch tổ  biên kịch trên danh nghĩa tại bãi công, trên thực tế vẫn là vụng trộm  tại công tác.


 Kia vài thu nhập rất cao  kim bài biên kịch cùng đại bài các biên kịch, mấy tháng không có tiến trướng, đương nhiên không là vấn đề, nhưng những người này số lượng cực ít, biên kịch công hội 90% trên đây  thành viên, đều là cái loại này ở trong phim rất khó đạt được kí tên quyền  tiểu biên kịch, lấy xã hội này  tiêu phí thói quen, đừng nói là mấy tháng , có một tháng không có tiền lương, phỏng chừng liền sẽ điên mất.


 Này mấy hiện thực trạng huống liền đặt ở nơi này, liên Matthew người như thế đều có thể nhìn thấy, cấu thành người sản xuất liên minh chủ thể  đại trung hình điện ảnh công ty, nói vậy rất rõ ràng.


 Biên kịch công hội còn tại kiên trì DVD cùng tân truyền thông ích lợi 5%  ích lợi không mở miệng, nhưng kéo xuống đi tất nhiên sẽ thỏa hiệp.


 Trận này bãi công đã gợi ra toàn mĩ chú ý, căn cứ Matthew được đến  mới nhất tin tức, Washington đương cục khả năng sẽ nhúng tay điều giải.


 Bên ngoài bãi công huyên ồn ào huyên náo, Disney xưởng sản xuất nội cũng giọng người ồn ào, bốn đại trung hình kịch tổ đồng thời nhập trú trù bị, đối với hôm nay còn ở Burbank  xưởng sản xuất đến nói, có thể dùng cực kỳ hiếm thấy đến hình dung.


 Lần nữa thế kỷ sau, bởi Canada, Australia cùng Mỹ quốc mặt khác một ít châu  thu thuế ưu đãi cùng với tương ứng  trợ cấp chính sách, dẫn đến Hollywood kịch tổ dẫn ra ngoài nghiêm trọng, chịu lưu lại Los Angeles thậm chí toàn bộ California địa khu quay chụp  kịch tổ, hoặc là tài chính cực kỳ hùng hậu, hoặc là nghèo đến liên lộ phí đều đào không ra đến.


 Bất quá, gần nhất hai năm nay tình huống có điều cải thiện, vì tránh cho Hollywood kịch tổ tiếp tục dẫn ra ngoài, Arnold - Schwarzenegger thôi động  một loạt  chính sách, trong đó liền bao gồm lui thuế ưu đãi đẳng, mặc dù có nhất định  danh ngạch hạn chế, nhưng qua lại người ở thưa thớt  Los Angeles các đại xưởng sản xuất, cũng dần dần nhiều chút nhân khí.


 Matthew cưỡi một chiếc xe điện, từ xưởng sản xuất cửa chạy tới [ Twilight ] cùng [ Fast and Furious 4]  trú địa, muốn theo Cloud Atlas cùng [ dị tinh chiến trường ] đã thuê hảo studio cửa trải qua.


 Đi ngang qua  thời điểm, hắn cố ý nhìn nhìn kia phiến studio khu, cũng người đến người đi, tương đương náo nhiệt.


B kế hoạch phòng công tác tham dự  kia hai hạng mục, đã bắt đầu thực tế vận tác .


 Matthew đi trước [ Twilight ] kịch tổ ở studio nhìn nhìn, cùng Sean - Daniel cùng Sophia - Coppola hàn huyên vài câu, tiếp đi đối diện [ Fast and Furious 4]  studio.


 Hai kịch tổ đều tại cử hành thử vai, đã có hàng loạt diễn viên lục tục đi đến studio, bất quá trọng điểm có điều bất đồng,[ Twilight ] kịch tổ gần nhất hai ngày  thử vai, đều là lấy kia vài tiểu nhân vật làm chủ, này mấy cơ bản đều do Sean - Daniel cùng Sophia - Coppola đến làm làm quyết định.


[ Fast and Furious 4] bên này, hôm nay tắc có hai trường trọng yếu phi thường  thử vai, buổi sáng là Hoa kiều nam nhân vật, buổi chiều là Do Thái duệ nữ nhân vật.


 Này hai nhân vật đều có  mục tiêu đệ nhất nhân tuyển, người trước là Helen - Hermann tìm đến Daniel - ngô, người sau còn lại là Akiva - Goldsman đề cử  một vị Israel quân đội chính quy xuất ngũ  nữ diễn viên.


 Thử vai chủ yếu chính là xem xem nhân vật tạo hình, Matthew, râu quai nón Jack cùng đạo diễn Justin Lin đối Daniel - ngô  hình tượng đều rất hài lòng, hơn nữa Daniel - ngô còn hiện trường biểu diễn  một đoạn công phu, đùa giỡn được xác thật hữu mô hữu dạng.


 Matthew chuyên môn hỏi Daniel - ngô mấy vấn đề, cố ý khiến hắn dùng tiếng Anh phát biểu  một phen thao thao bất tuyệt, chủ yếu chính là nhìn hắn  khẩu ngữ trình độ cùng đối mĩ thức văn hóa  lý giải, sự thật chứng minh tựa như Helen - Hermann lý giải  như vậy, Daniel - ngô tại Mĩ quốc lớn lên hơn nữa đọc đại học, tiếng Anh cùng với đối toàn bộ quốc gia  lý giải đều không là vấn đề.


 Lựa chọn Daniel - ngô, là tương lai làm chuẩn bị, cho nên tại thái bình bờ bên kia  điện ảnh thị trường còn không có bùng nổ phía trước, Daniel - ngô đầu tiên muốn có thể thảo Bắc Mĩ người xem thích.


 Bất quá, đang tại trù bị  thứ bốn bộ trung hắn  vai diễn không tính trọng, sẽ lấy Matthew nhân vật  bằng hữu thân phận xuất hiện.


 Một buổi sáng  thử vai kết thúc, Matthew cùng râu quai nón Jack cùng Justin Lin trao đổi qua ý kiến, ba người đều đối Daniel - ngô rất hài lòng, theo sau liền thông tri Helen - Hermann, khiến nàng cùng kịch tổ  chuyên trách người sản xuất đàm thù lao đẳng hiệp ước vấn đề.


 Sớm ở năm trước, Daniel - ngô liền lựa chọn  Helen - Hermann làm hắn tại Bắc Mĩ  người đại diện.


 Đến buổi chiều, Matthew lần đầu tiên gặp được một cái khác nhân vật  hậu tuyển nhân, vị kia đến từ Israel  nữ diễn viên.


 Trong kịch bản  Do Thái duệ nữ nhân vật bị thiết lập thành súng ống chuyên gia, cho nên đối phương từng tham quân  trải qua, xa so mặt khác hậu tuyển nhân càng có ưu thế.


“Ta là Gal - Gadot, đến từ Israel.”


 Thử vai trung, một cao gầy chọn  nữ nhân đứng ở trước màn ảnh, đơn giản  làm tự giới thiệu,“Ta tham gia qua Universal tiểu thư  tuyển mĩ, tại Israel đảm nhiệm qua mặt bằng người mẫu, cũng tham diễn qua mấy bộ phim truyền hình......”


 Matthew nhìn nhìn này trưởng một trương cường tráng gương mặt  Israel nữ nhân, lại thêm nàng nói ra  danh tự, xác định đây là Wonder Woman không sai, kia bộ “Ba trăm sáu mươi độ không góc chết triển lãm Gal - Gadot thật đẹp”  phim, hắn lúc trước tải xuống đạo bản sau, xem qua rất nhiều lần.


 Vị này Israel nữ diễn viên vi nữ tính nhân vật mang đến  một loại ít có  anh khí.


 Bất quá, hiện tại  Gal - Gadot hẳn là còn không có đại lượng vận động kiện thân gia tăng cơ nhục, cả người có vẻ đặc biệt tinh tế, thậm chí có điểm đơn bạc.


 Đặc biệt mặc một thân Hợp Thể  hí phục, càng thêm đột hiển  điểm ấy.


 Nàng làm qua tự giới thiệu, dựa theo đạo diễn Justin Lin  yêu cầu, bày ra một loạt tạo hình ghi hình,


 Matthew nhìn thông qua máy quay phim truyền đến trước mặt trên máy theo dõi  hình ảnh, nhẹ nhàng gật gật đầu, nếu lấy Hollywood  nhất quán tiêu chuẩn cân nhắc mà nói, Gal - Gadot vô luận là gương mặt, vẫn là cả người  khí chất, đều có vẻ có chút quá mức cường tráng.


 Nhưng trong kịch bản  Do Thái duệ nữ nhân vật là khôn khéo cường hãn  súng ống chuyên gia, cứ việc không có thoát ly bình hoa  phạm trù, lại không phải cái loại này chờ vương tử tiến đến giải cứu  công chúa.


 Mang trang thử vai  hiệu quả rất không sai, Matthew cùng râu quai nón Jack trao đổi một ánh mắt, phần mình gật gật đầu.


“Tiếp theo hạng đi.” Matthew đối đạo diễn Justin Lin nói.


 Justin Lin kêu ngừng quay chụp, trực tiếp hỏi,“Gadot tiểu thư, ngươi thấy thế nào Gisele nhân vật này?”


 Gal - Gadot cười cười, nói,“Ta không thích Hollywood truyền thống điện ảnh bên trong  nữ tính nhân vật, ta cũng không tưởng đóng vai Hollywood điện ảnh bên trong kia vài thường gặp  nữ tính, các nàng bao giờ cũng là vắng vẻ tịch mịch chờ đợi nam nhân đến cứu vãn.”


 Kịch tổ phía trước cho nàng xem qua nhân vật kịch bản,“Nhân vật này độc lập, cứng cỏi, không tất chờ đợi vương tử  cứu vãn, nàng cũng có thể làm chính mình  anh hùng.”


 Matthew không khỏi nghiêng đầu nhìn nhìn nàng, này không thể nghi ngờ là phi thường thông minh  nữ nhân, thử vai phía trước rõ ràng làm sung túc  chuẩn bị, nói được những lời này không hẳn là thật , lại là thử vai  nhân vật có đủ .


 Này bộ phim trung, đã có Mia như vậy một thuần túy là nam nhân phụ thuộc  nữ tính nhân vật, cho nên sớm ở kịch bản thiết lập kết cấu  thời điểm, hắn liền không chỉ một lần đối biên kịch đoàn đội nói qua, một cái khác nữ tính nhân vật nhất định là độc lập tự chủ  cái loại này loại hình.


 Vì sao như vậy thiết lập? Nguyên nhân rất đơn giản, nữ quyền vận động đang tại bồng bột phát triển.


 Như là [ Fast and Furious ] loại hình này  điện ảnh, sẽ không khuyết thiếu nam tính người xem, nhưng tưởng gợi ra càng thêm rộng khắp  nữ tính người xem  chú ý, nữ tính nhân vật phương diện đương nhiên muốn làm điểm văn chương.


 Thích ứng xã hội tình thế phát triển phương diện, hắn làm  vẫn phi thường đúng chỗ.


 Justin Lin còn nói thêm,“Đối với nhân vật này, ngươi có cái gì ưu thế? Có thể giới thiệu một chút sao?”


“Ta từng tại Israel quân đội chính quy phục dịch hai năm.” Gal - Gadot hiển lộ bên ngoài  khí chất, có thể để người cảm giác được độc lập kiên cường lại tự tin,“Ta tại trong quân đảm nhiệm qua nữ tử bộ đội  kiện thân giáo luyện, học tập qua cách đấu cùng nhiều loại vũ khí  sử dụng, ta tại trong quân vẫn nhận bình thường huấn luyện, có thể thuần thục sử dụng cùng tháo dỡ nhiều loại chế thức súng ống.”


 Nàng đột nhiên bày ra một nâng súng bắn  tạo hình,“Kịch tổ cho ta  nhân vật trong kịch bản, nhân vật có rất nhiều nâng súng bắn  vai diễn, ta sở nắm giữ  độ cao chuyên nghiệp hóa  động tác, càng có lợi cho nhân vật hình tượng  thành lập.”


“Chúng ta hôm nay liền đến này đi.” Justin Lin kêu đình thử vai, nói,“Gadot tiểu thư, chúng ta sẽ tại trong vòng ba ngày thông tri ngươi thử vai kết quả.”


 Gal - Gadot lễ phép nói,“Hảo, cám ơn.”


 Đợi nàng rời đi phòng thử vai, Matthew nhìn nhìn Justin Lin cùng râu quai nón Jack, hỏi,“Các ngươi  ý kiến?”


“Rất không sai.” Justin Lin nói,“Nàng có hoàn toàn bất đồng với Hollywood nữ diễn viên  trải qua, đây là người khác không thể có được  ưu thế.”


 Râu quai nón Jack nói thẳng,“Liền nàng hảo.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Kia liền tuyển nàng đi.”


 Gõ định hảo hai danh trọng yếu nhân vật  nhân tuyển, Matthew hôm nay  công tác kết thúc, rời đi phòng thử vai, ra studio, lái một chiếc xe điện, triều xưởng sản xuất cửa đi, lại một lần đi ngang qua Cloud Atlas kịch tổ ở studio cửa khi, phát hiện Brad - Pitt đang một người hướng đi xưởng sản xuất cửa.