Thủy thành Venice, một tòa lịch sử dài lâu  thế giới Danh thành, trừ trải rộng toàn thành  hà đạo cùng cảnh quan ngoài, tòa thành thị này hưởng dự thế giới , còn có đại danh đỉnh đỉnh  Venice liên hoan phim.


 Ngồi ở một nhà tràn ngập thời Trung Cổ kiến trúc phong cách  khách sạn trong đại sảnh, Matthew nhìn bên ngoài  thủy đạo, lần đầu tiên đến Venice, khó tránh khỏi có điểm hảo kỳ.


“Ngày hôm qua rất bận , cũng chưa kịp với ngươi trò chuyện hội.”


 Đối diện, Sophia - Coppola mang theo thản nhiên giọng mũi lời nói vang lên,“Ngươi chừng nào thì trở về.”


 Matthew từ ngoài cửa sổ thu hồi ánh mắt, nói,“Hôm nay còn muốn gặp  bằng hữu, ngày mai buổi sáng liền đi.”


 Ngày hôm qua buổi chiều hắn liền tham gia Sophia - Coppola  tân phim [ ở nơi nào đó ]  lễ công chiếu lần đầu, nếu không phải hôm nay cùng Rachel - Weisz có ước, hắn đã ngồi trên phản hồi Los Angeles  chuyến bay .


“Phim......” Sophia - Coppola hỏi,“Ngươi cảm giác thế nào?”


 Matthew cười cười,“Phương diện này ta hiểu được không nhiều, ngươi hỏi sai người.”


 Loại này văn nghệ phạm mười phần  phim, hắn thật sự không thể phán đoán hảo xấu.


 Sophia - Coppola ngược lại cũng không che giấu chính mình  dã tâm,“Vốn ta còn tưởng xung một chút giải Golden Lion, nhưng ngày hôm qua lần đầu sau, phim phản ứng không phải rất tốt.”


“Âu Châu tam đại liên hoan phim ta không quá lý giải.” Matthew vừa tự hỏi vừa nói,“Nhưng danh tiếng cùng đoạt giải không có tất nhiên liên hệ đi?”


 Hắn tạm dừng một hồi, hỏi,“Ta nhớ rõ đợt này giám khảo đoàn chủ tịch là Quentin - Tarantino đi?”


“Là.” Sophia - Coppola gật đầu.


 Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Đồng dạng đều đến từ Hollywood, tổng có thể có biện pháp ảnh hưởng đến Quentin - Tarantino đi?”


 Âu Châu tam đại liên hoan phim trên bản chất cùng Oscar không có cái gì bất đồng, đều là phân bánh ngọt, hơn nữa so với Oscar, tam đại liên hoan phim có đôi khi  bình thưởng lựa chọn càng làm cho nhân xem không hiểu.


 Nếu nào đó giám khảo đoàn chủ tịch muốn cường lực thôi động nào đó bộ phim đoạt giải, cũng không phải một kiện đặc biệt khó khăn sự.


 Sophia - Coppola chậm rãi gật đầu,“Ta nghĩ nghĩ biện pháp đi.”


 Mọi người đều là hỗn giới giải trí , ai đều sẽ không ngốc đến chỉ bằng cái gọi là  công bình công chính   bình chọn đi đạt được giải thưởng.


 Loại sự tình này, Matthew cũng liền là nói nói, vô luận là Bắc Mĩ bên kia  Oscar, vẫn là Âu Châu bên này tam đại liên hoan phim, hắn không có bao nhiêu lực ảnh hưởng đáng nói.


“Đúng, Matthew.” Sophia - Coppola đột nhiên nói,“Có thể mời ngươi giúp một tay sao?”


 Matthew không có trực tiếp ứng đến,“Mời nói.”


 Nếu hắn năng lực trong phạm vi , có thể bang  khẳng định sẽ bang, nhưng muốn là Coppola gia tộc đều giải quyết không được sự tình, hắn cũng chỉ sợ cũng bất lực.


 Sophia - Coppola nhẹ nhàng niết dưới mũi, chậm rãi nói,“Của ta đường huynh, Nicolas Cage, tình huống của hắn ngươi nghe nói qua sao?”


 Matthew gật đầu,“Nghe nói qua không thiếu.”


 Nicolas Cage sự sớm liền truyền khắp  Hollywood, vị này từng  hai ngàn vạn câu lạc bộ thành viên, bởi vì nợ thuế thêm thiếu nợ đẳng trạng huống, chỉ có thể không ngừng tiếp quay phim, phim dở một bộ tiếp một bộ.


 Không tiếp phiến ước, không có tiền trả nợ, đặc biệt là nợ quốc thuế cục  tiền, bị quốc thuế cục nhìn chằm chằm, kia không phải bình thường  phiền toái.


 Nhưng hảo hạng mục không phải dễ dàng như vậy gặp được , cho dù là Matthew cùng Leonardo - DiCaprio đám người, tiếp phim đều dị thường cẩn thận, lo liệu  thà thiếu không ẩu  nguyên tắc.


 Tưởng nhanh lên kiếm tiền, liền muốn tiếp đại lượng  phiến ước, trong khoảng thời gian ngắn tiếp được  hạng mục quá nhiều, phim dở căn bản không thể tránh cho, huống hồ lấy Nicolas Cage  trạng huống, kia vài nổi danh đại đạo diễn cùng chế tác nhân căn bản sẽ không tự tìm phiền toái cùng hắn hợp tác.


 Vì thế, Nicolas Cage ở  một phi thường xấu hổ  trên vị trí, không đại lượng tiếp phiến ước không kiếm được tiền, tiếp phim nhiều cơ hồ đều là phim dở, phim dở vừa ra chỉ biết đè thấp hắn có thể lấy đến  thù lao, thù lao thấp chỉ có thể đi tiếp càng nhiều  phim, phim dở càng nhiều thù lao liền càng thấp......


 Này dứt khoát chính là  tuần hoàn chết.


“Ngươi đầu tư cùng vận tác  nhiều như vậy phim.” Sophia - Coppola vì đường huynh, khó được cầu người,“Có thể hay không tìm  thích hợp  nhân vật cấp Nicolas?”


 Matthew không đáp lại, ngược lại tự hỏi lên đến, Nicolas Cage dù cho trở thành phim dở chi vương, không thể nghi ngờ cũng là có giá trị , bằng không ngay cả kia chút phim dở kịch tổ cũng sẽ không tìm hắn.


 Kia vài cái gọi là  phim dở, đầu tư thấp  cũng đều có mấy trăm vạn dollar.


 Đáng tiếc, kia vài phim chính là tại rạp chiếu phim bãi lạn , đối với box office không có quá nhiều  theo đuổi, box office có thể lấy bao nhiêu tính bao nhiêu, sau đó chảy vào đĩa phim cùng thuê thị trường đi kiếm tiền.


 Nhưng Hollywood cân nhắc ngôi sao giá trị lớn nhất  tiêu chuẩn không phải kỹ xảo biểu diễn, cũng không phải quanh thân tiêu thụ, vừa vặn là box office !


 Đoạn thời gian trước cùng James Wan gặp mặt  thời điểm, James Wan từng nói qua một tân  phim kinh dị kế hoạch, như cũ là tiểu đầu tư tiểu chế tác, lấy gia đình khủng bố làm chủ tuyến kịch tình.


 Chỉ cần Insidious thành công, này series tự nhiên sẽ bị đề lên nhật trình......


“Ta bên này đại khái có  phim kinh dị series.” Matthew tổ chức  một chút ngôn ngữ, nói,“Trước mắt hạng mục còn không có xác định, ta không thể cho ngươi cam đoan.”


 Sophia - Coppola nghe được Matthew chịu hỗ trợ, vội vàng cười nói,“Này mấy không là vấn đề.”


 Hôm nay, ai chẳng biết Matthew diễn viên chính  điện ảnh là thành công  đại danh từ, đầu tư chế tác  điện ảnh đồng dạng cũng là thành công  đại danh từ !


 Nàng không phải không biết phức tạp Nicolas Cage lớn nhất  phiền toái ở nơi nào, chỉ cần Nicolas Cage có thể có một bộ điện ảnh phòng vé đại bạo, dựa vào quá khứ  kêu gọi lực cùng Coppola gia tộc  nội tình duy trì, phiên thân không tính là nhiều khó sự,


 Nhưng thích hợp Nicolas Cage lại có thể box office đại bạo  phim đi nơi nào tìm?


 Sở dĩ hỏi Matthew, cũng là ôm ngựa chết trở thành ngựa sống trị liệu  ý niệm.


 Matthew vẫn là đem một vài sự nói ở phía trước,“Có mấy điểm ta muốn trước nói một chút.”


 Sophia - Coppola nhẹ nhàng gật đầu,“Ngươi nói.”


“Đầu tiên, hạng mục hay không sẽ chân chính thực hành, ta không thể cam đoan.” Matthew giản lược chặn chỗ hiểm yếu nói,“Tiếp theo, phim là tiểu chế tác, diễn viên chính  thù lao rất thấp.”


“Ân.” Sophia - Coppola nhớ xuống dưới,“Ta sẽ chuyển đạt cho Nicolas, đến lúc đó khiến hắn cùng các ngươi đi đàm.”


 Matthew đương nhiên không phải lạn người tốt, cứ việc James Wan bên kia còn không có xác định, hắn đã làm đến  series hóa  chuẩn bị,“Nếu có thể đàm thành, ta cần Nicolas ký kết một ba bộ khúc  diễn viên hiệp ước, đan bộ thù lao tối cao sẽ không vượt qua 1000 vạn dollar.”


 Đây là vì tương lai suy xét, vạn nhất đệ nhất bộ liền box office đại bạo, Nicolas Cage tại tục tập trung yêu cầu siêu cao  thù lao, liền rất phiền toái .


 Tại cự ngạch  tiền tài trước mặt, có quá nhiều người như hắn không tiết tháo.


 Tỷ như nói [ Iron Man ] series, nếu không phải tiểu Robert - Downey ký kết dài chừng, đệ nhị bộ  thù lao sớm liền hơn một ngàn vạn dollar , mà không phải liên một ngàn vạn đều không đến.


 Sophia - Coppola nhíu một chút mi, tiếp còn nói thêm,“Ngươi nói  này mấy, ta sẽ chi tiết phản ánh cấp Nicolas.”


 Matthew bỗng nhiên cười,“Sophia, ta có  ý tưởng.” Ngón tay hắn chỉ hướng Đông Phương,“Ta đi qua Thái Bình Dương bờ bên kia vài lần, phát hiện  phi thường thú vị  một sự kiện, Nicolas ở bên kia phi thường được hoan nghênh.”


 Hắn nửa nói đùa, bán chăm chú nói,“Nicolas tiếp tục tại Hollywood tùy tiện tiếp phim, đối với hắn không có lợi.”


 Sophia - Coppola rất thông minh, lập tức minh bạch  trong lời này ý tứ,“Ngươi là nói khiến Nicolas đi Thái Bình Dương bờ bên kia tiếp phiến ước?”


 Matthew cười cười, lại không có lại nói.


 Sophia - Coppola nhìn nhìn thời gian, nói,“Cám ơn ngươi, Matthew.” Nàng đứng lên cáo từ,“Đợi trở lại Los Angeles, ta sẽ đăng môn bái phỏng.”


 Đưa đi Sophia - Coppola, Matthew không có ở lâu, đi ra ngoài đi thuyền đi một khác gia khách sạn.


 Liền tại kia gia khách sạn đối diện  tiệm cà phê tầng hai, Rachel - Weisz đang tại chờ hắn lại đây, hắn đi thuyền  thời điểm, đã liên tục đánh hai thông điện thoại thúc giục hắn nhanh chóng qua.


“Bên này, Matthew.”


 Matthew vừa lên lầu hai, liền nhìn thấy lâm song vị trí  Rachel - Weisz xung hắn vẫy tay, vội vàng đi qua, kéo ra ghế dựa ngồi ở  nàng đối diện.


“Cái gì tình huống?” Matthew hỏi.


“Trò hay lập tức bắt đầu diễn.” Rachel - Weisz chỉ chỉ cách hà đạo  một nhà khách sạn,“[ thiên nga đen ] kịch tổ liền ngụ ở nơi này.”


 Matthew quay đầu nhìn về phía bên kia, khách sạn phi thường có Venice  đặc sắc, liền xây tại một điều tương đối vi rộng mở  hà đạo bên trên, cửa là không lớn  bến tàu, có thể cập bến ca nô chờ thuyền chỉ, nhìn qua giao thông phi thường phương tiện.


“Ngồi ở chỗ này có thể nhìn thấy cái gì?” Matthew xòe tay.


 Tuy rằng khách sạn cửa chính nhìn xem rõ ràng thấu đáo, thậm chí xuyên thấu qua thủy tinh môn, có thể nhìn thấy bộ phận khách sạn trong đại đường tình huống, nhưng lại nhiều liền không là nhân mắt có thể nhìn thấy  .


 Rachel - Weisz trên khóe miệng chọn,“[ thiên nga đen ] kịch tổ phát sinh một ít trạng huống, đang tại nháo bên trong mâu thuẫn, Natalie - Portman cùng Darren - Aronofsky không có ở tại này gia khách sạn, mà là đơn độc vào ở  ba con phố ngoại  một khác gia khách sạn.”


 Matthew đến hứng thú,“Cái gì mâu thuẫn?”


“Cẩu huyết tam giác luyến.” Rachel - Weisz hừ lạnh một tiếng, nói,“Ta sớm liền nên đoán được, Darren - Aronofsky là khốn kiếp !”


 Nàng lạnh giọng nói,“Milla - Kunis ở tại này gia khách sạn.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, đại khái đoán được Rachel - Weisz theo như lời  cẩu huyết tam giác luyến  ý tứ.


“Ta có xác thực tin tức.” Rachel - Weisz nhìn nhìn bốn phía, gặp tầng hai trừ bọn họ căn bản không có người khác, lúc này mới nói,“Natalie - Portman mang thai .”


“Úc? Hài tử là ai ?” Matthew cũng không giật mình.


 Mơ hồ nhớ rõ, Natalie - Portman là ưỡn bụng to lấy đến  Oscar tốt nhất nữ chính tiểu kim nhân.


 Rachel - Weisz cắn răng nói,“Nếu kịch tổ nội cho ta truyền lại tin tức  mấy người không có làm sai mà nói, hẳn là Darren - Aronofsky .”


 Matthew lại quay đầu nhìn về phía khách sạn, tương lai lúc này sẽ không biến thành một bút sổ nợ rối mù !


“Đến !” Rachel - Weisz nâng tay chỉ ngoài cửa sổ  hà đạo,“Chiếc kia Venice ca nô !”


 Liền tại nàng nói chuyện  đồng thời, một chiếc ca nô từ xa đến gần, nhanh chóng đi đến bên này, cập bến ở trước khách sạn  trên bến tàu, Matthew nhìn xem rất rõ ràng, từ trên ca nô xuống dưới  chính là Darren - Aronofsky.


“Hắn tới gặp Milla - Kunis  !” Rachel - Weisz lạnh giọng nói.