“Hảo !”


 Đen tuyền  studio trung, ngọn đèn nháy mắt sáng lên, có người la lớn,“Sửa tốt  !”


 Matthew ngẩng đầu nhìn  coi trọng tân sáng lên  ngọn đèn, tiếp nhận Bella - Anderson truyền đạt  khăn mặt lau đi trên trán còn tàn lưu  mồ hôi, khẽ lắc đầu,“Warner nhà sản xuất  thiết bị, đều biến chất  không thành bộ dáng .”


 Hôm nay riêng đi đến trường quay  Helen - Hermann tiếp  một câu,“Cảm giác có thể tiến viện bảo tàng .”


 Nhưng lời nói vừa rơi xuống, studio trung  ngọn đèn thiểm  vài cái, lại lụi tắt, toàn bộ [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  trường quay lại một lần rơi vào trong bóng tối.


“Đáng chết !” Đạo diễn Zack Snyder  tiếng rống vang lên,“Các ngươi còn có thể hay không sửa tốt !”


 Tiếp, khẩn cấp nguồn điện sáng lên, to lớn  trong studio, cuối cùng có đốt đèn quang.


 Zack Snyder ít có  phát hỏa,“Bosen, hôm nay có thể sửa tốt sao?”


 Gọi là Bosen  người là kịch tổ hậu cần bảo đảm bộ môn  đầu đầu, lập tức lau mồ hôi chạy qua, nói,“Cả nguyên bộ  tuyến đường đều biến chất , xem tình huống hiện tại, cần toàn bộ đổi.”


 Matthew nghe nói như thế, đối mặt sau  Bella - Anderson nói,“Thu thập đồ đạc, chúng ta chuẩn bị triệt đi.”


 Hắn từng tại trên công trường làm việc qua, biết đổi mới loại này tuyến đường tương đương phiền toái, hiện tại đã nửa buổi chiều , cũng không có chờ đợi  tất yếu.


 Bella - Anderson vội vàng thu thập đồ đạc, Helen - Hermann đứng lên, nói,“Vừa lúc, ta cũng có sự tưởng với ngươi nói chuyện.”


 Matthew gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị lên tiếng trả lời, trường quay trung lại truyền đến Zack Snyder  thanh âm,“Bao lâu thời gian có thể sửa tốt?”


 Bosen mau chóng hồi đáp,“Của ta người đã đi liên hệ nhà sản xuất  quản lý phương , ta cam đoan ! ngày mai nhất định có thể khôi phục bình thường !”


 Matthew cũng từ trên ghế đứng lên, Zack Snyder ngắn ngủi  tạm dừng sau, lớn tiếng nói,“Hôm nay dừng ở đây, hiện tại kết thúc công việc ! ngày mai buổi sáng chín giờ đúng giờ quay chụp !”


 Giống như loại này ngoài ý muốn tình huống ai cũng không tưởng gặp được, xuất hiện  chỉ có thể đối quay chụp kế hoạch tiến hành thích hợp  điều chỉnh, may mà quay chụp tới nay thủy chung đều rất thuận lợi, quay chụp tiến độ vốn là dẫn đầu kế hoạch một đoạn, ngược lại cũng không cần lo lắng sẽ có quá nhiều dây dưa lỡ việc.


 Studio trung cúp điện, Matthew dứt khoát đến bên ngoài kéo xe trung  lâm thời phòng hóa trang đi tẩy trang, tại nhà sản xuất cửa ngồi trên Braun - Williams điều khiển  đặc chế Benz đại G, cùng Helen - Hermann trực tiếp đi Thiên Sứ trù tính công ty.


 Vào Helen - Hermann  văn phòng, Matthew đi trước tiếp  một chén nước, sau đó kéo ra ghế dựa ngồi xuống, hỏi,“Có chuyện gì không thể tại trường quay cùng trong xe đàm?”


 Helen - Hermann ngồi vào hắn đối diện, nói,“Ngươi lần trước theo ta nói  kiểm tra sức khoẻ, đến cùng là kiểm tra cái gì?”


 Lần trước Matthew cho nàng đánh qua điện thoại, bắt đầu  thời điểm còn tưởng rằng chính là bình thường  kiểm tra sức khoẻ, thẳng đến nàng tại tiểu báo thượng thấy được gần nhất sao  có điểm nhiệt độ  bát quái, không khỏi sinh ra  mặt khác phương diện  phỏng đoán.


 Cho nên, nàng lại hỏi,“Ngươi trúng chiêu ?”


 Matthew không đáp lại, ngược lại hỏi,“Nếu ta trúng chiêu , ngươi có cái gì đề nghị?”


 Nghe Matthew này khẩu khí, Helen - Hermann liền biết hắn không có việc gì, cố ý nói,“Trực tiếp cắt mất.”


 Matthew nháy mắt không nói gì, gãi gãi đầu, một hồi lâu sau, mới nói,“Ngươi yên tâm hảo, ta không sao, rất khỏe mạnh.”


 Helen - Hermann gật gật đầu, nói thẳng,“Ngươi tán gái làm bừa, ta luôn luôn không can thiệp qua.”


 Matthew nghĩ nghĩ, này ngược lại là thật, trừ chăm chú kết giao  thứ nhất bạn gái, Helen - Hermann về sau cơ bản không có quá mức can thiệp hắn  sinh hoạt cá nhân.


“Đây là trong giới  vẻ bình thường, ta này người đại diện cũng không khả năng ở phương diện này quá mức hạn chế ngươi.” Helen - Hermann tiếp tục nói,“Hơn nữa ngươi hướng tới là  hiểu được nặng nhẹ  nhân.”


 Nàng chăm chú dặn dò nói,“Làm tốt phòng hộ thi thố, nếu ngươi nhiễm lên  AIDS, liền xong đời .”


“Ngươi yên tâm.” Matthew phương diện này  tính cảnh giác càng cao, cũng càng thêm để ý,“Ta phi thường quý trọng cơ thể của ta.”


 Nếu không phải bởi vì này phương diện  suy xét cùng một cái khác treo ở trên đầu  kéo  uy hiếp, hắn sớm liền từ Liszt chỗ đó tìm tới mười mấy nữ model, đại làm cuồng hoan party .


 Nhìn thấy Matthew  thái độ, Helen - Hermann cũng yên tâm, chủ động chuyển đề tài, nói,“Warner Bros gần nhất lấy của ngươi hai ngàn vạn dollar thù lao tại hâm nóng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cùng [ I Am Legend ], hiệu quả cũng không tệ lắm.”


 Matthew nhẹ nhàng gật gật đầu, này mấy hắn cũng có lý giải.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Disney ảnh nghiệp vì [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ]  tuyên truyền suy xét, cũng theo ta lấy được  liên hệ, phỏng chừng rất nhanh liền sẽ gia nhập đến trong đó.”


“Có Disney cùng Warner Bros hai nhà công ty ra tay.” Matthew không khỏi cười lên,“Của ta danh khí có phải hay không lại muốn trướng một đợt?”


 Helen - Hermann vươn ra một ngón tay, nhẹ nhàng hướng lên trên đẩy dưới kính mắt, nói,“Hai ngàn vạn câu lạc bộ bản thân liền đại biểu cho cự đại  danh khí cùng phi thường cao  địa vị.”


 Đến hiện tại, nàng dần dần xác định, Matthew có tương đương  tỷ lệ, có thể vượt qua nhất tuyến cùng siêu cự  cửa, trở thành  một danh siêu cấp cự tinh, tiền đề là [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cùng [ I Am Legend ] có thể box office đại bán, kế tiếp  mấy bộ phim đồng dạng có thể box office đại bạo.


 Không biết vì sao, nàng tin tưởng Matthew có thể làm đến, tựa như phía trước  ngũ bộ phim không một không box office siêu cấp đại bán như vậy.


 Helen - Hermann cũng nói không nên lời loại này tin tưởng nguyên từ phương nào, nhưng Matthew xác thật cho nàng như vậy  tự tin.


 Bất quá, hai bộ [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] cùng [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] tất cả đều bị nàng bào trừ ở ngoài, này hai bộ phim  đệ nhất nhân vật chính là Johnny - Depp  Jack - Sparrow, Matthew  Will - Turner nhân vật phân lượng rất nặng, lại không cách nào cùng thuyền trưởng so sánh, đây là thuộc về Jack - Sparrow thuyền trưởng  điện ảnh hệ liệt, mà không phải Will - Turner  thợ rèn hệ liệt.


 Liền tính này hai bộ tục tác đại lấy được thành công, thắng được địa vị, phấn ti cùng thù lao, cũng càng nhiều là nhằm vào này hệ liệt, một khi diễn viên rời đi này hệ liệt, có bao nhiêu nhà làm phim cùng fan điện ảnh còn nguyện ý vi ngôi sao tính tiền, thật sự rất khó nói.


 Chân chính  siêu cấp cự tinh là dựa vào nhiều bộ bất đồng  điện ảnh rèn đi ra , giống như là hai Tom cùng Harrison - Ford, đó là danh phù kỳ thực  siêu cấp cự tinh, chỉ dựa vào một hệ liệt  siêu cấp cự tinh chỉ là có siêu cấp cự tinh  giả tượng mà thôi.


 Helen - Hermann nhìn xem rất rõ ràng, Matthew hiện tại  điều kiện phi thường tốt, chỉ cần có thể bắt lấy cơ hội, không hẳn không có trở thành người trước  khả năng.


“Ngươi hiện tại  danh khí cùng địa vị đại trướng.” Helen Hermann cũng đi tiếp  một chén nước, uống một ngụm sau, nói,“Ta với ngươi  hai đại ngôn phẩm bài một lần nữa nói qua hiệp ước sự tình.”


 Matthew lập tức hỏi,“Benz cùng Rolex?”


 Helen - Hermann ngồi trở lại trên ghế, không nhanh không chậm nói,“Ta đã cùng Mercedes Benz phương diện tiếp xúc qua , Mercedes Benz bởi vì gần nhất một năm Benz G cấp  trên tiêu lượng trướng rõ ràng, cơ bản đồng ý đối với ngươi  đại ngôn hiệp ước làm ra điều chỉnh, hợp đồng kỳ hạn do phía trước  ba năm lại kéo dài năm năm, mỗi năm  đại ngôn phí dụng cố định vi 700 vạn dollar.”


“Có thể.” Matthew vẫn là rất hài lòng ,“Bọn họ không có nói khác đặc thù điều kiện đi?”


 Helen - Hermann lắc đầu,“Ta chỉ cùng bọn họ tiến hành bước đầu tiếp xúc, Mercedes Benz phương diện đối với ngươi phi thường hài lòng, trừ kéo dài hiệp ước niên hạn cùng đề cao đại ngôn phí dụng, phía trước hợp đồng  điều khoản không biến.”


 Nàng tiếp còn nói thêm,“Rolex phương diện không thế nào thuận lợi, mục tiêu của ta là đem ngươi từ mặt bằng người phát ngôn chi nhất  hàng ngũ trung, chuyển thành Roger - Federer như vậy  chủ người phát ngôn chi nhất, còn muốn xem mặt sau đàm phán  hiệu quả.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì.


“Còn có.” Helen - Hermann ngồi tựa ở trên lưng ghế dựa, nói,“Rolex tài trợ  năm nay  Mĩ quốc tennis công khai tái, bọn họ đã đánh với ta qua chiêu hô, hi vọng ngươi có thể ở năm nay  Mĩ quốc tennis công khai tái thượng lộ diện, hơn nữa tham gia Rolex chủ sự  mấy trường hoạt động.”


“Mĩ quốc tennis công khai tái lúc nào cử hành?” Matthew đối tennis lý giải không phải rất nhiều.


 Lấy xuống Rolex  đại ngôn sau, bởi vì Roger - Federer cùng thuộc về người phát ngôn  quan hệ, chuyên môn đi lý giải  một phen, cũng biết  Roger - Federer, Lleyton Hewitt, Martina - Hingis cùng Anna - Kurnikova đẳng nhất chúng tennis hồng tinh  danh tự.


 Còn có phía trước hắn vẫn cảm giác Elena - Boyar tướng mạo tương tự, lại nhớ không nổi danh tự  cái kia tennis nữ ngôi sao, nguyên lai là gọi Maria - Sharapova.


 Này Maria - Sharapova năm nay còn bị [ thể dục họa báo ] bầu thành  “Xinh đẹp nhất  vận động viên”.


 Bất quá, hắn mơ hồ nhớ rõ, có vẻ Maria - Sharapova sau này biến thành  một tiêu chuẩn  Nga bác gái, này hình như là Nga nữ nhân  bệnh chung.


“Cuối tháng tám chín tháng sơ.” Helen - Hermann lúc này nói,“Ngươi hẳn là có lịch phát hành, tốt nhất đi tham gia.”


 Matthew biết lấy tiền làm việc  đạo lý, nói,“Cụ thể  hành trình, ngươi cùng Rolex phương diện bàn bạc đi.”


 Tuy rằng không phải một trái tennis đam mê giả, nhưng đi mĩ võng thấu vô giúp vui cũng không phải chuyện xấu, nhớ rõ không thiếu ngôi sao đều yêu đi cùng loại  trường hợp.


 Helen - Hermann mở ra một Notebook, ở mặt trên chuyên môn nhớ một chút, tiếp còn nói thêm,“Còn có từ thiện tiệc tối, Amanda đề nghị đặt ở tháng sáu hai mươi lăm hào, không cần tại nhà ngươi trong cử hành, mà là chuyên môn thuê một đại hình  tư nhân hội sở.”


 Nàng xem đến Matthew không có phản đối  ý tứ, tiếp tục nói,“Ta cùng Amanda cùng nhau định ra  danh sách, sẽ hướng trong giới đại bộ phận nổi danh nhân vật phát ra mời.”


 Matthew cũng không phải phía trước  newbie, biết loại này mời phát ra đi, đối phương không hẳn sẽ trình diện, bởi vì trình diện cơ bản ý nghĩa muốn quyên tiền.


 Helen - Hermann mà nói không có đình,“Mời  nhân có thể đến một phần mười, trận này hoạt động liền có thể chấn động toàn mĩ.”


 Nàng đem một phần danh sách đẩy lại đây, Matthew đơn giản  lật ra nhìn nhìn, mặt trên có mấy trăm  danh tự, xếp hạng tại hàng đầu  không chỗ nào không phải là Hollywood  đại minh tinh, đại đạo diễn cùng nhất tuyến chế tác nhân.


 Phương diện này sự vụ, Matthew không tính toán trực tiếp nhúng tay, cụ thể  công tác vẫn là giao cho Amanda cùng Helen - Hermann phụ trách.


 Hội hợp chờ ở tầng một  Bella - Anderson, Matthew ra Thiên Sứ trù tính công ty, phát hiện Braun - Williams đứng ở bên cạnh xe, đang kỳ quái  nhìn một người đi xa.