Nguyên bản  tóc dài biến thành  lộn xộn  tóc ngắn, trên mặt tùy tiện mang một chiếc kính đen, hồ tra phảng phất đầu mùa xuân  tiểu thảo như vậy từ chui ra đến, màu xám  áo khoác không biết bao nhiêu nhân không có tẩy qua, thoạt nhìn vừa bẩn lại đầy mỡ, này phúc lôi thôi  tạo hình, chính là Matthew tại trường quay trung bộ dáng.


 So sánh dưới, Charlize - Theron tuy rằng là phổ thông  gia cư trang, nhưng vừa sạch sẽ lại xinh đẹp.


 Ra hoá trang gian, cùng Charlize - Theron cùng nhau hướng về studio  thù lao trung đi, Matthew vừa đi vừa đánh giá nàng, nói,“Ta nhất định là đắc tội  tạo hình sư.”


 Charlize - Theron liếc mắt nhìn hắn, trên mặt nhìn không ra bất cứ biểu tình,“Này tạo hình cùng ngươi vừa lúc phối hợp.”


 Hai người đi vào trường quay, kịch tổ dĩ nhiên bố trí hoàn tất, đạo diễn Peter - Bogert ý lại đây chào hỏi, lại đơn giản  dặn dò qua một ít chú ý hạng mục công việc, quay chụp lập tức bắt đầu.


 Quay chụp tiến hành  cũng không thuận lợi, điều đầu tiên màn ảnh liên tục NG, không chỉ Matthew cùng Charlize - Theron không có hoàn toàn tiến vào trạng thái, kịch tổ mặt khác phía sau màn ngành nghề, bao gồm đạo diễn Peter - Berg ở bên trong, cũng đều bị vây ở điều chỉnh ma hợp giai đoạn, tiếp cận nửa giờ trôi qua, điều đầu tiên màn ảnh cũng không có chụp hoàn.


 Mặt sau một giờ, điều chỉnh ngọn đèn, sửa đổi cơ vị, thêm Matthew cùng Charlize - Theron  vấn đề, quay chụp vẫn bị vây ở hô bắt đầu không vài giây, Peter - Berg tiếp kêu NG giai đoạn.


 Matthew có thể nhìn ra được đến, đạo diễn Peter - Berg cũng tại tiến hành bản thân điều chỉnh.


 Tiếp cận buổi sáng 11h, kịch tổ trải qua ma hợp, khởi động máy  điều đầu tiên màn ảnh dài, rốt cuộc quay chụp hoàn tất, nhưng đạo diễn Peter - Berg vẫn là không hài lòng, điều chỉnh cơ vị sau lại quay chụp một điều.


“Tay ngươi trầy da ?” Charlize - Theron đứng ở phòng bếp  mặt bàn sau, nắm lên Matthew tay,“Xuất huyết ?”


 Matthew cúi đầu nhìn về phía trên tay  vết máu, rất ngạc nhiên,“Ta cũng không biết.” Hắn  nhân vật đao thương bất nhập,“Tại sao có thể như vậy?”


 Charlize - Theron  tóc vàng buông xuống dưới, che ở trước mặt,“Quá muộn , ngươi cần phải đi.”


“A, đúng vậy.” Matthew đứng ở nàng đối diện, lại không có rời đi  ý tứ,“Ta phải đi, ngủ ngon.”


 Charlize - Theron vẫn là nhìn hắn, diễm lệ  gương mặt liền đặt ở Matthew  trước mặt, Matthew đột nhiên tiến lên một bước, hai người đều chần chờ một chút, minh minh trung phảng phất có một cỗ kỳ lạ  lực lượng ở sau lưng thúc giục bọn họ như vậy, hai người cuối cùng hôn ở cùng nhau.


 Nhưng nụ hôn này không có duy trì liên tục quá dài thời gian, Charlize - Theron đột nhiên bắt lấy Matthew  cổ áo, đem hắn quăng đi ra ngoài, Matthew phi thường phối hợp Charlize - Theron  động tác, cả người đều hướng phía sau bay đi, tầng tầng đụng vào  một mảnh màn xanh thượng.


 Oành --


 Màn xanh mặt sau là dày  bọt biển cái đệm, hắn đụng vào mặt trên phát ra một tiếng trầm vang.


 Matthew đánh vỡ màn xanh, đổ nghiêng tại bọt biển trên đệm, nghe được đạo diễn Peter - Berg  tiếng hô,“Cut ! qua !”


 Tiếp, một bàn tay thò lại đây, hắn bắt lấy sau, Charlize - Theron đem hắn kéo lên.


“Không có việc gì đi?” Charlize - Theron quan tâm hỏi.


“Không có việc gì.” Matthew đứng thẳng thân thể,“Này không tính cái gì, ta luyện tự do vật lộn suất một chút cũng so này trọng.”


 Charlize - Theron xoay người hướng nơi nghỉ ngơi đi, hỏi,“Ngươi còn bảo trì cao cường độ kiện thân cùng huấn luyện?”


 Matthew theo đi lên, vừa đi vừa nói chuyện,“Cường độ không tính lớn, đều là có nghiêm khắc kế hoạch , ta nhưng không tưởng đem thân mình luyện hỏng.”


 Như là chức nghiệp vận động viên  cường độ, hắn xa xa không đạt được, cũng sẽ không ngốc đến đi làm lớn như vậy cường độ  huấn luyện, đại bộ phận đối kháng tính chức nghiệp vận động viên ba mươi tuổi sau, đều là một thân thương bệnh.


 Kịch tổ một lần nữa điều chỉnh nơi sân cùng cơ vị, hai người đi đến nơi nghỉ ngơi ngồi xuống, Charlize - Theron hảo kỳ hỏi,“Nghe nói ngươi cùng David - Ellison hợp tác đầu tư tân phim?”


“Đúng vậy, đang tại tiến hành lúc đầu khai phá.” Matthew chọn có thể nói nói,“[ Fast and Furious ] hệ liệt  thứ bốn bộ, chế tác dự toán đại khái tại 1 ức 2000 vạn dollar tả hữu, ta cùng David - Ellison phần mình bỏ vốn một nửa, ta sẽ biểu diễn nam chính......”


 Nói tới đây, hắn trong lòng bỗng nhiên vừa động,“Sally, đây là một ba bộ khúc hệ liệt, nếu thuận lợi mà nói, mặt sau  tục tụ hội tiếp tục vỗ xuống, đến lúc đó ngươi cũng cho ta đến cố gắng trợ uy thế nào?”


 Charlize - Theron không có cự tuyệt Matthew  mời,“Hành a, đến lúc đó chúng ta lại tế đàm.”


 Matthew bán chăm chú nửa nói đùa nói,“Ta chuyên môn để người cho ngươi thiết kế một nhân vật...... Ân, một câu dẫn ta xinh đẹp nữ bại hoại.”


“Đến lúc đó lại nói.” Charlize - Theron hơi hơi nhún vai,“Tốt nhất là thiết kế một ta có thể đem ngươi đánh thành đầu heo  nhân vật.”


 Kịch tổ bên kia điều chỉnh hoàn tất, hai người lại trở lại trường quay, tiếp tục quay chụp.


 Buổi sáng  quay chụp chấm dứt sau, Matthew cùng Charlize - Theron tại Akiva - Goldsman  dẫn dắt dưới, chuyên môn tiếp nhận [ Entertainment Weekly ]  phỏng vấn.


 Đây là một vị trung niên nam phóng viên, bởi sắp tới giữa trưa, Akiva - Goldsman cố ý đem phỏng vấn đặt ở  Warner nhà sản xuất  một phòng ăn (nhà hàng) trong, song phương có thể vừa ăn vừa nói chuyện.


 Bốn người ngồi vây quanh tại nhất trương đại viên bên cạnh bàn, hưởng thụ qua cơm trưa sau, ăn cơm sau hoa quả, vị kia gọi là Efron - Bellarabi  phóng viên bắt đầu hỏi.


 Hắn đem máy ghi âm đặt ở bàn ăn trung ương, thứ nhất tìm tới  Matthew.


 Efron - Bellarabi nhìn Matthew hỏi,“Horner tiên sinh, phía trước có đồn đãi nói ngươi muốn cùng Wachowski huynh đệ...... Tỷ đệ, hợp tác do tiểu thuyết Cloud Atlas cải biên  phim, sau này hợp tác không có đạt thành, có phải hay không bởi vì này bộ [ Hancock ]?”


“Không phải.” Matthew lắc lắc đầu, sau đó mượn cơ hội đại quán canh gà,“Không có cùng Wachowski tỷ đệ đạt thành hợp tác phi thường tiếc nuối, ta phi thường thích bọn họ đối với Cloud Atlas  cải biên, đáng tiếc không có cơ hội hợp tác.”


 Hắn có chừng có mực, tiếp quay lại đề tài,“[ Hancock ] là tại ta nhận thức Wachowski tỷ đệ phía trước liền đàm hảo hạng mục, sớm ở quay chụp I Am Legend  thời điểm, Akiva liền theo ta nói qua này hạng mục.”


 Akiva - Goldsman nói tiếp nói,“Ta cùng Matthew khi đó liền đạt thành  tiếp tục hợp tác  ý đồ.”


“Có thể trò chuyện một chút này bộ phim sao?” Efron - Bellarabi hiển nhiên đem Matthew trở thành  cuối cùng phỏng vấn mục tiêu,“Nghe nói đây là một bộ kịch tình phiến?”


 Matthew nhìn Akiva - Goldsman bên kia liếc nhìn, nói,“Vẫn là khiến Akiva đến hồi đáp ngươi vấn đề này đi, hắn so với ta càng lý giải này hạng mục.”


 Efron - Bellarabi ngược lại nhìn về phía Akiva - Goldsman, Akiva - Goldsman cũng không chối từ, nói thẳng,“Hiện tại có  ước định mà thành  khái niệm, kỳ nghỉ hè phát hành  phim hẳn là chủ yếu là phim hành động, kỳ nghỉ phim thì càng chú trọng nhân vật suy diễn cùng với kịch tình. Như vậy, nếu chúng ta đem phong phú  nhân vật tình cảm, tràn ngập hí kịch tính tình tiết cùng một bộ Independence Day lịch phát hành điện ảnh hẳn là có hỏa bạo náo nhiệt  cảnh tượng kết hợp cùng một chỗ, ngươi có thể tưởng tượng này sẽ sinh ra cái gì hiệu quả sao? Vì sao không thể đem này hai phương diện tinh hoa kết hợp cùng một chỗ, sinh ra tốt nhất  hiệu quả đâu?”


“Ngươi vì sao lựa chọn Matthew?” Efron - Bellarabi hỏi.


“Đây là ta cùng với Matthew lần thứ ba hợp tác.” Akiva - Goldsman không chút nào keo kiệt tán dương,“Hai lần trước  hợp tác nói cho ta biết, chỉ có một người có thể đem nhân vật này diễn hảo, Matthew chính là thích hợp nhất Hancock  diễn viên.”


 Hắn cười nói,“Chúng ta quyết tâm chế tác một bộ vừa buồn cười khôi hài, bất cần đời lại ấm áp cảm động  phim. Matthew làm một danh kiệt xuất diễn viên  năng lực cam đoan  hắn có thể khắc sâu nắm chắc này phức tạp  nhân vật, cũng suy diễn được vô cùng nhuần nhuyễn...... Tóm lại, Matthew chính là chỉnh bộ phim  hạch tâm.”


 Efron - Bellarabi quay đầu đi hỏi Matthew,“Có thể nói một chút nhân vật này có nào phương diện đả động  ngươi?”


“Ta đối đóng vai Hancock như vậy một vị kỳ lạ  anh hùng nhân vật đến vô cùng hưng phấn.” Luận lên bậy bạ mà nói, Matthew năng lực tuyệt đối tại Akiva - Goldsman bên trên,“Khi ta lấy đến như vậy một nguyên sang loại hình  kịch bản  thời điểm, ta phát hiện  một quay chụp này loại phim  tuyệt hảo cắt vào điểm --  trước đây chưa từng gặp  thô bỉ  anh hùng. Hancock là một bất đồng tầm thường mà lại ý vị tuyệt vời  nhân vật, đánh vỡ  dĩ vãng sở hữu  hình thức.”


 Efron - Bellarabi lại hỏi hắn,“Có thể nói đơn giản dưới nhân vật này sao?”


 Matthew nghĩ nghĩ, tại không kịch thấu  tiền đề dưới, nói,“Hancock là cùng ta quá khứ sở biểu diễn  bất cứ nhân vật đều bất đồng  một phức tạp nhân vật. Mỗi ngày hắn đều đối với này  thế giới cảm thấy phẫn nộ, hắn không nhớ rõ tại chính mình trên người phát sinh chuyện gì, cũng không ai có thể giúp hắn tìm đến đáp án, hắn mỗi lần hành động đều xuất phát từ hảo ý, lại bao giờ cũng là rước lấy phiền toái, hắn cùng với ngoại giới tồn tại rất lớn  câu thông vấn đề.”


 Hắn hơi làm tạm dừng, còn nói thêm,“Nói như thế, Hancock giống như là một cực cụ thiên phú  đại học bóng đá đội người thủ quân, nhưng khuyết thiếu chính xác  thái độ.”


 Vấn đề vẫn ở Matthew cùng Akiva - Goldsman ở giữa đảo quanh, Charlize - Theron tựa hồ bị xem nhẹ , này liền như là hôm nay nàng tại Hollywood như vậy, kinh lịch qua Oscar ảnh hậu  huy hoàng cùng [ Smith vợ chồng ]  đại bán, gần nhất hơn hai năm  thời gian, nàng không có đầy đủ xuất sắc  tác phẩm vấn thế, càng không có siêu cao  độ hấp thụ ánh sáng.


 Hollywood cùng vây quanh  Hollywood  giới, vốn là dễ quên .


 Đại khái là nhận thấy được chính mình xem nhẹ  Charlize - Theron vị này tiền Oscar ảnh hậu, Efron - Bellarabi  vấn đề rốt cuộc chuyển hướng về phía Charlize - Theron, không hỏi qua ra  vấn đề lại cùng Matthew chặt chẽ tương quan.


“Theron tiểu thư, đây là ngươi lần thứ hai cùng Matthew biểu diễn cùng bộ phim  nam nữ nhân vật chính.” Hắn hỏi,“Này hay không là hấp dẫn ngươi gia nhập kịch tổ  nguyên nhân?”


 Charlize - Theron không có nửa phần không khoái, ngược lại cười nhìn nhìn Matthew bên kia, nói,“Ta gia nhập này bộ phim, chính yếu  nguyên nhân chính là có thể cùng Matthew một lần nữa hợp tác, chúng ta vẫn bảo trì liên hệ, là hảo bằng hữu cùng ăn ý  công tác đồng bọn.”


 Nàng thay Matthew cổ xuý nói,“Chỉ có cùng Matthew chân chính cùng một chỗ công tác, ngươi mới sẽ nhận thấy được, hắn  thiên tài, hắn  không sợ cùng với hắn  thẳng thắn thành khẩn, đương này tam giả hợp thành một  thời điểm, như vậy hắn có thể đóng vai bất cứ nhân vật, hơn nữa Matthew dũng cảm nhận bất cứ khiêu chiến.”


 Phỏng vấn liền tại loại này cho nhau cổ xuý trung tiến hành cùng kết thúc, còn thừa  tuyên truyền công việc không cần Matthew bận tâm, hắn mặt sau còn có đại lượng  động tác hí muốn quay chụp.