Quay chụp hoàn Zack Snyder cần  đoạn ngắn sau, Matthew tinh lực tất cả đều đặt ở  National Treasure  tuyên truyền mở rộng mặt trên, muốn trở thành siêu cấp cự tinh, diễn viên chính  bất cứ một bộ phim, tốt nhất đều có thể thành công, tối thiểu box office con số cũng muốn đầy đủ lóa mắt.


 Kế tiếp hơn một tuần  thời gian, Matthew trở thành không trung khách quen, tại Bắc Mĩ các thành phố lớn bay tới bay lui, không ngừng tham gia thông cáo cùng phỏng vấn hội, cùng với vi fan điện ảnh tổ chức  hoạt động, thay National Treasure ra sức thét to.


 Điện ảnh nghiệp phát triển đến hiện tại, tuyên truyền mở rộng càng ngày càng trọng yếu, lấy Matthew  lý giải, Hollywood  điện ảnh sản nghiệp, tuyệt đối có thể tính tửu hương cũng sợ ngõ nhỏ thâm.


 Tuyên phát không đủ trực tiếp nhất  kết quả, chính là box office không lý tưởng, mà box office không lý tưởng sẽ nghiêm trọng ảnh hưởng đến phim  quanh thân thu nhập.


 Bởi phía trước  virus thức marketing, thêm kịch tổ lấy Matthew, Dwayne - Johnson cùng Diane - Kruger cầm đầu  ba người tổ tại Bắc Mĩ  đại lực mở rộng, đặc biệt là vây quanh Matthew cùng Dwayne - Johnson chế tạo đi ra  đủ loại đề tài, đều khiến National Treasure gợi ra  phần đông fan điện ảnh  chú ý.


 Cùng lúc đó, Disney ảnh nghiệp cũng vi National Treasure liên tiếp cử hành  thử chiếu hội, hơn nữa mời đến tam đại thương nghiệp cụm rạp phương diện  xem phim đại biểu, từ thử vai sau Matthew lấy đến  thống kê số liệu xem, National Treasure  phản ứng không sai.


 Tam đại thương nghiệp cụm rạp  đại biểu cùng tham dự thử chiếu hội fan điện ảnh, đều cho rằng đây là một bộ giải trí hiệu quả rất xuất sắc  hợp gia hoan động tác mạo hiểm tầm bảo điện ảnh, nhưng tham gia thử chiếu  chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân  đánh giá lại không cao, đã giải cấm  lạn cà chua danh tiếng trực tiếp nát rữa, mới mẻ độ chỉ có 55%, bình luận điện ảnh nhân chia đều chấm điểm vi không đạt tiêu chuẩn  5.5 phân.


 Đây không phải kỳ nghỉ hè, mùa trao giải sắp xảy ra, tại Bắc Mĩ điện ảnh thị trường  mùa tính hiệu ứng trong, khoảng thời gian này  bình luận điện ảnh nhân  ảnh hưởng, xa xa vượt qua kỳ nghỉ hè.


“Cả bộ điện ảnh có vẻ kéo dài dài dòng, Matthew - Horner cùng Dwayne - Johnson  động tác hí thuần thục dư thừa, hơn nữa tại tình tiết phương diện còn có không nhỏ  lỗ hổng.”


“Bộ điện ảnh này là một bộ phẩm chất  bỏng điện ảnh, tình tiết hoang đường đáng cười.”


“Quang xem điện ảnh  mười phút đầu tình tiết cố sự, liền biết phim sau  phát triển , càng không xong là Matthew - Horner cùng Dwayne - Johnson chỉ lo  biểu hiện chính mình có bao nhiêu cường tráng, quên  nhân vật còn có đầu não.”


 National Treasure  trước chuyên nghiệp danh tiếng cũng không tốt, nhưng Hollywood nghiệp nội lại vẫn vì này bộ phim khai ra  2 ức dollar  Bắc Mĩ box office mong muốn.


 Chỉ xem chuyên nghiệp danh tiếng mà nói, National Treasure  Bắc Mĩ box office khẳng định xong đời, nhưng trên thực tế, phim  dự thụ tình huống tương đương không sai, đến lần đầu thức hai ngày trước, Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office  dự thụ đã vượt qua  500 vạn dollar.


 National Treasure lần đầu phía trước,boxofficemojo cùng cinemascore hai nhà trang web đều tuyên bố  dự trắc, con số cũng kinh người  nhất trí, cho rằng Bắc Mĩ cuối tuần đầu ba ngày  box office sẽ ở 4000 vạn dollar trên đây.


boxofficemojo cấp ra  lý do rất đơn giản, một là Jerry - Bruckheimer  phẩm bài hiệu ứng, hai là Disney ảnh nghiệp cường hữu lực  tuyên truyền phát hành, ba là nam chính mang đến  kêu gọi lực.


 Tại bọn họ sở làm  lấy mẫu điều tra trung, có vượt qua bình thường  dự thụ đám người, mua phiếu là vì đây là Matthew - Horner diễn viên chính  điện ảnh.


 Lễ Tạ ơn tiền một cuối tuần, National Treasure tại Hollywood rạp El Capitan cử hành  Thịnh đại  Bắc Mĩ lần đầu thức.


 Matthew, Dwayne - Johnson cùng Diane - Kruger tam đại diễn viên chính toàn bộ lượng tướng lần đầu thức, Disney ảnh nghiệp còn mời đến không thiếu trọng lượng cấp  khách quý.


 Ngoài ra, Matthew cũng mời đến vài vị hảo hữu tiến đến trợ trận, Johnny - Depp cùng Keanu - Reeves trước sau đi lên  tù trưởng thạch phía trước thảm đỏ.


 Sớm ở tháng trước cuối tháng, Matthew liền thông tri qua chính mình  các bằng hữu, nếu lịch phát hành thích hợp mà nói, có thể tới tham gia lần đầu thức, đặc biệt là nhu cầu cấp bách muốn danh khí cùng độ hấp thụ ánh sáng  James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder.


 Cố tình này hai tên lịch phát hành đều không thích hợp, James - McAvoy đang tại quay chụp do [ sư tử, nữ vu cùng ma tủ quần áo ] cải biên mà thành  [ Narnia Truyền Kỳ ], trước mắt tại New Zealand ra ngoại cảnh; Michael - Fassbinder cũng kém không nhiều, đang tại bận rộn quay chụp, căn bản không có thời gian lại đây.


 Trừ này hai vị cùng nhau khiêng qua thương  chiến hữu, Matthew cũng thông tri Charlize - Theron, Charlize - Theron còn tại theo Nam Phi  đoàn đội toàn cầu mở rộng Nam Phi World Cup, nhất thời cũng về không được Los Angeles.


 Đương nhiên, Matthew không có quên Lily - Collins, chuyên môn khiến Thiên Sứ trù tính công ty người cho nàng gửi qua bưu điện  hai trương lần đầu vé vào cửa.


“Cái gì, danh tiếng không tốt?”


 Phỏng vấn khu bên trong, Matthew đối mặt hỏi  phóng viên, cười nói,“Ta tuyệt không lo lắng, bởi vì mấy trường thử chiếu xuống dưới, fan điện ảnh đối phim  phản ứng phổ biến tương đối hảo.”


 Hắn không có nói chuyên nghiệp danh tiếng cùng chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân sự, không tất yếu đi đắc tội đám người này, ngược lại nói,“Hơn nữa Bắc Mĩ tam đại thương nghiệp cụm rạp  xem phim các chuyên gia, xem qua thử chiếu sau, cũng đối phim tán dương có gia, nguyên bản chúng ta  phát hành rạp chiếu phim chỉ có không đến 3200 gia, thử chiếu sau cụm rạp liên minh gia tăng đến 3500 nhiều gia, ta tưởng này đủ để thuyết minh vấn đề .”


 Nói xong này mấy, Matthew không có lại dừng lại, xoay người đi vào  rạp El Capitan bên trong.


 Xác thật, National Treasure tương đối bình thường  chuyên nghiệp danh tiếng, khả năng sẽ ảnh hưởng đến hậu kỳ box office xu thế, nhưng đối cuối tuần đầu box office  ảnh hưởng cũng không lớn.


 Từ dự thụ cùng sở hữu  tiền kỳ phản hồi đến xem, National Treasure  cuối tuần đầu box office tuyệt đối sẽ không thấp hơn 4000 vạn dollar.


 Này bộ phim công khai  chế tác phí tổn là 1 ức dollar, chỉ cần xu thế không phải quá kém, Bắc Mĩ box office qua 1 ức 5000 vạn dollar vấn đề không lớn.


 Kể từ đó, thêm hải ngoại  sản xuất, hoàn toàn có thể nói box office thành công, như vậy hắn bước hướng nhất tuyến  trên đường, lại sẽ gia tăng một bút phong phú  tư bản.


 Matthew tin tưởng, này bộ phim  thực tế thành tích, chỉ biết so với hắn chính mình  tính toán cao.


 National Treasure là do Disney ảnh nghiệp sở đầu tư quay chụp hơn nữa phát hành , điểm này rất trọng yếu, bởi vì minh xác  điểm này, tương đương với minh xác  điện ảnh chân chính  mục tiêu tiêu phí quần, Disney ảnh nghiệp quay phim già trẻ đều nghi, chẳng những có thanh thiếu niên tiêu phí quần thể, cũng có rất nhiều người trưởng thành đang nhìn.


 Kế tiếp còn có lễ Tạ ơn ngày nghỉ, như vậy một bộ phim cũng rất thích hợp cả nhà nhân cùng nhau xem xét.


 Nói trắng ra là, mặc kệ National Treasure làm ra bao nhiêu mánh lới, như cũ là một bộ xích lâu lâu  lấy lòng thanh thiếu niên người xem  phim, cho nên rất không chiêu bình luận điện ảnh nhân thích.


 Cùng bình luận điện ảnh nhân tương phản là, thử chiếu trung  thanh thiếu niên người xem, phi thường mua phim  trướng.


 Tuy rằng tao ngộ đến King Arthur như vậy  Waterloo, nhưng Jerry - Bruckheimer đối với điện ảnh thị trường vẫn là có phi thường chính xác  đem khống.


 Do là một bộ hợp gia hoan điện ảnh, cho nên National Treasure  giá trị quan chi chính xác, dứt khoát có thể đảm đương Hollywood điện ảnh sản nghiệp  sách giáo khoa.


 Matthew tại chụp ảnh chung sau khi kết thúc, tiếp nhận phỏng vấn, tiến vào rạp chiếu phim trực tiếp đi chiếu phim đại sảnh, vừa ngồi xuống không một hồi, cùng Dwayne - Johnson nói vài câu, phim liền bắt đầu chiếu phim .


 National Treasure từ vừa bắt đầu, liền thể hiện ra vô cùng chính xác  giá trị quan.


 Phim là từ một hài tử  thơ ấu bắt đầu , đứa nhỏ này tại mới trước đây có cộng đồng  đặc điểm -- đối chưa biết tràn ngập hảo kỳ, đối thám hiểm tràn ngập hứng thú.


 Cho nên cái kia đến từ gia gia  tổ phụ  tổ phụ  cố sự, ảnh hưởng  nam chính Ben Gates nhất sinh: Tận cố gắng lớn nhất tìm ra kia phân bảo tàng.


 Nhưng đối với bảo tàng nên xử trí như thế nào, phim có rõ ràng  dẫn hướng, điểm này chính là thông qua nam chính Ben Gates đến thể hiện : Ta cũng không phải vì có được tài phú đi tìm nó, mà chỉ là vì chứng minh nó  tồn tại, chứng minh này truyền thuyết là thật  mới đi tìm nó.


 Cùng này tương đối ứng , chính là tạo  Ian như vậy một phản diện hình tượng: Vì tiền mà đi tìm bảo tàng, làm tẫn chuyện xấu, cuối cùng khó thoát khỏi pháp luật  chế tài.


 Giải mã cùng tìm kiếm bảo tàng là này bộ phim  chủ tuyến, ngoài ra chính là xỏ xuyên qua thủy chung  Matthew cùng Dwayne - Johnson này hai đại cường hãn nam nhân quyết đấu.


 Từ trận đầu Băng Nguyên vai diễn, Matthew cùng Dwayne - Johnson ra tay tàn nhẫn, lại đến mặt sau ăn cắp độc lập tuyên ngôn đấu trí, sau đó lại động tác hí so dũng khí, tuy rằng hai người ở trong phim nhìn qua, xác thật có chút giống bình luận điện ảnh nhân nói được như vậy, bao nhiêu có vẻ hữu dũng vô mưu, tỉ mỉ thiết kế  câu đố, trên thực tế cũng trăm ngàn chỗ hở, căn bản chịu không nổi khảo chứng, nhưng phổ thông người xem đều nhìn xem mùi ngon.


 Này bộ phim có soái ca, có mãnh nam, có mĩ nữ, còn có Thánh Điện kỵ sĩ đoàn bảo tàng cùng độc lập tuyên ngôn như vậy  mánh lới, hơn nữa tương đối thành công  ghép lại ở một chỗ, đối với một bộ hợp gia hoan giải trí điện ảnh đến nói đủ rồi.


 Huống chi, National Treasure phi thường phù hợp Hollywood thành công mạo hiểm tầm bảo điện ảnh  cơ cấu cùng Bắc Mĩ người xem đối với loại hình này  điện ảnh  thưởng mĩ.


 Nam chính mới trước đây hoặc là mới trước đây chiếm được về bảo tàng hoặc là mặt khác bí tân  manh mối, sau đó đạp lên tầm bảo chi lộ, bình hoa thức  nữ chính tùy theo xuất hiện, nam chính tầm bảo sơ đoạn thường thường thuận buồm xuôi gió, cơ bản đều sẽ sơ chiến báo cáo thắng lợi; Nhưng nhân vật phản diện tùy theo xuất hiện, nam chính sơ chiến thành quả bị đối thủ cướp đi, giới hạn trong khốn cảnh.


 Sở hữu  nam chính đều sẽ thoát khỏi khốn cảnh, giành ở đối thủ phía trước tìm được bảo vật; Trọng yếu nhất một điểm là nhân vật chính tuyệt đối tuyệt đối không có quá nhiều  tham dục, sẽ không đem bảo vật chiếm vi đã có, nhất định sẽ nhượng bảo vật tiếp tục chôn giấu hoặc là giao cho quốc gia toàn nhân loại 


 Nam chính đại công vô tư tinh thần, thua tiền tài, thắng được tình yêu, ôm được mỹ nhân về;


 Cuối cùng, phát hiện lại nhất trương tầm bảo đồ, vi tục tập mai phục manh mối......


 Hollywood phát triển đến hiện tại, mạo hiểm tầm bảo điện ảnh có thể nói có phi thường thành thục  hình thức, dựa theo hình thức đi  điện ảnh thường thường sẽ thành công, phản hình thức  điện ảnh ngược lại sẽ lọt vào lạnh nhạt.


 Chẳng sợ Matthew chỉ là  diễn viên, đối sản xuất linh tinh  cũng không chuyên nghiệp, nhưng cũng biết hôm nay Hollywood, sang tân một điểm đều không được hoan nghênh.


 Các đại nhà sản xuất càng thích dọc theo thành công  hình thức tiếp tục chế tác phim.


 National Treasure có thể nói là như vậy điển hình, mà này cũng cam đoan  phim  phiêu lưu tương đối tiểu.


 Đồng thời, như vậy  phim cũng có thể bị tuyệt đại bộ phận người xem sở nhận, cả nhà hoan điện ảnh tốt chính là giải trí.


 Matthew xem qua điện ảnh sau, cũng có thể phát hiện, hắn cùng với Dwayne - Johnson rất nhiều động tác màn ảnh đều bị cắt đi , đặc biệt là tương đối bạo lực  kia vài, giữa hai người  động tác so đấu, chừng mực thật phi thường tiểu.


 Bất quá, như vậy cũng cam đoan  phim cuối cùng lấy pg  cấp bậc xuất hiện ở rạp chiếu phim bên trong.