Bích Lam  trên bầu trời phiêu đóa đóa mây trắng, mây trắng phía dưới là có thể so với Thiên Lam  nước biển, nước biển hơi hơi liếm động  bờ biển, mang lên đóa đóa bọt nước, vi gió biển gia tăng từng tia ý lạnh, dừng ở bên bờ ngồi  nhân  trên người, mang ra một loại gọi là thích ý  cảm giác.


 Một đống bờ biển biệt thự  trên sân phơi, Nicolas Cage nhìn quay cuồng  tiểu đóa bọt sóng, hưởng thụ  thích ý  gió biển, một ly điểm tâm sáng vào bụng, tâm tình là mấy năm gần đây chưa từng có qua  thoải mái cùng sung sướng.


 Cái gì nợ nần ! cái gì tiền nợ ! cái gì quan tòa ! cái gì phim dở chi vương ! phảng phất đều bị hắn dẫm dưới lòng bàn chân.


 Đối diện  trên ghế, Sophia - Coppola bưng lên ly cà phê, tinh tế phẩm  một ngụm, nói,“Ta nói  không sai đi, cùng Matthew - Horner đi, ngươi khẳng định có thể thoát khỏi khốn cảnh.”


 Quá khứ cuối tuần ba ngày sự thực đặt ở trước mặt, Nicolas Cage không thể phủ nhận, chậm rãi gật gật đầu, nói,“Sophia, ta thiếu  ngươi một cái nhân tình.”


 Sophia - Coppola khoát tay,“Đều là người trong nhà, nói như vậy khách khí mà nói làm gì?”


“Sự nghiệp của ta khả năng như vậy nghênh đón chuyển cơ.” Nicolas Cage trải qua nhiều như vậy, đã không có lúc tuổi trẻ  kiệt ngạo bất tuân,“Thù lao không ngừng trượt  tuần hoàn ác tính cũng sẽ đình chỉ.”


 Sophia - Coppola nghĩ nghĩ, nói,“Nicholas, cho ngươi  đề nghị.”


 Đổi làm phía trước, Nicolas Cage làm sao có khả năng nghe được vào muội muội mà nói? Nhưng lúc này bất đồng với ngày xưa.


 Nicolas Cage từ trên biển thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Sophia - Coppola,“Chúng ta là huynh muội, có chuyện nói thẳng đi.”


 Sophia - Coppola dị thường chăm chú nói,“Theo sát Matthew - Horner, lúc này khiến ngươi triệt để thoát khỏi khốn cảnh.”


 Nicolas Cage nở nụ cười,“Ta cũng là như vậy tưởng .”


 Tại Conjuring này series bên trên, hắn ký xuống  ba bộ khúc  hiệp ước, hôm nay đệ nhất bộ dĩ nhiên thành công, nếu mặt sau hai bộ tiếp tục thành công mà nói, phim dở chi vương cái gì khẳng định cùng hắn không có bất cứ quan hệ.


 Hơn nữa tục tập  thù lao có rõ ràng đề cao, cùng Matthew - Horner quay chụp mấy bộ, nói không chừng liền có thể trả đủ toàn bộ nợ nần .


 Đến lúc đó không cần vì  trả nợ mà quay phim, hắn liền có  chọn lựa kịch bản  đường sống.


 Sophia - Coppola uống sạch một ly cà phê, đứng lên cáo từ,“Ta còn muốn đi một chuyến Burbank, đi trước .”


 Nicolas Cage gật gật đầu, đều là người trong nhà, cũng không có đi ra ngoài đưa nàng.


 Đẳng Sophia - Coppola rời đi, hắn lại cầm lấy đặt ở trên bàn  báo chí nhìn lên, không khỏi cảm thán, có bao nhiêu năm không như vậy chăm chú xem qua chính mình diễn viên chính  điện ảnh  box office đưa tin ?


 Sớm nhất, vẫn ở thành công, có nhìn hay không đều liếc nhìn; Sau này, vẫn ở thất bại, nhìn chỉ biết không thoải mái, làm gì muốn xem?


 Hiện tại, hắn vận mệnh tại kia  gọi là Matthew - Horner người trẻ tuổi trong tay, đột nhiên có chuyển cơ.


 Đây là đến từ [ Los Angeles thời báo ]  đưa tin.


“Conjuring vững vàng  phim chất lượng, mượn dùng Matthew - Horner  phẩm bài hiệu ứng, thêm phát hành phương Warner công ty tại xã giao trên truyền thông có hiệu quả rõ ràng  mở rộng vận tác, hết thảy đều dẫn đường  Conjuring hướng đi một box office đại bạo  bắt đầu. Mà trên thực tế cũng chính là như thế.”


“Phim thứ sáu bắt đầu tại Bắc Mĩ 3491 gia rạp chiếu phim công chiếu, ngày đó liền cầm xuống 1695 vạn dollar, hàng không box office bảng thủ vị; Thứ bảy mặc dù có trượt xuống, nhưng 17%  giảm mức độ, cũng cam đoan  tương đối ổn định hướng đi, đan ngày lại thu 1393 vạn dollar; Một ngày chủ nhật, box office lại vẫn duy trì tương đối ổn định hướng đi, thu hoạch 1096 vạn dollar.”


“Cuối tuần đầu ba ngày sau, Conjuring tích lũy tại Bắc Mĩ lấy xuống box office 4153 vạn dollar, tiếp cận chế tác phí tổn  gấp ba, tại đem đồng kỳ mở màn  mặt khác mấy bộ chế tác quy mô lớn  phim xa xa ném ở sau người, đăng đỉnh box office đứng đầu bảng  đồng thời, Conjuring còn trở thành 2012 năm mở màn box office tối cao  khủng bố phim, cũng nhất cử vấn đỉnh nguyên sang phim kinh dị mở màn box office lịch sử đứng đầu bảng.”


“Conjuring  lực lượng mới xuất hiện khiến nghiệp giới kinh hô không thôi, thực ra này được ích lợi từ đạo diễn James Wan nhân khí  từng bước tích lũy ! đạo diễn cùng diễn viên như vậy, cá nhân kêu gọi lực đồng dạng là box office  chủ lực bảo đảm nguyên tố một trong.”


“Hôm nay Conjuring đã tọa ủng 2012 năm phim kinh dị tối cao mở màn, ảnh sử nguyên sang phim kinh dị tối cao mở màn hai hạng danh hiệu, nếu có thể tuần sau xu thế ổn định, kia liền có trùng kích ức nguyên quan tạp  thực lực !”


 Nicolas Cage thở dài, chính mình bao lâu không có phim Bắc Mĩ box office qua ức ? Matthew - Horner  thành công hiệu ứng, thật sự rất cường đại a.


 Tự thân diễn viên chính  điện ảnh liên tục đại bán không nói, liên đầu tư  điện ảnh cũng không ngừng đạt được thành công.


 Nghĩ đến đây, Nicolas Cage tiếp tục nhìn báo chí, từ tuần đầu người xem cấu thành xem, Conjuring  nữ tính người xem chiếm so 53%,25 tuổi trên đây người xem chiếm so 59%. Ngoài ra, bản phiến  rạp chiếu phim người xem cho điểm Cinema Score lấy được lóa mắt  “A”, tại phim kinh dị bên trong có thể nói phi thường hiếm thấy.


 Truyền thông đánh giá phương diện, Rotten Tomatoes mới mẻ độ cao tới 85%, tương đối càng thêm nghiêm khắc  MetaCritic mặt trên đến từ 33 gia truyền thông  tổng bình cũng có 68 phân, vốn đã chúc lương hảo trình độ  chuyên nghiệp đánh giá, đặt ở phim kinh dị trung đến xem, càng thêm lóa mắt.


 Nhìn thấy này mấy, Nicolas Cage xác định, này bộ phim Bắc Mĩ box office nhất định có thể qua ức.


 Liên [ Hunger Games ] cái loại này mạc danh kỳ diệu  phim đều có thể tại Bắc Mĩ lấy đi hơn bốn ức dollar, Conjuring vì sao liền không thể Bắc Mĩ box office qua ức đâu?


 Liền tại cuối tuần đầu box office ra lô  đồng thời, Matthew cùng James Wan triệu tập tin tức tuyên bố hội, tuyên bố [ Conjuring 2] bắt đầu trù bị, hơn nữa để lộ sẽ vi trong phim  khủng bố oa nhi “Annabelle” Chế tác độc lập phim.


 Này cũng tương đương chính thức đối ngoại tuyên bố  “Khủng bố vũ trụ”  tồn tại.


 Trong lúc nhất thời, trên truyền thông đều nổ nồi, thành công  điện ảnh vũ trụ, rõ ràng lại muốn gia tăng một .


 Hôm nay, công nhận thành hình  điện ảnh vũ trụ có hai, phân biệt là Marvel  “Avengers vũ trụ” Cùng Matthew cùng David - Ellison hợp tác  “Fast and Furious vũ trụ”, hiện tại gia tăng đến ba.


 Mà trong đó  hai đều là do Matthew đầu tư cùng chủ đạo, như thế nào có thể không để người sửng sốt?


“Không thể không nói, Matthew - Horner tại siêu cấp cự tinh ngoài, dĩ nhiên trưởng thành là Hollywood thành công nhất  nhà đầu tư cùng người sản xuất, thậm chí nói hắn là tân thế kỷ tới nay tối thành công  người sản xuất đều không quá !”


 Trên Hollywood Reporter  tin tức, cũng triệt để tọa thực  Matthew “Kim bài người sản xuất”  thân phận.


 Trên Vanity Fair  đưa tin càng thêm khoa trương, cho rằng: Warner Bros cùng Walt Disney  thành công, đặc biệt là người sau năm gần đây  bồng bột phát triển, đều cùng Matthew - Horner  chặt chẽ hợp tác có liên quan, có thể nói cùng Matthew hợp tác giả xưng bá Bắc Mĩ điện ảnh thị trường.


 Tại đây  tương đối bình thản  cuối tháng Mười đầu tháng mười một, có lẽ là giải trí truyền thông cần bạo điểm, mà Matthew lại phù hợp nhu cầu, theo Conjuring  lấy được thành công lớn, trên truyền thông đột nhiên liền hất lên  một cỗ đưa tin Matthew  tăng vọt.


[ New York thời báo ] càng là toàn phương vị  đối Matthew  người sản xuất thân phận tiến hành phân tích.


“Người sản xuất là một rất thần thánh, tràn ngập ý thức trách nhiệm  danh hiệu, bởi vì ‘Producer’ từ này, là chế tạo giả  ý tứ. Bởi vậy, người sản xuất xác nhận xí nghiệp gia cùng nghệ thuật gia  kết hợp, cũng là cam đoan điện ảnh công nghiệp cùng nghệ thuật tích lũy  trụ cột vững vàng.”


“Matthew - Horner không thể nghi ngờ là Hollywood tiến vào hai mươi mốt thế giới sau, thành công nhất  người sản xuất một trong.”


“Làm người sản xuất, Matthew đối với điện ảnh tham dự trình độ sâu, e lệnh phần đông chuyên trách người sản xuất xấu hổ. Hắn từng tại nhận truyền thông phỏng vấn khi nói: Ta sẽ tham dự tổng  kế hoạch, tuyển diễn viên, đọc kịch bản, viết phê chỉ thị, xem phim đoạn đợi đã (vân vân), xem mỗi ngày  nhật ký.”


“Mà hắn không có nói đi ra lại vẫn đang làm  sự tình còn bao gồm: Tại điện ảnh  phát hành, mở rộng cùng marketing phương diện tận hết sức lực; Dùng chính mình  học thức cùng kinh nghiệm đối thị trường làm ra chính xác phán định cùng quyết đoán.


“Matthew do là được đến trong nghề nhân sĩ  tôn trọng, đều nói được Matthew được thiên hạ.”


“Hắn ánh mắt nhạy bén, chẳng những nhìn xem cực xa, mà có thể phát hiện người khác không có phát hiện gì đó, nhìn thấy người khác không có nhìn thấy  cảnh giới. Hảo người sản xuất, liền muốn có như vậy độc đáo  ánh mắt cùng rộng lớn  tầm nhìn, nhất định phải lý giải cũng đem khống thị trường, học được phát hiện hảo kịch bản cùng tân hạng mục, đây là lập mệnh gốc rễ.”


“Mặt khác, Matthew có một khỏa đại trái tim -- sinh lãnh không kị, chịu nhiệt kháng hàn, thủy hỏa không tránh, đau khổ tiện cho cả hai. Hắn nói người sản xuất muốn có cường đại  kiên nhẫn cùng định lực, thậm chống lại đập, chịu được tịch mịch, so kịch tổ trung  bất cứ một người  trái tim đều phải càng thêm mạnh mẽ.”


 Này thiên đưa tin truyền lưu cực kỳ rộng khắp, Matthew cũng tại Margot Robbie  nhắc nhở dưới thấy được, văn trung sở nhắc tới  tố dưỡng hắn xác thật đều có đủ, nhưng hắn rõ ràng chính mình  thành công phi thường đặc thù.


 Hắn đương nhiên biết, thành công  người sản xuất vỏn vẹn có đủ này mấy là xa xa không đủ .


 Một đủ tư cách  người sản xuất còn muốn càng nhiều  tố dưỡng.


 Đầu tiên nói muốn đủ nhiều, có thể lớn tiếng nói chuyện, hơn nữa nhất khí có thể nói 4 giờ trên đây, bằng không như thế nào có thể lừa dối nhà đầu tư, thuyết phục đạo diễn cùng diễn viên, chỉ huy nhất đại bang nhân làm cho bọn họ cùng chính mình chuyển?


 Tiếp theo tất yếu có gan lên tòa án, tiền kỳ chế định kế hoạch, tại trung kỳ giải quyết sở hữu không theo kế hoạch sự tình, hậu kỳ xé bức cùng lên tòa án, đem kia vài tưởng nhào lên đến giật tiền  nhân, tỷ như ta mới là nguyên tác giả linh tinh  gia hỏa, hết thảy đánh xuống.


 Còn có, tất yếu là tham tiền. Chẳng những sẽ muốn tiền, còn phải biết tiêu tiền. Muốn có cơ bản  tài vụ năng lực, làm đến nên tiêu thì tiêu, nên tiết kiệm thì tiết kiệm, muốn biết đạo, nhiếp, đăng, mĩ, phục, hóa, nói  tài chính phân phối tỉ lệ, thậm chí muốn biết một đinh ốc bao nhiêu tiền.


 Matthew tự hỏi cũng là trải qua hơn  kịch tổ  rèn luyện cùng trường kỳ  sờ soạng học tập, mới có  cơ bản nhất  năng lực, cự ly xuất sắc còn có rất dài  cự ly.


 May mà hắn có tự mình hiểu lấy, càng hiểu được thuê chuyên nghiệp  người đi làm chuyên nghiệp sự.


 Tại đây một loạt  tuyên truyền đưa tin trung, Conjuring thủy chung duy trì  nhất định  nhiệt độ, cuối tuần kế tiếp  box office giảm mức độ chỉ có 46%, lấy 2220 vạn dollar liên tục Bắc Mĩ box office bảng quán quân, thêm phía trước bốn ngày làm việc  thu hoạch, Bắc Mĩ tổng box office lũy kế cao tới 8495 vạn dollar.


 Bắc Mĩ box office phá ức đã là tất nhiên.


 Matthew cũng rời đi Los Angeles, lại đi đến London, cùng Justin Lin dẫn dắt  kịch tổ hội hợp, bắt đầu quay chụp [ Fast and Furious 6].