Xách lên túi công văn, hạ màu đen  xe hơi, Giovanni - Salvatore đi vào Armani tại Rodeo trên đại đạo  danh phẩm điếm, cùng chủ động chào hỏi  nhân viên cửa hàng gật gật đầu, không có tại tầng một rút ra, trực tiếp từ trái bên cạnh  thang lầu, đi đến chuyên môn vi cao định hộ khách phục vụ  tầng ba, lúc này mới từ hành lang quẹo vào tầng, xuyên qua một điều thật dài hành lang, tiến vào hành lang tận cùng bên trong  văn phòng.


 Hắn tuần trước mới từ Madrid đuổi tới Los Angeles, Madrid hành bao nhiêu có điểm thất vọng, làm khảo hạch mục tiêu chi nhất  David - Beckham tại Real Madrid  ngày cũng không dễ chịu, cùng hắn đồng dạng là người Italia  Capello cũng không thích David - Beckham, David - Beckham tại kia tao Ngân Hà trên chiến hạm, chỉ có thể miễn cưỡng ngồi ở ghế thay thế bổ sung, hơn nữa hắn cùng Capello tiếp xúc qua, Capello đối Beckham có thể nói tương đương chán ghét, Beckham tương lai chỉ biết trở nên càng thêm gian nan.


 Giovanni - Salvatore buông xuống túi công văn, ngồi ở bàn công tác mặt sau  trên ghế lão bản, tự hỏi  Madrid hành  chứng kiến hay nghe thấy, mặc kệ nói như thế nào, Beckham  căn bản còn tùy sân bóng bên trên, Capello tại Real Madrid  soái vị trước mắt đến xem phi thường củng cố, bản thân cũng là có tiếng  cố chấp, tương lai một mùa giải, Beckham  lên sân thời gian e hữu hạn, lực ảnh hưởng có điều suy yếu là tất nhiên .


 Đương nhiên, dù cho lên sân thời gian đột nhiên hàng, Beckham như cũ là thương nghiệp cự tinh.


 Điểm này, Giovanni - Salvatore nhìn xem rất rõ ràng, David - Beckham sớm không phải đơn thuần  bóng đá ngôi sao đơn giản như vậy.


 Hơn nữa Beckham còn có người khác rất khó có đủ  một ưu thế, hắn có một đặc biệt biết giải quyết  lão bà, nếu đồng thời khiến Beckham cùng Victoria trở thành Armani nam nữ nội y  người phát ngôn, quảng cáo trung cùng ra kính, thêm vào cùng một chỗ có thể thực hiện một cộng một lớn hơn tam  hiệu quả.


 Hiện tại lớn nhất  nghi ngờ, chính là Beckham sân bóng thời gian giảm bớt, lực ảnh hưởng sẽ suy yếu đến nào tình cảnh?


 Victoria đem Beckham thành công đóng gói thành siêu cấp thương nghiệp ngôi sao, nhưng này mấy cuối cùng vẫn là thành lập tại bóng đá trên trụ cột .


 Armani lựa chọn người phát ngôn, không chỉ muốn hình tượng khí chất ăn khớp, còn muốn có thể trưởng thời gian vi phẩm bài mang đến đầy đủ  chú ý độ, bọn họ cấp ra là một phần dài chừng, người phát ngôn cũng muốn có trường kỳ  lực ảnh hưởng.


 Beckham đã vượt qua ba mươi tuổi , ba mươi tuổi về sau  bóng đá ngôi sao......


 Giovanni - Salvatore ít nhiều có chút băn khoăn, nếu là Manchester United thời kỳ  David - Beckham, Armani căn bản không cần suy xét nhân tuyển khác, trực tiếp ký xuống đến liền là.


 Đáng tiếc giày bay môn sau, Beckham đi xa Real Madrid......


 Trên bàn công tác, trừ David - Beckham  tư liệu, còn có một khác phân tư liệu, Giovanni - Salvatore lật ra kia phân tư liệu, đầu tiên nhìn thấy  chính là vị Hollywood nhất tuyến hồng tinh  trên diện rộng ảnh chụp.


 Matthew - Horner hôm nay hồng đến phát tím a. Hắn dù cho phía trước đại đa số thời gian đều chờ ở Italia, cũng biết đây là hôm nay Hollywood nhiệt độ tối cao  vài vị ngôi sao chi nhất.


 Nguyên bản, đây không phải Armani suy xét  nhân tuyển, sớm ở vài năm phía trước, Matthew - Horner  người đại diện liền cùng Armani liên hệ qua, nhưng lúc ấy Matthew - Horner cuồng dã bất kham  màn ảnh hình tượng, cùng Armani ít nhiều có chút xuất nhập, thêm độ nổi tiếng hơi thấp  quan hệ, cho nên Armani lúc ấy lựa chọn  một vị tuổi tương đối lớn  nam tính người mẫu, buông tay  Matthew - Horner.


 Năm nay, Armani cùng vị kia nam model  hiệp ước đến kỳ, Matthew - Horner  người đại diện lại một lần tìm lên cửa đến.


 Lần này cùng lần trước hoàn toàn bất đồng, Matthew - Horner đã trở thành  Hollywood nhất tuyến hồng tinh, này lực ảnh hưởng cùng kêu gọi lực, để người không thể bỏ qua, hơn nữa theo tuổi  tăng trưởng, hắn trở nên càng ngày càng thành thục, tại kiên nghị  bề ngoài phía dưới, còn nhiều thành thục  khí chất, tràn ngập nam tính mị lực.


 Armani cũng đem hắn xếp vào  bị tuyển danh sách, làm David - Beckham sau  thứ hai nhân tuyển.


 David - Beckham cùng Matthew - Horner ở giữa nên lựa chọn ai đâu? Giovanni - Salvatore làm trực tiếp người phụ trách, trong lúc nhất thời khó có thể quyết đoán.


 Hai người có thể nói đều có ưu thế.


 Cửa văn phòng đột nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra, Giovanni - Salvatore nhíu mày, vừa định mở miệng chất vấn, liền phát hiện chính mình  lão bằng hữu, công ty tại Los Angeles  người phụ trách Donadoni cầm mấy phân báo chí tạp chí đi đến.


“Vội vã , có chuyện?” Hắn hỏi.


 Donadoni đem một phần lật ra  Hollywood Reporter đặt ở Giovanni - Salvatore trước mặt  trên bàn công tác, nói,“Đây là mới nhất  tin tức, với ngươi  công tác có liên quan.”


 Giovanni - Salvatore cầm lấy báo chí, lập tức nhìn thấy cự đại  thể chữ đậm Tom - Cruise cùng David - Beckham, tiếp nhanh chóng xem  một lần, mày gắt gao nhíu lại.


 Hollywood Reporter ngày trước phỏng vấn  Tom - Cruise  tiền người đại diện Pat - Kingsley, vị này vài năm trước bị Tom - Cruise sa thải  người đại diện, đến hiện tại còn không yên tĩnh, nhận phỏng vấn khi, công bố Tom - Cruise cùng David - Beckham là quan hệ quá mức thân mật, hơn nữa không ngừng mượn sức Beckham tiến khoa học giáo.


 Đan từ trên mặt giấy đến nói, quá mức thân mật thực ra không có cái gì, Matt - Damon cùng Ben Affleck cũng không quá mức thân mật sao?


 Nhưng Giovanni - Salvatore rất rõ ràng, lời này khẳng định sẽ khiến rất nhiều người triển khai liên tưởng, hơn nữa người nói lời này không phải không quan hệ nhân sĩ, là Tom - Cruise  tiền người đại diện.


“Pat - Kingsley gần nhất này vài năm, từng công khai nói qua Tom - Cruise tín ngưỡng cùng hành vi dị thường  vấn đề.” Donadoni nghĩ đến này hai năm vẫn cùng hắn bên này liên hệ chặt chẽ  trù tính công ty, nói ra lời tại sự thật  trên trụ cột, còn có chứa rất khó nhận ra  thiên hướng tính,“Này mấy tất cả đều bị nhất nhất chứng thực, hiện tại này phiên ba phải cái nào cũng được mà nói, khẳng định sẽ mang đến một ít phiền toái.”


 Giovanni - Salvatore không nói gì, lại đem Donadoni trong tay mặt khác báo chí muốn  lại đây, đại bộ phận đều là tiểu báo, tiểu báo liền không giống Hollywood Reporter như vậy cẩn thận , các loại liên tưởng thần triển khai......


“Này Pat - Kingsley là thông minh  nữ nhân.” Giovanni - Salvatore tại công ty nội bộ phụ trách  chính là truyền thông quan hệ xã hội nghiệp vụ,“Nói ra lời vừa có thể cấp tiền cố chủ mang đến phiền toái, còn không sẽ dẫn lên trên pháp luật  tranh cãi.”


 Hắn nhìn về phía Donadoni,“Beckham cùng Tom - Cruise......”


 Donadoni sẽ không ngốc đến nói thẳng cái gì,“Phương diện này là có qua lời đồn đãi, bất quá ngươi hẳn là biết, Hollywood nha, đồn đãi không thể thiếu, thật giả khó phân biệt. Nhưng có chuyện, ngươi tốt nhất vẫn là chú ý một chút.”


 Giovanni - Salvatore kỳ quái,“Chuyện gì?”


“Tom - Cruise là khoa học giáo  trọng yếu thành viên, vẫn ở mượn sức ngôi sao nhập giáo.” Donadoni nói ra  đều là chống lại kiểm chứng sự thực,“Matthew - Horner cùng Beckham đều bị hắn mượn sức qua, Matthew - Horner đi qua khoa học giáo một lần sau, liền chủ động làm bất hòa  Tom Cruise, Beckham đến hiện tại còn thường xuyên xuất nhập khoa học giáo tại Hollywood  danh nhân trung tâm, đoạn thời gian trước vừa tại Beverly Hills mua  hào trạch, cũng kề sát  Tom - Cruise  gia......”


 Giovanni - Salvatore niết cằm, rơi vào tự hỏi trong.


 Donadoni còn nói thêm,“Khoa học giáo tại Bắc Mĩ tuy rằng là hợp pháp  tồn tại, nhưng nói vậy ngươi cũng nghe nói qua, Âu Châu đại bộ phận quốc gia đều nghiêm cấm khoa học giáo, thế giới trong phạm vi, rất nhiều chính phủ đem khoa học giáo xếp vào  tà giáo danh sách.”


 Nghe nói như thế, Giovanni - Salvatore đột nhiên cả kinh, nếu Beckham gia nhập khoa học giáo, khẳng định sẽ có phản đối ảnh hưởng......


 Beckham cùng Tom - Cruise chặt chẽ  giao tình, hắn cũng nghe nói qua, hôm nay hai người đi lại thân mật, không phải không có phương diện này  khả năng.


 Lại lui một bước, David - Beckham thật cùng Tom - Cruise ở giữa......


 Giovanni - Salvatore phun ra một ngụm khó chịu, hắn không phải đối nam đồng có ý kiến, Armani công ty  cao tầng trong, nam đồng tùy ý có thể thấy được, chính là hắn chính mình, tại chơi chán  nữ model  thời điểm, cũng không phải không đi tìm nam model theo đuổi một chút mới mẻ kích thích.


 Nhưng khiến một tiềm tại  nam đồng đại ngôn quần lót, tuyệt đối là hôn chiêu, một khi sáng tỏ mà nói, đối phẩm bài  phản đối ảnh hưởng cự đại.


 Armani  quần lót thuộc về xa xỉ phẩm, này liền quyết định  chủ thể tiêu phí đám người là thành thục  nam tính quần thể, Armani  thị trường bộ sớm liền làm qua mục đích tính  điều tra, trong đó  đồng tính luyến tỉ lệ phi thường thấp, tuyệt đại bộ phận nhân ẩn ẩn đều đối nam đồng có hoặc sáng hoặc tối  chán ghét.


 Tuy rằng công ty cao tầng trung nam đồng số lượng không thiếu, nhưng đại bộ phận người đều rất lý trí, thị trường sẽ không bởi vì trang phục thiết kế giới  xu hướng tình dục mà thay đổi.


 Đây không phải mặt khác trang phục sản phẩm, mà là nam tính quần lót, Armani cần nhất là nam tính  trầm ổn cùng dương cương.


 Donadoni không có nhiều lời, làm lão bằng hữu, hắn lý giải Giovanni - Salvatore, nói nhiều ngược lại không tốt.


 Nói đến loại trình độ này, vừa hảo.


 Giovanni - Salvatore tự hỏi  một hồi, ấn xuống micro, đem trợ thủ kêu tiến vào, chỉ trên bàn công tác  báo chí, nói,“Ngươi đem này mấy báo chí trên tạp chí sở hữu đề cập Tom - Cruise cùng David - Beckham  tin tức sao chép một lần...... Ân, còn có, đi thăm dò một chút khoa học giáo  tư liệu, cùng nhau fax đến Milan tổng bộ.”


 Nói tới đây, hắn nhớ tới  phía trước xem qua  về Tom - Cruise hành vi dị thường  bát quái đưa tin, nếu nói đồng tính luyến chỉ biết mang đến chút phản đối ảnh hưởng mà nói, Armani  người phát ngôn xuất hiện tín ngưỡng dị thường vấn đề, đó chính là gièm pha .


 Armani chẳng những nguyên từ Italia, còn mặt hướng toàn thế giới, đặc biệt là Đông Phương nhanh chóng tăng trưởng  một thị trường, tiêu thụ giả quần thể đối với tín ngưỡng vấn đề dị thường mẫn cảm.


 So với ba phải cái nào cũng được, thật giả khó phân biệt  đồng tính luyến vấn đề, khoa học giáo mới là chân chính để người lo lắng .


 Giovanni - Salvatore đứng lên, đối Donadoni nói,“Đi, theo ta đi ra ngoài cùng nhau chuyển chuyển, xem xem Hollywood cùng Italia  giới giải trí có cái gì bất đồng.”


 Donadoni cười nói,“Kia hảo, ta mang ngươi đi Hollywood địa khu cùng Burbank nơi nơi xem xem.”


 Los Angeles vẫn là cái kia Los Angeles, Hollywood cùng qua lại cũng không có cái gì bất đồng, chỉ là rất nhiều thương trường cùng ven đường  cự phúc biển quảng cáo thượng, vừa đổi mới  hoàn toàn mới  quảng cáo, quảng cáo thượng nam chính cơ nhục gồ lên, hồng áo choàng hồng quần lót......