Thứ bảy  Thái Dương sớm vắt ngang tại thiên không bên trong, Los Angeles  đầu đường ngựa xe như nước, Colfax khu phố người đến người đi, bắt đầu một ngày bận rộn, một đưa báo công cưỡi xe đạp đi đến sát đường một đống ba tầng nhà lầu trước cửa, đình hảo xe đạp lấy xuống một phần báo chí, nhét vào  cửa  thùng báo trong, dựa theo rất sớm phía trước  ước định, dùng lực ấn xuống chuông cửa.


 Đinh đông -- đinh đông --


 Nghe được tiếng chuông cửa vang lên, đưa báo công quay đầu liền đi, cưỡi lên xe đạp ly khai nơi này.


 Chuông cửa còn tại vang, rốt cuộc đem phòng ở  chủ nhân đánh thức .


 Tầng hai  phòng ngủ bên trong, dị thường gầy yếu  Spike Lee từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, vừa mở to mắt, liền cảm giác có chút không quá thích hợp.


 Tuy rằng đinh đông rung động  tiếng chuông cửa ngừng lại, nhưng hắn vẫn là cảm giác trong đầu một mảnh muỗi kiến quanh quẩn  vỗ cánh thanh,“Ong ong ong...... Ong ong ong......”  vang  không ngừng, thanh âm từ nhỏ biến thành lớn, liên thành phiến dần dần thăng cấp thành cự đại  oanh ô thanh, hắn cảm giác có cái gì đó từ mạch máu trung hướng ra phía ngoài đè ép cơ hồ chống nứt thân thể mình, bên cạnh  tiếng vang đều tráo lên  cách âm tầng mơ hồ biến hình được giống như điện tử thiết bị, trong mắt  đồ án không ngừng  đung đưa vặn vẹo.


 Làn da bắt đầu rét run, Spike Lee có thể cảm giác được nó tại không tự chủ được  trừu động, không biết từ đâu đến  tiểu miêu dùng sắc nhọn  đầu ngón tay khu trảo lồi ra  da gà, ngứa đau theo lỗ chân lông dần dần chui vào xương cốt, hắn hai tay tưởng sờ lại sờ không tới, muốn bắt lại không quản dùng, chỉ có thể đung đưa thân thể muốn mượn  da thịt  vung đi ma sát xương cốt ý đồ chữa ngứa.


 Này dứt khoát chính là một loại phi nhân  tra tấn, tiếp tục đi xuống tuyệt đối có thể khiến hắn phá vỡ.


 Từ tham gia hoàn Oprah talk show sau, bởi vì không tưởng đối mặt kia vài phiền não, hắn lựa chọn  người trong giới thường xuyên dùng thủ đoạn, hơn nữa không ngừng tăng lớn liều lượng, cùng loại  tra tấn liền thường thường  bắt đầu xuất hiện.


 Spike Lee tự nhiên biết vấn đề ra ở nơi nào, hắn dựng lên thân thể, từ trên tủ đầu giường sờ đến một cái lọ thuốc, do dự  không đến nửa giây, vặn mở nắp bình, đổ ra mấy viên dược hoàn nhét vào trong miệng, cũng không có uống nước, liền nuốt vào trong bụng.


 Tiếp, lại mở ra một tinh xảo  hộp thuốc lá, từ giữa lấy ra một căn tự chế  thuốc lá, châm sau nuốt vân phun vụ lên.


 Nhưng này mấy chỉ là có điều xoa dịu, không có triệt để giải trừ hắn  thống khổ.


 Spike Lee thừa dịp ngắn ngủi phấn chấn tinh thần, từ đầu giường tủ bên trong lấy ra một màu trắng  plastic túi nhỏ, lại tìm ra giấy thiếc......


 Một phen bận rộn sau, hắn rốt cuộc hấp đến cứu mạng  thuốc hay.


 Tựa hồ có tâm lý ám chỉ như vậy, thân thể cùng trong đầu các loại quái dị  cảm giác, đột nhiên toàn bộ biến mất, cả người cũng trở nên tinh thần lên, cái kia thiên tài hắc nhân đạo diễn và tự do dân chủ đấu sĩ phảng phất lại trở lại như vậy.


 Dần dần, Spike Lee về tới trạng thái bình thường, hắn dùng lực lắc lắc đầu, đứng lên đi ra phòng ngủ, đi xuống lầu kéo ra đại môn, từ thùng báo bên trong cầm ra báo chí, trở lại tầng một phòng khách, ngồi trên sô pha, vừa không rửa mặt cũng không ăn điểm tâm, liền như vậy lôi thôi  lật ra báo chí nhìn lên.


 Hắn cũng không thể nói rõ chính mình bao lâu không ra qua cửa , lý giải ngoại giới  tin tức nơi phát ra, chỉ trông vào đặt  một phần báo chí.


 Đồng dạng, Hollywood cùng ngoại giới tựa hồ cũng đem hắn quên đi , trừ bỏ Francis - Lawrence năm trước đến xem qua hắn vài lần, rốt cuộc không ai liên hệ qua hắn.


 Phảng phất Spike Lee người này chưa từng có tại Hollywood xuất hiện qua như vậy.


 Lật ra báo chí, nhanh chóng xem qua một đám trang, đương lật xem đến giải trí bản  thời điểm, Spike Lee tay cùng ánh mắt đều ngừng lại, bởi vì hắn tại giải trí bản  đầu bản đầu đề thượng, phát hiện  một dị thường quen thuộc  danh tự -- Matthew - Horner !


“Matthew - Horner chúa tể Independence Day,[ Hancock ] ngày đầu box office đại bán !”


 Nhìn thấy này tiêu đề, Spike Lee liền cảm giác trong lòng đổ  một chút, nguyên bản muốn trực tiếp lật qua, lại nhịn không được trong lòng hảo kỳ, nhìn nhiều vài lần.


“Bản báo tin, do Matthew - Horner diễn viên chính  đại phiến [ Hancock ] vu Independence Day ngày đó tại toàn cầu nhiều địa khu đồng bộ phát hành. Bộ phim này tại cao địa trung tâm Kodak rạp hát cử hành  long trọng lần đầu thức, chủ sáng nhân viên toàn bộ tham dự. Tại Bắc Mĩ điện ảnh thị trường, bộ phim này ngày đầu công chiếu liền cầm xuống ba ngàn hơn hai trăm vạn dollar  box office.”


“Cho dù là ở như vậy một bộ nguyên sang loại hình  điện ảnh trung, Matthew - Horner như cũ chứng minh box office đại đế  siêu cấp kêu gọi lực, tuy rằng này bộ phim bình luận điện ảnh nhân danh tiếng không tốt, nhưng tại Matthew - Horner  aura gia trì dưới, phần đông dự trắc cơ cấu dự tính, này bộ phim cuối tuần đầu box office sẽ không thấp hơn 8000 vạn dollar, sẽ sáng tạo hoàn toàn mới  nguyên sang phi tục tập loại điện ảnh Bắc Mĩ mở màn kỉ lục......”


 Spike Lee  mí mắt nhảy nhảy, làm một Hollywood  phía trước có danh đạo diễn, như thế nào sẽ không rõ ràng này ý nghĩa cái gì.


 Một cỗ phiền muộn cảm xúc, từ đáy lòng xông đến, khiến hắn mạc danh  nôn nóng lên, nguyên bản đánh tinh thần, nháy mắt uể oải, đột nhiên từ hưng phấn biến thành khóc tang như vậy.


 Hắn nhanh chóng lấy qua bên cạnh một chai, vặn mở sau đổ ra hai hạt dược hoàn nuốt đi xuống, liên tục làm vài lần thâm hô *** thần lại có sống lại  dấu hiệu.


“Hollywood cự tinh Matthew - Horner diễn viên chính  này bộ [ Hancock ] trước lúc công chiếu sau bình luận giới phê bình tiếng gầm không ngừng, có người xưng bộ phim này tập phim hài, phim hành động, phim khoa học viễn tưởng, phim tình cảm đẳng loại hình vi một thân, giống như thập cẩm, cố sự tình tiết đầu voi đuôi chuột, nửa sau càng là để người có gò ép  cảm giác; Hai vị đại minh tinh Matthew - Horner cùng Charlize - Theron  biểu diễn cũng không lóa mắt.”


 Spike Lee cầm báo chí, còn tại đi xuống xem.


“Bất quá fan điện ảnh phân phân vi bộ phim này biện hộ, xưng bộ phim này nhân vật hình tượng có đảo điên tính, đối bạch hài hước khôi hài, động tác thiết kế cũng không thiếu sang tân.”


“Phim cũng dùng lượng lệ  box office thành tích đánh lui  phê bình triều, Matthew - Horner lại chứng minh chính mình là Hollywood tối cụ box office kêu gọi lực  Truyền Kỳ anh hùng !”


“Truyền Kỳ anh hùng?” Spike Lee phát ra khinh thường  thanh âm,“Matthew - Horner cũng xứng Truyền Kỳ anh hùng? Hắn rõ ràng chính là  kì thị chủng tộc phần tử !”


“Khụ -- khụ --”


 Đại khái là cảm xúc có chút rất kích động, Spike Lee kịch liệt  ho khan  vài tiếng, đẳng khụ thanh rơi xuống, bỗng nhiên ném xuống trong tay  báo chí.


 Trong lúc nhất thời, cự đại  chênh lệch cảm dũng mãnh tràn vào  hắn  đầu óc bên trong.


 Cái kia danh phù kỳ thực  kì thị chủng tộc phần tử, cái kia ti bỉ vô sỉ  khốn kiếp, cái kia liên da mặt đều không muốn  tiểu nhân, thế nhưng bị Hollywood cùng truyền thông tôn sùng là Truyền Kỳ anh hùng? Mà hắn như vậy  tự do dân chủ đấu sĩ lại chỉ có thể giống chuột như vậy trốn đi......


 Này cự đại  tâm lý chênh lệch, nháy mắt truyền khắp Spike Lee toàn thân, hắn không tự chủ được  trừu động lên, hai tay đều tại run nhè nhẹ.


 Spike Lee cường chống muốn đứng lên, lại căn bản không đứng dậy được, lập tức từ sô pha ngã quỵ xuống đất, bất quá hắn không đứng dậy được, còn có thể tay chân cùng sử dụng hướng phía trước bò, giống giòi bọ như vậy hướng phía trước mấp máy, phí hảo đại công phu, mới tại nước mũi, nước mắt cùng nước miếng tề lưu dưới, mấp máy đến một ngăn tủ biên.


 Kéo ra ngăn tủ, lấy ra một chi sớm liền chuẩn bị tốt  ống chích, Spike Lee không kịp nghĩ nhiều, cuộn lên áo ngủ tay áo, lộ ra phủ đầy lỗ kim  cánh tay, tìm  lỗ kim tương đối thiếu địa phương, một châm đâm xuống.


 Tiếp, hắn xụi lơ dưới đất.


 Hoảng hốt trung, mơ hồ nhìn thấy hắn đi vào Nhà Trắng, trở thành  tổng thống, ký phát hạ mệnh lệnh, bắt  Matthew - Horner, sau đó đem hắn nhét vào siêu cấp pháo trung, pháo thủ nâng lên miệng pháo, hướng tới Thái Dương mãnh liệt khai hỏa, đem Matthew - Horner đưa đi  ngoài không gian.


 Giống Matthew - Horner như vậy ti bỉ vô sỉ  khốn kiếp, hẳn là đi tai họa ngoại tinh nhân, mà không phải tai họa người địa cầu !


 Đây là Spike Lee thuốc phiện hiệu dụng phát tác phía trước  cuối cùng một ý niệm.


 Theo xem qua [ Hancock ] này bộ phim  người xem cùng bình luận điện ảnh người càng lúc càng nhiều, danh tiếng hai cực phân hoá trở nên rõ ràng, bình luận điện ảnh nhân hòa thiếu bộ phận người xem đem này bộ phim phê được không có gì khác, đặc biệt là Matthew bắn thủng container tình tiết, bị lên án nghiêm trọng.


“Matthew - Horner cho rằng dựa vào thân thể chinh phục  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  người xem, dựa vào lão Nhị liền có thể thu phục ngày nghỉ lễ độc lập  người xem.”


“Hắn tự tin quá , cho rằng toàn mĩ đều thích hắn huynh đệ......”


 Cùng loại  bình luận không ở số ít.


 Nhưng đại bộ phận người xem lại cho rằng Matthew này cười điểm dùng không sai.


“Matthew chững chạc đàng hoàng  thời điểm, nguyên lai có thể rất khôi hài.”


“Nơi này tình tiết rõ ràng là tại hô ứng có chút truyền thông đối với hắn  châm chọc.”


“Các ngươi không phát hiện, Matthew rất có hài kịch thiên phú sao?”


 Cũng có phóng viên chuyên môn hỏi qua Matthew vấn đề này, bất quá Matthew cơ bản đều là cười  chi, điện ảnh trung thuần túy  phim hài đoạn mà thôi, nhân loại như thế nào có thể sẽ có như vậy cường đại  năng lực?


 Đương nhiên, hắn cũng phát hiện , so với I Am Legend, này bộ phim  chất lượng xác thật hơi thấp  một điểm, giống như Akiva - Goldsman tại liên tiếp sau khi thành công, gặp cùng Jerry - Bruckheimer như vậy  vấn đề, tại đạt tới thương nghiệp đỉnh phong sau, nên như thế nào điều chỉnh kế tiếp  sản xuất.


 Hai năm nay, Jerry - Bruckheimer trên người  aura không lại, sản xuất thất bại  án lệ càng ngày càng nhiều, kim bài người sản xuất quang mang rút đi  rất nhiều.


 Akiva - Goldsman từ đảm nhiệm A Beautiful Mind  biên kịch cùng người sản xuất bắt đầu, cho đến bây giờ sản xuất chủ đạo  một loạt phim không một không lấy được thành công, trong đó càng là có [ Smith vợ chồng ], I Am Legend cùng [ Hancock ] như vậy box office đại bạo  điển hình.


 Nghiêm khắc nói lên lập, hôm nay  Akiva - Goldsman cũng có thể xưng được là một kim bài người sản xuất.


 Nhưng bất luận kẻ nào đều không thể vĩnh viễn bảo trì tại đỉnh phong mặt trên, Jerry - Bruckheimer không thể, Akiva - Goldsman thoạt nhìn cũng rất khó.


 Matthew cùng ba vị người sản xuất từng có hai lần trên đây  hợp tác, Sean - Daniel, Jerry - Bruckheimer cùng Akiva - Goldsman.


 Hai người trước đều tại cực độ huy hoàng sau, xuất hiện  đại tuột dốc  trạng huống.


[ Hancock ] box office không sai, nhưng Matthew mấy lần xem qua thành phiến sau, sẽ không phủ nhận đây là năm gần đây hắn diễn viên chính  không xong nhất  một bộ điện ảnh.


 Lấy hắn hiện tại  già vị cùng box office kêu gọi lực, thêm phim mánh lới mười phần, lại có đầy đủ xuất sắc  đặc hiệu trường hợp, hấp dẫn fan điện ảnh không là vấn đề.


 Nhưng kêu gọi lực thứ này không phải vĩnh viễn đều tồn tại .


 Cho nên, đương Akiva - Goldsman lại tìm đến hắn khi, Matthew chuẩn bị cự tuyệt.