Nghe được Harvey - Weinstein tên này, Matthew khẽ gật đầu, hắn đương nhiên biết Harvey - Weinstein là ai, Weinstein huynh đệ tuyệt đối là Hollywood độc lập sản xuất giới  cao nhất đại lão, chế tác nhân liên minh  trung kiên nhân vật chi nhất, phóng nhãn toàn bộ Hollywood, cũng có thể nói quyền lực cự đại  nhân.


 Này hai huynh đệ  điện ảnh công ty từ chín mươi niên đại sơ chân chính quật khởi, trở thành Hollywood độc lập giới điện ảnh  cờ xí, sau đó gia nhập đến Oscar trận này trò chơi trong, từ chín mươi niên đại trung bắt đầu, Harvey - Weinstein triệt để cải biến Oscar  trò chơi quy tắc, nếu nói phía trước  Oscar quan hệ xã hội sẽ ảnh hưởng đoạt giải mà nói, từ Harvey - Weinstein vận tác [ English Patient ] đạt được Oscar tốt nhất phim sau, Oscar chân chính tiến vào quan hệ xã hội quyết định đoạt giải  thời đại.


 Trong đó  tác phẩm tiêu biểu không thể nghi ngờ là Shakespeare in Love xử lý [ Cứu vớt binh nhì Ryan ],[ Chicago ] lực áp [ đàn dương cầm gia ], đồng thời còn bưng ra vài vị Oscar tối thủy  ảnh đế ảnh hậu......


 Đến hiện tại, mọi người nhắc tới Gwyneth - Paltrow dựa vào Shakespeare in Love lấy đến Oscar tốt nhất nữ chính, còn tất cả đều trở thành cười liêu cùng gièm pha.


 Đương nhiên, có vô số nữ diễn viên muốn noi theo Gwyneth - Paltrow, chẳng sợ tối thủy  Oscar ảnh hậu, kia cũng là ảnh hậu, có thể khiến thân giới bạo trướng.


 Tự nhiên mà vậy , có thể đem nhân bưng đến Oscar đề danh thậm chí đoạt giải  Harvey - Weinstein, cũng trở thành vô số nam nữ ngôi sao truy đuổi  mục tiêu.


 Mọi người đều biết, độc lập giới điện ảnh xa so Hollywood  chủ lưu phim thương mại giới càng thêm hỗn loạn, làm tay cầm cự đại quyền lực  Harvey - Weinstein, này sinh hoạt cùng công tác tác phong có thể nghĩ.


 Đại chế tác phim thương mại tư bản cấu thành phức tạp, tương ứng  quyền lực chế ước càng thêm rõ ràng, hơn nữa đầu tư trên ức dollar thất bại  phiêu lưu cự đại, một khi thất bại mà nói đủ để cho phụ trách  đạo diễn cùng chế tác nhân một đời không thể phiên thân.


 Độc lập sản xuất tài chính nơi phát ra tương đối chỉ một, đầu tư quy mô tương đối nhỏ, phiêu lưu áp lực đồng dạng cũng nhỏ, quyền lực thường thường sẽ tập trung, giống Harvey - Weinstein vận tác  phim, chủ yếu lấy Oscar xung thưởng làm chủ, thường thường mỗi năm tụ tập kết ba bốn bộ vi học viện đặc biệt định chế  phim hướng Oscar khởi xướng trùng kích, chỉ cần có một bộ có thể lấy đến trọng yếu giải thưởng, chẳng sợ mặt khác  tất cả đều thất bại, Oscar hiệu ứng gia thành dưới, cũng đủ để thực hiện lợi nhuận.


 Từ chín mươi niên đại trung đến hiện tại, Harvey - Weinstein làm tạp  độc lập điện ảnh, xa so ở trên Oscar đạt được thành công  điện ảnh nhiều, nhưng hắn cùng Bob - Weinstein trước sau chưởng khống  điện ảnh công ty, quy mô cùng lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, hai huynh đệ  thân gia cũng càng ngày càng dày.


 Loại này kinh doanh hình thức chỉ thích hợp tiểu đầu tư  độc lập điện ảnh, đổi thành phim bom tấn mà nói, một bộ đầu tư 2 ức dollar  đại chế tác thất bại, khả năng liền vạn kiếp bất phục.


 Không chút nào khoa trương  nói, trải qua mấy năm nay  phát triển, Harvey - Weinstein đã là Hollywood độc lập sản xuất giới  biển chữ vàng .


 Giống đại danh đỉnh đỉnh  Judy - Dench, cùng Harvey - Weinstein hợp tác Shakespeare in Love khi, vì lấy lòng Harvey - Weinstein, lấy xuống tốt nhất nữ phụ, trực tiếp đem Harvey - Weinstein  danh tự xăm ở trên mông, hơn nữa tuyên bố chỉ cần có tất yếu, nàng có thể tại Oscar trên thảm đỏ triển lãm này xăm hình......


 Đối với sở hữu đối Oscar tồn tại dã tâm  diễn viên đến nói, Harvey - Weinstein tên này, có được cự đại  ma lực cùng lực hấp dẫn.


 Bất quá, đối với chuyên chú vào thương nghiệp phát triển  ngôi sao đến nói, Harvey - Weinstein cũng chính là người qua đường  tồn tại, Weinstein huynh đệ cực ít đặt chân nhất tuyến thương nghiệp đại chế tác.


 Đến nay đặt chân sâu nhất  thương nghiệp đại chế tác, cũng chỉ là tham dự  Lord of The Rings ba bộ khúc  tiểu bộ phận đầu tư.


 Trừ tại Oscar cùng độc lập giới điện ảnh  hiển hách thanh danh, Matthew nghe qua Harvey - Weinstein nhiều nhất  đồn đãi, còn là hắn thích đem nữ diễn viên gọi đi khách sạn thử vai, họp hoà đàm công tác, chỉ cần tại Hollywood hỗn thượng mấy tháng  nhân, cơ bản đều minh bạch này ý nghĩa cái gì.


 Giới nội từng có nghe đồn, cùng Harvey - Weinstein hợp tác qua  đại bộ phận nữ diễn viên, bao gồm Gwyneth - Paltrow đẳng nữ ngôi sao, đều cùng Harvey - Weinstein có một chân.


 Nghe nói năm đó Gwyneth - Paltrow cùng Brad - Pitt tương luyến khi, Brad - Pitt từng tìm tới Harvey - Weinstein, thiếu chút nữa đem này gã ục ịch đánh.


 Trả giá cùng hồi báo như vậy  giao dịch, tại Hollywood rất bình thường, bất quá hôm nay Hollywood chung quy không phải năm sáu mươi niên đại , giao dịch cơ bản đều thành lập tại ngươi tình ta nguyện  trên trụ cột, rất ít sẽ xuất hiện bắt buộc tình huống, nhưng Matthew nghe được  nghe đồn, Harvey - Weinstein thích làm loạn, hơn nữa có đôi khi sẽ đối một ít phổ thông  tiểu diễn viên dùng cường.


 Kia vài tiểu diễn viên bách với hắn  quyền thế, hoặc là chính mình  tương lai, cũng chỉ có thể nén giận.


 Bất quá, đường đi hơn nhiều , chung quy sẽ gặp được khanh.


 Hiện tại này tin tức độ cao lưu thông  thời đại, một người muốn phong tỏa toàn bộ tin tức rất không hiện thực, Hollywood  đại lão cùng có thể mang đến cơ hội  đứng đầu các cự tinh, đều chú ý phong lưu mà không hạ lưu, giống Michael Bay, hắn cũng có tiếng  thích cùng chính mình kịch tổ  nữ diễn viên làm cùng một chỗ, thanh danh so với Harvey - Weinstein hảo nhiều lắm.


 Dùng cường  số lần nhiều, chung quy sẽ gặp được cái loại này không tưởng nén giận  nữ nhân, có lẽ Harvey - Weinstein có thể áp chế một lần hai lần, nhưng số lần nhiều, truyền thông cùng cảnh sát  áp lực cũng sẽ tăng lớn, đến lúc đó lại có nhân từ sau lưng đẩy một phen......


 Như vậy một tin tức vài phút liền có thể truyền khắp toàn thế giới  thời đại, một khi bị như vậy  gièm pha quấn lên, tẩy đều tẩy không sạch sẽ.


 Matthew rất rõ ràng, Hollywood này giới phi thường hiện thực cùng thế lực, ngay cả hắn chính mình cũng không ngoại lệ.


 Nếu có nhân bị cự đại  gièm pha quấn thân, tưởng cũng có thể nghĩ đến, tất cả mọi người sẽ đứng ra, khẩn cấp  ra sức đánh chó rơi xuống nước, nhanh chóng phân rõ giới hạn.


 Hollywood vốn là cái dạng này.


 Hắn vẫn là tiểu diễn viên  thời điểm, từng nghe vừa rồi bước vào giới  một lâm thời diễn viên nói qua, Hollywood không có tiềm quy tắc, Hollywood không có quyền sắc giao dịch, Hollywood sạch sẽ  như là một đầm Bích Thủy, Hollywood kiện toàn  chế độ tránh né  sở hữu  màu đen giao dịch......


 Matthew lúc ấy chỉ trở về cái kia lâm thời diễn viên một câu: Hollywood chân TMD  sạch sẽ ! sạch sẽ  không giống như là nhân loại thế giới.


 Không biết vị kia lâm thời diễn viên, nhìn thấy Harvey - Weinstein khi, sẽ có cái gì ý tưởng?


 Có lẽ Harvey - Weinstein cùng trong lời đồn  kia vài nữ diễn viên cùng nữ ngôi sao, đều là thuần khiết  luyến ái quan hệ, bất quá luyến tình duy trì  thời gian ngắn  một điểm.


 Matthew tự nhận là cũng không phải người tốt, tại nữ nhân phương diện  tâm địa gian giảo một điểm đều không thiếu, nhưng tuyệt sẽ không không phẩm đến dùng cường, không nói mặt khác, chỉ riêng là khả năng lưu lại  hậu hoạn, liền phi thường đáng giá cảnh giác.


 Hắn không quên sơ tâm, sơ tâm lại là dùng đến hưởng thụ , mà không phải cho mình chọc phiền toái .


 Ngắn ngủi vài phút  thời gian, Matthew trong đầu lóe qua vô số về Harvey - Weinstein  ý niệm.


“Helen có nói cụ thể sự tình sao?” Hắn hỏi.


 Bella - Anderson lắc đầu,“Không có, Helen chỉ nói cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] có liên quan.” Nàng lập tức đưa điện thoại di động đưa tới,“Helen khiến ngươi cho nàng hồi một điện thoại.”


 Matthew tiếp nhận di động, bấm gọi  Helen - Hermann  dãy số,“Là ta, Helen.”


 Helen - Hermann  thanh âm lập tức vang lên,“Harvey - Weinstein vừa đến công ty đi tìm ta, vì [ Sparta ba trăm dũng sĩ ].”


“Hắn muốn làm cái gì?” Matthew khẽ nhíu mày,“Chúng ta cùng hắn không có nghiệp vụ lui tới đi?”


 Điện thoại bên kia  Helen - Hermann nói thẳng,“Harvey - Weinstein muốn [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  phát hành quyền, ta cùng hắn không quen, cũng cơ bản không có lui tới, là Frank - Miller giới thiệu tới được.”


 Đại khái khả năng là đoán được Matthew đối với này mấy quá mức phức tạp  nhân sự quan hệ không quá lý giải, nàng lại giải thích nói,“Frank - Miller cùng Harvey - Weinstein từng có hợp tác,[ Tội Ác chi thành ]  chế tác mới là Weinstein huynh đệ kì hạ  Dimension Films, phát hành phương là Miramax.”


 Matthew nghi hoặc hỏi,“Weinstein huynh đệ không phải đã rời đi Miramax  sao?”


“Lúc ấy xác định phát hành [ Tội Ác chi thành ]  thời điểm, Harvey - Weinstein cùng Bob - Weinstein còn tại Miramax.” Helen - Hermann ở trong điện thoại giải thích nói,“Bọn họ năm nay mới chính thức thoát ly Miramax, sáng lập Weinstein ảnh nghiệp, hiện tại Dimension Films là thuộc về Weinstein ảnh nghiệp  một công ty con.”


 Nàng tạm dừng  một chút, tiếp còn nói thêm,“[ Tội Ác chi thành ] sau khi thành công, Harvey - Weinstein nhận thức đến  Frank - Miller  tác phẩm  giá trị, nếu không phải hắn đang bận rộn cùng Walt Disney nháo phân gia, chúng ta chỉ sợ cũng cầm không được [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  điện ảnh trao quyền, hiện tại Weinstein huynh đệ đã thoát ly Miramax, cùng Walt Disney phân rõ  giới hạn, có tinh lực xử lý điện ảnh phương diện sự vụ , nhưng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  bản quyền, đã đến chúng ta  trong tay.”


 Matthew cười cười,“Chúng ta vận khí không sai.”


 Dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, nếu không phải Weinstein huynh đệ cùng Walt Disney  mâu thuẫn, bọn họ rất khó từ Frank - Miller trong tay lấy đến [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  điện ảnh trao quyền.


 Chung quy Frank - Miller đã cùng Weinstein huynh đệ hợp tác qua [ Tội Ác chi thành ] .


 Hắn lắc lắc đầu, hỏi,“Helen, Harvey - Weinstein không phải chỉ đối độc lập điện ảnh cảm thấy hứng thú sao?”


 Helen - Hermann bình tĩnh nói,“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] từ trên bản chất đến nói, cũng là một bộ độc lập điện ảnh.”


 Matthew nghĩ nghĩ,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] chỉ có thiên không chi vũ ảnh nghiệp như vậy một tiểu điện ảnh công ty làm đầu tư phương, xác thật có thể đưa vào độc lập phim  hàng ngũ.


“Ngươi thấy thế nào chuyện này?” Matthew lại hỏi.


“Harvey - Weinstein năng lực phi thường cường, hắn sáng lập  Weinstein ảnh nghiệp có được nhất định  phát hành năng lực, điểm ấy không thể nghi ngờ.” Helen - Hermann  thanh âm vẫn là như vậy đạm mạc,“Nhưng hắn so ra kém Warner Bros, chúng ta lại không tính toán xung thưởng !”


“Cũng phải a.” Matthew nở nụ cười,“Ngươi như thế nào nói với hắn ?”


“Thiên không chi vũ ảnh nghiệp đã cùng Warner Bros ký tắt  phát hành hiệp nghị.” Helen - Hermann chậm rãi nói,“Chúng ta không tất yếu đắc tội Harvey - Weinstein như vậy  đại lão, ta tất cả đều đẩy đến  thiên không chi vũ ảnh nghiệp  trên đầu.”


 Matthew minh bạch ,“Khiến David - Allison đi giang Harvey - Weinstein? Chủ ý này không sai.”


 Helen - Hermann không quản Matthew mà nói, ngược lại nhắc nhở  một câu,“Ngươi là này hạng mục  mấu chốt, phải chú ý, Harvey - Weinstein khả năng sẽ tìm tới ngươi.”