Thiên Sứ trù tính công ty bên kia động tác phi thường mau, ngắn ngủi vài ngày sau, liền có một nhóm nhỏ diễn viên  tư liệu truyền đến  Matthew bên này, Helen - Hermann khiến công ty chọn lựa đi ra  những nhân tuyển này, đều có nhất định  diễn nghệ trải qua.


 Tuy rằng cùng mấy đại trù tính cự đầu không có cách nào khác so, nhưng Thiên Sứ trù tính công ty đã là trung đẳng giải trí trù tính công ty bên trong  người nổi bật , tìm đến một ít có tiềm lực  hộ khách tư liệu cũng không khó.


 Matthew chuyên môn rút thời gian nhìn nhìn những người này  tư liệu, trong đó có mấy cái thoạt nhìn rất không sai.


 Trước hết gợi ra hắn chú ý là một vị người quen cũ, từng có qua vài lần gặp mặt  Kaia - Gerber, cũng chính là siêu mẫu Cindy - Crawford  nữ nhi.


 Vị này tinh nhị đại sinh ra tại 2001 năm, năm nay tám tuổi, hoàn toàn phù hợp Insidious cùng [ Twilight ] đối với tiểu diễn viên tuổi  yêu cầu, hơn nữa Kaia - Gerber không chỉ thường xuyên đi theo mẫu thân tham dự rất nhiều giới giải trí  hoạt động, còn từ sáu tuổi bắt đầu liền đảm nhiệm  một thời trang trẻ em phẩm bài  người phát ngôn, quay chụp qua đại lượng truyền thông báo chí cùng TV quảng cáo.


 Có thể nói, Kaia - Gerber có được người khác không thể so sánh  phong phú diễn nghệ kinh nghiệm, phỏng chừng cũng sẽ không đối máy quay phim màn ảnh sợ hãi.


 Duy nhất  nghi ngờ là, Cindy - Crawford vợ chồng rất có tiền, rất khó thông qua tiền tài đả động Kaia - Gerber  người giám hộ.


 Cho nên, Matthew chuẩn bị hướng Cindy - Crawford vợ chồng phát ra thử vai mời  đồng thời, không có buông tay những người khác.


 Mặt khác còn có ba nhân tuyển, Matthew cảm giác cũng có thể.


 Đầu tiên là gọi là Mackenzie Foy  tiểu diễn viên, nàng so Kaia - Gerber đại một tuổi, từ 2004 năm liền bắt đầu đảm đương một ít tạp chí  nhi đồng quảng cáo báo chí người mẫu, đầu năm nay còn tại phim truyền hình tập [ 'Til Death ] lý đóng vai  một tiểu cô nương, dùng Thiên Sứ trù tính công ty  đánh giá đến nói, Mackenzie Foy  biểu diễn phi thường có linh tính.


 Đây là nàng ưu thế sở tại, quay chụp điện ảnh TV nhân vật, cùng biểu diễn quảng cáo nhân vật hoàn toàn là hai việc khác nhau.


 Một cái khác đồng dạng có cái này ưu thế  Elle - Fanning, nàng biểu diễn kinh nghiệm càng thêm phong phú, là nổi tiếng ngôi sao nhỏ tuổi Dakota - Fanning  muội muội, từ 2001 năm tham diễn [ ta là Sam ] bắt đầu liền bước vào  Hollywood, đến hiện tại đã biểu diễn qua hơn mười bộ điện ảnh, tuy rằng không có tỷ tỷ Dakota - Fanning  danh khí lớn như vậy, nhưng nói là ngôi sao nhỏ tuổi một điểm đều không quá.


 Elle - Fanning  vấn đề ở chỗ tuổi,1998 năm sinh ra thêm Âu Mĩ nữ tinh phát dục tương đối sớm, biểu diễn như vậy tám chín tuổi  nữ hài ngoại hình thuyết phục lực có điểm khiếm khuyết.


 Cuối cùng gọi là Morgan - Lily, từ bốn tháng đại khi liền bị cha mẹ đẩy đến  phía trước màn ảnh, bốn tuổi khi đã là toàn mĩ nổi danh  nhi đồng người mẫu trên báo,2005 năm bắt đầu tiến vào Hollywood, đến hiện tại cũng tại ba bốn bộ TV hoặc là điện ảnh trung biểu diễn qua nhân vật.


 Ba 00 sau, một 95 sau, đây là Matthew chọn lựa đi ra  nhân tuyển.


 Hắn theo sau liền cùng James Wan cùng Sophia - Coppola làm điện thoại câu thông, đem nhân tuyển tư liệu phát đến bọn họ  hòm thư bên trong, đẳng kịch tổ thử vai khi, cấp này mấy các ngôi sao nhỏ tuổi  người giám hộ phát thử vai mời liền là.


 Nhìn thấy Thiên Sứ trù tính công ty thu thập đến  tư liệu, Matthew lúc này mới phát hiện, mấy tháng đại thậm chí mấy tuổi bắt đầu liền trà trộn Hollywood  tiểu diễn viên thật sự rất nhiều, Hollywood tại toàn thế giới sở có được  rộng lớn thị trường, vi tiểu các diễn viên cung cấp  rất nhiều  cơ hội, càng hấp dẫn  nhiều đếm không xuể  gia trưởng.


 Chung quy tiểu các diễn viên một khi thành danh, kiếm lấy đến  thù lao so với thành danh ngôi sao cũng không thua kém bao nhiêu.


 Giống Kaia - Gerber như vậy  tinh nhị đại, thiên nhiên liền có ưu thế, đi lên con đường này thành công  tỷ lệ so làm mặt khác nghề lớn, cha mẹ e sớm liền vì các nàng làm tốt  trải đệm.


 Matthew bỗng nhiên nghĩ tới một người khác, Johnny - Depp từng nói qua, Lily - Depp cũng thực thích đương diễn viên cùng người mẫu.


 Chính mình căn bản chính là  không xứng chức  giáo phụ a ! hắn có loại này giác ngộ.


 Tiếp, Matthew cùng Johnny - Depp gọi điện thoại, cùng hắn nhắc đến [ Twilight ] cùng Insidious cần chừng mười tuổi  nhi đồng diễn viên sự, Johnny - Depp không thể làm chủ, muốn đi cùng Lily - Depp cùng nàng mẫu thân Vanessa thương nghị qua đi lại nói.


 Thử vai  vị trí, Matthew khẳng định sẽ cấp Lily - Depp lưu một.


 Mặc kệ nói như thế nào, Lily - Depp đều là hắn  giáo nữ.


 Lại nói, Lily - Depp muốn tại Hollywood phát triển mà nói, có đủ  ưu thế chi đại, dứt khoát miểu sát 99% trà trộn giới văn nghệ  nhân.


 Phụ thân là đại danh đỉnh đỉnh  Johnny - Depp, mẫu thân Vanessa là Pháp quốc nổi tiếng ngôi sao ca nhạc, giáo phụ là Matthew như vậy  cự tinh, giáo mẫu Keira - Knightley cũng không thể khinh thường......


 Loại này nhân không triều diễn viên phương diện phát triển, tuyệt đối là tài nguyên lãng phí.


 Kaia - Gerber cùng Lily - Depp so sánh với, tại người mẫu mặt trên có nhất định ưu thế, nhưng tại diễn viên phương diện dứt khoát kém nhiều lắm.


 Liên hệ đến này mấy, Matthew cũng cảm giác được  Johnny - Depp đối với nữ nhi nồng đậm  phụ ái, Depp lúc trước đề nghị khiến hắn đảm nhiệm Lily - Depp  giáo phụ, chỉ sợ cũng nghĩ tới tương lai.


 Hắn cũng không để ý, chung quy Johnny - Depp cho hắn  giúp đồng dạng rất nhiều.


 Đợi lại đi Pháp quốc  thời điểm, có lẽ hắn hẳn là đăng môn bái phỏng, vấn an một chút cơ hồ mau quên mất  giáo nữ.


 Toàn bộ tám tháng phân, Matthew chủ yếu chính là đang bận rộn thủ hạ mấy cái đầu tư hạng mục  trù bị tình huống,[ Fast and Furious 4] cùng [ người Hobbit ] thuộc về nhất tuyến đại chế tác,[ Twilight ] cùng [ Hunger Games ] hai series là trung đẳng quy mô  đầu tư, Insidious còn lại là tiêu chuẩn  tiểu thành bản tiểu chế tác.


 Phòng công tác đồng thời vận doanh hoặc là tham dự đầu tư  năm hạng mục, này cũng khiến cho nhân thủ phương diện có chút trứng chọi đá.


 May mà Bella - Anderson đuổi tại chín tháng phía trước, từ Thái Bình Dương bờ bên kia về tới Los Angeles, tiếp quản  phòng công tác  cụ thể sự vụ.


 Thái Bình Dương bờ bên kia  diễn viên hải tuyển đã mở ra, trước mắt đang tại tiến hành tiền kỳ tuyên truyền tạo thế, tháng mười một sẽ chính thức khởi động, tại tân niên đến phía trước xác định chính thức  diễn viên nhân tuyển.


 James Wan chủ đạo  Insidious hạng mục, tại phòng công tác một trăm năm mươi dollar tài chính đúng chỗ sau, kịch tổ đang tại khẩn cấp  tổ kiến, Matthew giữa tháng 8 cùng Warner Bros  nhân thấy một mặt, trịnh trọng  hướng bọn họ đề cử  này bộ phim kinh dị.


 Được ích lợi từ [ Twilight ]  cự đại thành công cùng với nhất quán tới nay  ánh mắt, Warner Bros coi như tương đối coi trọng Matthew đề cử  này hạng mục, đặc biệt khiến phát hành bộ môn chuyên gia theo vào, hơn nữa tại song phương ký xuống phát hành hiệp ước sau, bằng nhanh nhất  tốc độ xác định phát hành ngày.


 Này bộ phim đem tại sang năm Halloween tiền một cuối tuần chính thức đăng lục Bắc Mĩ rạp chiếu phim.


 Đối với phim kinh dị đến nói, này không thể nghi ngờ là tốt nhất lịch phát hành.


 Đương nhiên, tốt nhất lịch phát hành cũng liền ý nghĩa là phim kinh dị cạnh tranh kịch liệt nhất  lịch phát hành chi nhất.


 Đây là truyền thống  Bắc Mĩ phim kinh dị Hoàng Kim chiếu phim thời gian đoạn, mỗi năm thường thường sẽ có nhiều đạt mười bộ trên đây  phim kinh dị tập trung tại Halloween trước sau phát hành.


 Cùng Insidious cùng loại, này mấy phim kinh dị đều là một ít chế tác, mỗi năm trên cơ bản đều sẽ có đầu tư mấy trăm vạn dollar, box office lại có thể hơn một ngàn vạn dollar  phim kinh dị xuất hiện.


 Ngẫu nhiên, cũng có thể có sản xuất phí tổn mấy trăm vạn dollar  phim kinh dị, Bắc Mĩ box office đột phá một ức dollar.


 Nhưng như vậy  phim phi thường thiếu, một là ban đầu phát hành liền muốn hình thành người xem danh tiếng hiệu ứng, hai là người xem danh tiếng hiệu ứng xuất hiện khi tất yếu tăng lớn tuyên phát lực độ.


 Cho nên, này mấy sản xuất phí tổn cực thấp lại box office qua ức  thấp thành bản phim, trên thực tế cuối cùng  đầu nhập cũng không thấp, dùng cho trên tuyên truyền  phí dụng cơ bản đều sẽ vượt qua hơn một ngàn vạn dollar thậm chí càng nhiều.


 Đối với Insidious này hạng mục, Matthew không hẳn không có đụng đại vận  tâm tư, chỉ cần phim đến lúc đó người xem danh tiếng thượng giai, hắn liền sẽ đầu nhập xa cao hơn một trăm năm mươi vạn dollar  tài chính tiến hành tuyên truyền.


 Thời gian tiến vào chín tháng sau,[ Fast and Furious 4] trải qua hơn bốn tháng  chiếu phim, từ Bắc Mĩ chính thức hạ màn, Bắc Mĩ cuối cùng box office dừng lại ở 3 ức 6850 vạn dollar này một con số thượng.


 Tuy rằng hải ngoại chiếu phim còn chưa kết thúc, nhưng hải ngoại box office cũng dâng lên mệt mỏi, toàn cầu box office đạt tới 7 ức 7780 vạn dollar sau, dâng lên tốc độ so rùa chạy bộ không mau được bao nhiêu.


 Matthew nhìn xem rất rõ ràng,[ Fast and Furious 4]  toàn cầu box office hẳn là sẽ dừng lại tại 7 ức 8000 vạn dollar tả hữu.


 Cứ việc toàn cầu box office cuối cùng không có đột phá 8 ức dollar, bất quá này bộ phim như cũ đạt được cự đại thành công.


 Thừa dịp phim nhiệt lượng thừa chưa tiêu, Skydance ảnh nghiệp liên hợp số 13 phòng công tác cùng nhiều mặt tiến hành trao quyền đàm phán.


 TV bản quyền phương diện, Walt Disney kì hạ  ABC đài truyền hình lấy 1500 vạn dollar  giá, mua xuống  [ Fast and Furious 4] tương lai mười năm  độc nhất vô nhị TV truyền phát quyền.


 Internet bản quyền phương diện, Netflix lấy mười năm 1300 vạn dollar  giá cao, mua được phim internet truyền phát cùng thuê quyền, hơn nữa người sử dụng mỗi lần truyền phát hoặc là internet thuê, làm bản quyền sở hữu phương  Matthew cùng David - Ellison còn đem tự động đạt được 5%  hoa hồng.


 Đĩa phim tiêu thụ cùng cho thuê, Matthew cùng David - Ellison thương nghị qua đi, đóng gói bán cho  Walt Disney, Bắc Mĩ mười năm trao quyền giá cao tới 4000 vạn dollar cộng thêm 10%  chia hoa hồng.


 Tuy rằng box office phân thành còn chưa tới trướng, nhưng toàn cầu box office phân thành đủ để cho Matthew cùng David - Ellison thu hồi đầu tư, này mấy bản quyền thu nhập cơ hồ chính là lãi ròng.


 Hơn nữa này chỉ là Bắc Mĩ một bộ phận quanh thân thu nhập.


 Dựa theo Matthew cùng David - Ellison  lén đánh giá,[ Fast and Furious 4] sở hữu  lợi nhuận khả năng tại một ức dollar trên đây, bọn họ hai người cơ bản có thể thực hiện 100%  đầu tư lợi nhuận so.


 Không chỉ là tại Hollywood, chẳng sợ phóng nhãn toàn mĩ  giới kinh doanh, như vậy  đầu tư hồi báo so như cũ có thể nói khủng bố.


 Đương nhiên, Skydance ảnh nghiệp đối ngoại công bố  lợi nhuận muốn so với này thấp hơn nhiều, Hollywood tự có một khác bộ phí tổn cùng lợi nhuận tính toán phương thức.


 Cùng lúc đó,[ G.I. Joe: Rise of Cobra ] chiếu phim cũng tiến vào đến vĩ đoạn, Bắc Mĩ box office kham kham vượt qua 3 ức dollar, hôm nay nhiệt độ dần dần hạ thấp, Paramount ảnh nghiệp dự tính cuối cùng Bắc Mĩ box office tại 3 ức 1500 vạn dollar tả hữu.


 Này bộ phim toàn cầu box office tắc thuận lợi đột phá 6 ức dollar đại quan, chính kiên định  hướng tới 7 ức dollar rảo bước tiến lên, khắp nơi dự trắc toàn cầu box office điểm rơi cũng chính là 7 ức dollar xuất đầu.


 Mặc kệ nói như thế nào, Matthew năm nay diễn viên chính  hai bộ phim đều đại lấy được thành công, không thiếu truyền thông đều bắt đầu vì hắn ca công tụng đức.