Từ lấy đến [ Dawn of the Dead ]  kịch bản bắt đầu, Matthew chỉ cần không có công tác, cơ bản mỗi ngày đều sẽ đến Thiên Sứ trù tính công ty nghiên đọc kịch bản, sở dĩ không ở trong nhà, chủ yếu là Thiên Sứ trù tính công ty nhân rất nhiều, nếu hắn cần nhân hỗ trợ đối hí mà nói, tùy thời đều có thể tìm một người lại đây.


 Hiện tại hắn là Thiên Sứ trù tính công ty  cuối cùng hộ khách cùng tối đại bài  ngôi sao, vì hắn làm tốt phục vụ chính là công ty hằng ngày công tác trọng yếu  tạo thành bộ phận.


 Thời gian dần dần tiếp cận cuối tháng bảy, tân  một tuần bắt đầu sau, Matthew sớm lại đi tới Thiên Sứ trù tính công ty.


 Uyển cự  canh giữ ở trù tính công ty cửa  một phóng viên phỏng vấn  yêu cầu, hắn tiến vào trù tính công ty, chuẩn bị đi trước tầng hai  phòng hồ sơ thủ ngày hôm qua vừa thu thập đến  về tang thi  tư liệu, trước đài  công tác nhân viên kêu lại  hắn.


“Matthew !” Trước đài  công tác nhân viên đối với hắn vẫy vẫy tay, Matthew đi qua, hỏi,“Có chuyện gì.”


 Tên kia công tác nhân viên nói,“Vừa rồi có người đến công ty tìm ngươi, nói là ngươi tại bang Texas  biểu ca, Hermann tiểu thư còn chưa lại đây......” Nàng chỉ chỉ trước đài bên trái  một gian văn phòng,“Ta trước khiến hắn đi phòng khách .”


“Biểu ca?”


 Matthew nhíu mày, tiền nhiệm vị kia lưu lại  trong trí nhớ, giống như không có như vậy  tồn tại.


 Công tác nhân viên còn nói thêm,“Hắn chính là nói như vậy .”


“Ân, ta biết.” Matthew nhìn phòng khách bên kia liếc nhìn,“Ta qua xem xem.”


 Hắn không có lại lên lầu, ngược lại đi đến phòng khách trước cửa, đẩy cửa ra đi vào, chỉ thấy đối diện môn  trên sô pha, ngồi một để vô số bím tóc  hắc nhân, niên kỉ đại khái cùng hắn xấp xỉ, ăn mặc tương đương phi chủ lưu, sắc thái sặc sỡ biến hóa đa dạng  quần áo bên trên, căn bản nhận không ra là cái gì đồ án.


 Hắc nhân cũng thấy được Matthew, lập tức đứng lên, vỡ ra một cái miệng rộng, lộ ra hai hàng trắng ởn  răng nanh, nói,“Hải, Matthew, thật là ngươi a ! xem ra ta không nhận sai người !”


 Hắn mang theo dày đặc  Texas khẩu âm, khi nói chuyện muốn đi lại đây.


 Matthew nhanh chóng nâng tay lên, ý bảo hắn dừng lại, đồng thời nói,“Ngươi là?”


 Hắc nhân vén lên che tại mặt phía trước  kia đầu hỗn độn  bím tóc, sửng sốt nói,“Không thể nào? Ngươi không biết ta ? Ta là Leo - Williams a !”


 Matthew nhìn kia trương xa lạ  mặt, thật sự không nhớ rõ lúc nào nhận thức qua người như thế, hơn nữa cái gọi là  biểu ca cũng căn bản không có khả năng, người này làn da hắc  cùng than đá như vậy, thấy thế nào đều cùng phía trước cái kia Matthew xả không hơn huyết thống quan hệ.


 Hắc nhân đầy mặt thất vọng,“Ngươi sẽ không thật đem ta quên đi?” Hắn nhắc nhở nói,“Ngươi ngẫm lại, chúng ta bảy năm trước, tại Dallas tu bổ qua cùng phiến mặt cỏ ! lúc ấy cùng nhau công tác ba ngày !”


 Nhìn thấy Matthew đầy mặt bình tĩnh, này gọi là Leo - Williams  hắc nhân không khỏi che trán,“Úc, Thượng Đế a ! ngươi thế nhưng thật đem ta quên , lúc ấy ngươi còn nói qua, chúng ta là bằng hữu a !”


 Matthew nghĩ nghĩ, hỏi,“Ngươi cùng trước đài  nhân nói là của ta biểu ca?”


“Kia chỉ là một tiểu vui đùa.” Leo - Williams không có bất cứ ngượng ngùng, cố ý tùy tiện nói,“Chúng ta là hảo bằng hữu, ta tưởng ngươi sẽ không để ý loại này việc nhỏ.”


 Matthew không nói gì, trải qua này một hồi  hồi ức, ẩn ẩn nhớ lại lúc trước cái kia gia hỏa xác thật cùng một vài người hợp tác tu bổ qua một mảng lớn mặt cỏ, nhưng cụ thể là những người nào, sớm liền quên sạch sẽ , ai sẽ nhớ rõ rất nhiều năm trước cùng chính mình lâm thời công tác vài ngày  một người xa lạ.


“Ngươi tìm ta có việc?” Matthew nhìn hắn, hỏi.


 Leo - Williams ha ha cười nói,“Chúng ta không phải hảo bằng hữu sao, còn tại cùng nhau công tác qua, hiện tại ngươi nổi danh , vừa lúc ta cũng tại Burbank công tác, nhìn thấy ngươi công ty  địa chỉ, liền tưởng lại đây với ngươi nói tiếng chúc mừng.”


 Matthew thuận miệng trả lời,“Cám ơn, ta thu đến .”


 Những lời này đã có rất rõ ràng  dừng ở đây  ý tứ.


 Nhưng Leo - Williams phảng phất nghe không hiểu như vậy, liếm  một gương mặt đen, tiếp tục nói,“Chúng ta năm đó giao tình rất tốt, ngươi còn nhớ rõ sao?”


 Matthew không nói gì, đại khái minh bạch  gã này  ý đồ.


“Ngươi năm đó nói qua, vô luận ai tương lai phát đạt ......” Leo - Williams cùng đại bộ phận hắc nhân như vậy, hai phiến đầy đặn  môi không ngừng lục lọi, phi thường có thể nói,“Đều phải bang người khác một phen, ta vẫn cũng là làm như vậy , năm trước  thời điểm, theo chúng ta cùng nhau công tác ......”


 Matthew lấy di động ra, đặt ở bên lỗ tai,“Uy, cái gì? Hảo......” Hắn đầy mặt xin lỗi  nhìn về phía Leo - Williams,“Xin lỗi, ta đánh trước  điện thoại, một hồi lại trò chuyện.”


 Nói xong, hắn lại cầm điện thoại đặt về bên lỗ tai, đẩy cửa đi ra ngoài.


 Trước đài công tác nhân viên nhìn thấy hắn đi ra, nói,“Hermann tiểu thư đến, ở trên lầu  văn phòng.”


 Matthew gật gật đầu, chỉ chỉ phía sau  phòng khách,“Nếu người kia tìm ta, liền nói ta có việc ly khai.”


 Đi đến trên lầu Helen - Hermann  văn phòng, Matthew đại khái đem sự tình nói một lần, Helen - Hermann nói thẳng,“Việc này ta xử lý đi.”


 Nàng cầm lấy điện thoại, bấm gọi  an bảo người phụ trách  dãy số, nói đơn giản  vài câu, liền treo đoạn.


 Matthew cho mình tiếp  một chén nước, uống một ngụm, nói,“Ta phía trước nghèo túng  thời điểm, cũng không ai đến tìm qua ta.”


“Hắn không phải thứ nhất.” Helen - Hermann nhớ tới một vài sự tình, nói,“Phía trước  thời điểm, liền có một ít tự xưng là ngươi tiểu học cùng trung học đồng học  nhân đi tìm đến, đều bị ta khiến bảo an đuổi đi .”


“Làm tốt lắm !” Matthew trực tiếp cấp Helen - Hermann dựng thẳng lên một căn ngón cái,“Ngươi cùng công ty trước đài chào hỏi, mặc kệ là đồng học, vẫn là biểu ca cái gì, tìm lên cửa đến hết thảy đuổi đi !”


“Ta biết.” Helen - Hermann nhắc nhở nói,“Ngươi hiện tại thành danh , cũng kiếm được rất nhiều tiền , ngươi hẳn là có thể nghĩ đến, khả năng sẽ có rất nhiều nhiều năm không gặp  bằng hữu hoặc là đồng học lại đây cọ phúc lợi.”


 Trải qua Helen - Hermann này một nhắc nhở, Matthew không khó nghĩ đến này một điểm.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Nếu ngươi cần phải có nhân cùng ngươi ăn uống vui chơi hoặc là đậu thú giải buồn mà nói, có thể từ giữa tìm mấy cái tương đối tin cậy, làm của ngươi bàng hữu.”


“Bàng hữu?” Matthew vừa nghe từ này, liền minh bạch  đại khái  ý tứ, hỏi,“Có phải hay không ăn của ta, uống của ta, xuyên của ta, trụ của ta, còn muốn hoa ta tiền  cái loại này?”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Đại khái chính là như vậy đi, đại bộ phận Hollywood ngôi sao đều có bàng hữu, này...... Ân, coi như là hình thành  một dựa vào Hollywood  giới cùng chức nghiệp đi.”


 Matthew kiên định nói,“Không cần suy xét ! ta không cần loại này nhân !” Hắn  thái độ tiếp có điểm buông lỏng,“Trừ phi là mĩ nữ.”


 Helen - Hermann mang theo một tia châm chọc nói,“Ngươi ý tưởng rất thú vị !”


 Matthew nhún vai,“Đây là một bình thường nam nhân  ý tưởng.”


 Hắn luôn luôn liền không có quên qua sơ tâm, đây cũng là tiếp tục hướng lên trên bò  lớn nhất  động lực.


“Đúng, ta đã lâu không có nhìn thấy ngươi tư nhân trợ lý .” Helen - Hermann tựa hồ còn không có bỏ qua Matthew,“Ngươi sẽ không đối bên cạnh  nhân cũng có ý tưởng đi?”


 Matthew cười nhạt,“Ta là cái loại này người sao?” Hắn đơn giản  giải thích nói,“Milla - vương đoạn thời gian trước từ chức hồi Anh quốc , phỏng chừng sẽ không lại trở về .”


 Helen - Hermann có chút tò mò,“Vì sao từ chức?”


“Nàng nói đi theo ta bên cạnh, thấy được quá nhiều này giới dơ bẩn cùng dối trá  một mặt,” Matthew thuật lại  cơ bản đều là nguyên nói,“Nhìn thấy  cùng nghe được  tất cả đều là không tốt gì đó, đặc biệt là ta này cố chủ, toàn thân trên dưới đều là phụ năng lượng, một điểm ngay mặt gì đó cũng không có, cho nên liền từ chức lâu.”


 Helen - Hermann hừ lạnh một tiếng,“Hollywood chẳng phải chính là như vậy sao?”


 Matthew than thở, lung tung phỏng đoán nói,“Khả năng nàng cùng rất nhiều người như vậy, cho rằng ngôi sao cùng Hollywood mặt ngoài là ngăn nắp , nội bộ nhất định cũng là sạch sẽ  đi.”


 Nếu đối phương muốn từ chức, hắn cũng sẽ không cường lưu, có lẽ khác giới càng thích hợp nàng phát triển.


 Hàn huyên một hồi, dưới lầu an bảo người phụ trách gọi điện thoại lại đây, nói đuổi đi  cái kia hắc nhân, Matthew chuẩn bị đi phòng tư liệu, tiếp tục nghiên cứu cùng [ Dawn of the Dead ] có liên quan  tư liệu.


 Helen - Hermann nhắc nhở hắn,“Nếu lại gặp được giống như loại này sự tình, đúng lúc thông tri ta, do ta tìm người xử lý.”


“Ta biết.”


 Này chính phù hợp Matthew  tâm ý, loại sự tình này ngẫm lại liền cảm giác phiền toái.


 Bất quá, cái kia gọi là Leo - Williams  hắc nhân chỉ là  bắt đầu, theo hắn danh khí đại bạo, tại toàn mĩ phạm vi bên trong được hoan nghênh, mặt sau  trong vài ngày, tìm tới đến cọ phúc lợi  nhân có thể nói ùn ùn.


 Phía trước từng cùng hắn cùng tại hồng chim cánh cụt công ty lái xe  tài xế, gọi điện thoại tới nói chính mình mở một nhà điểm tâm điếm, muốn khiến hắn hỗ trợ làm một chút đại ngôn, về phần đại ngôn phí cái gì, khẳng định là không có , nói là có thể vì hắn cung cấp một tháng  miễn phí bánh ngọt, muốn hắn xem cùng một chỗ công tác qua  phân thượng, bang bang tiểu bận rộn.


 Sau đó, lúc trước tại Westwood khu  chủ nhà cũng đánh tới  điện thoại, vị kia chủ nhà tại một nhà tài vụ công ty đi làm, nói có thể vì hắn cung cấp toàn phương vị  tài vụ phương diện  đề nghị cùng quy hoạch, đến làm hắn  tài vụ cố vấn, do đó khiến hắn trong tay  tài chính cùng sản nghiệp nhanh chóng tăng giá trị.


 Còn có hắn phía trước nhận thức  rửa xe công, công bố có thể vì hắn cung cấp một năm  rửa xe phục vụ tạp, nhưng người khác rửa xe chỉ cần 10 dollar một lần, hắn này ngôi sao hộ khách rửa xe muốn 50 dollar một lần......


 Cùng loại tình huống thật sự nhiều lắm.


 Matthew  các bằng hữu chưa từng có bởi vì hắn được hoan nghênh, liền đánh tới loại này mạc danh kỳ diệu  điện thoại, ngược lại cái loại này chỉ là nhận thức hoặc là chỉ có sơ giao  nhân, đều chủ động dựa vào đi lên, đem hắn trở thành  có thể trông cậy vào  cây rụng tiền.


 Vị kia tiền chủ nhà thậm chí còn có như vậy to lớn  kế hoạch: Hắn đương quản lý tài sản cố vấn, Matthew là hắn  thứ nhất khách hàng, sau đó Hollywood tốt nhất các ngôi sao sẽ dần dần gia nhập.


 Thành công khiến Matthew biến thành  một khối nam châm, rất nhiều người đều tưởng hấp thụ đi lên, mạc danh kỳ diệu toát ra đến tiền đồng sự, đem hắn đương cây rụng tiền  sơ giao, nương cùng hắn từng có giao tập cọ các loại ưu việt dày da mặt  gia hỏa......


 Nhưng Matthew luôn luôn cũng không có thánh mẫu tình hoài, chẳng sợ trong đó có người nghèo đến mức chỉ có thể đương lưu lãng hán, hắn cũng sẽ không chút do dự  cự tuyệt !


 Đương nhiên, này khẳng định sẽ đưa tới một vài người  bất mãn.


 Vì thế tiểu báo thượng xuất hiện  chủ nhà phiên bản  ‘Matthew - Horner thuê trụ hồi ức lục’, thảm cỏ tu bổ công khẩu thuật  ‘Ta cùng với Matthew cùng nhau cắt cỏ  ngày’ linh tinh  đưa tin.


 Matthew không làm bất cứ đáp lại, cũng lười để ý tới này mấy, hắn muốn vi tân  hạng mục làm chuẩn bị.