Tuy rằng tất cả mọi người công nhận Matthew  kêu gọi lực phát huy  cự đại tác dụng, thế nhưng ai cũng sẽ không bỏ qua phía sau màn thôi thủ Warner Bros, lục đại điện ảnh công ty  kinh doanh trạng huống thực ra cũng có cao thấp chi phân.


 Từ 2000 năm đến nay  7 năm nội, tại box office trên thị trường tối chiếm ưu thế thuộc về Warner Bros ảnh nghiệp, mỗi năm cuối năm các đại công ty thống kê năm đó box office chiến tích  thời điểm, Warner Bros ảnh nghiệp cơ hồ đều là xếp đến ba danh đầu , mà tại 2001 năm,2004 năm,2003 năm cùng 2006 năm, Warner Bros ảnh nghiệp đều là năm đó Bắc Mĩ box office lớn nhất số định mức  kẻ có được, bình thường đều có thể chiếm trước 15% trên đây  số định mức.


 Mặt sau theo sát mà lên  chính là Disney, bất quá trước mắt Warner còn dẫn đầu Disney một thân vị.


 Warner Bros ở toàn bộ truyền thông tập đoàn, tại I Am Legend mặt trên đầu nhập vào cự đại  tài nguyên, này sau lưng cường đại  truyền thông đế quốc tại [ Hoàng Kim la bàn ] thất bại sau tập trung tinh lực mãnh thôi I Am Legend, thêm Matthew một loạt tranh thủ nhãn cầu  hành động, làm cho bọn họ có thích hợp phát huy  đề tài, tuyên truyền mở rộng chân chính làm đến  người qua đường đều biết; Mà từ lễ Tạ ơn bắt đầu liền giống như nước lặng  điện ảnh thị trường, cũng vi box office núi lửa đại bùng nổ tụ tập  đủ nhiều  năng lượng.


 Từ nào đó phương diện đến nói, Matthew cùng I Am Legend kịch tổ cũng muốn cảm tạ [ Hoàng Kim la bàn ]  thất bại.


 Tại chủ nhật  một lần gặp thượng, Warner Bros phát hành bộ  Dan Feynman hưng phấn nói:“Đồng Matthew - Horner làm sinh ý thật tốt, hắn chính là đương kim thế giới tốt nhất box office cự tinh.”


 Cùng lúc đó, Warner Bros đem Nicole Kidman xếp vào  thương nghiệp đại chế tác hợp tác sổ đen.


“Mĩ quốc người xem luôn luôn liền không thích qua này Australia nữ nhân.”


 Từ Burbank Warner đại lâu đi ra, Helen - Hermann vừa đi vừa đối Matthew nói,“Cũng chính là cùng Tom - Cruise ly hôn  kia hai năm, công chúng  đồng tình khiến nàng tình cảnh hơi chút hảo một ít, nhưng rất nhanh liền đánh trở về nguyên hình......”


 Matthew tối hôm qua mới từ New York trở về, căn bản không có ngủ ngon, lười biếng duỗi eo,“Quản nàng đâu.” Đi đến trước xe, hắn kéo ra cửa xe lên xe, ngồi tựa ở trên ghế ngồi, đẳng Helen - Hermann từ bên kia lên xe, nói,“Ta ngủ bù, đến địa phương  kêu ta.”


 Kế tiếp muốn đi nhận Vanity Fair  phỏng vấn, Vanity Fair chuẩn bị đem khiến hắn làm sang năm đầu năm tập san  bìa mặt nhân vật, tuy rằng Vanity Fair  đầu năm bìa mặt nhân vật không giống [ Time Magazine ] niên độ nhân vật lực ảnh hưởng lớn như vậy, nhưng trong giới giải trí cũng là có hạn truyền thông tài nguyên.


 Hắn cũng trúng tuyển  [ Time Magazine ] niên độ nhân vật phong vân hậu tuyển nhân, bất quá Helen - Hermann sớm liền từ Warner phương diện được đến xác thực tin tức,[ Time Magazine ]2007 năm niên độ nhân vật phong vân là ***.


 Matthew tuy rằng rất tự tin, nhưng cũng biết chính mình  lực ảnh hưởng không có khả năng so được với *** như vậy  tồn tại.


 Helen - Hermann lại không có khiến Matthew nghỉ ngơi  ý tứ, nói thẳng,“Ngươi buổi tối lại trở về nghỉ ngơi.”


“Có chuyện?” Matthew nhìn nàng hỏi.


“Diễn viên công hội cho ngươi phát thông tri.” Helen - Hermann ngữ khí vẫn là nhất quán  vững vàng,“Muốn ngươi làm tốt bãi công chuẩn bị.”


 Nghe nói như thế, Matthew có chút đau đầu, hỏi,“Ngươi ý tứ đâu.”


 Helen - Hermann không có nhiều làm tự hỏi, nói,“Của ngươi đệ nhất thân phận cùng chức nghiệp là diễn viên, cho nên ngươi tất yếu cùng sở tại công hội  nhịp độ bảo trì nhất trí.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta biết, ngươi xem hồi phục đi.”


 Helen - Hermann lại dặn dò nói,“Nếu hai diễn viên công hội, đạo diễn công hội cùng biên kịch công hội đẳng đều tại chuẩn bị bãi công, có người hỏi cùng tương quan  vấn đề, ngươi không cần nhiều lời, nhất định phải thận trọng.”


“Công hội sẽ không thật bãi công đi?” Matthew hảo kỳ hỏi.


 Bên này  công hội không phải bài trí, thật muốn phát động bãi công mà nói, có thể tạo thành toàn bộ nghề chết, nếu diễn viên công hội, đạo diễn công hội cùng biên kịch công hội đồng thời bãi công, Hollywood cũng sẽ như vậy tê liệt.


“Theo ta được biết......” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Diễn viên công hội cùng đạo diễn công hội  bãi công hẳn là sẽ không phát động, chế tác nhân liên minh đã cùng này hai đại tổ chức bắt đầu tiếp xúc đàm phán , nhiều nhất đến tháng một liền có thể đạt thành tân  hiệp nghị. Về phần biên kịch công hội......”


 Nàng lắc lắc đầu,“Chế tác nhân liên minh đã cự tuyệt  biên kịch công hội khai ra  điều kiện, song phương hai lần trước đàm phán đều lấy vỡ tan mà chấm dứt.”


 Matthew nháy mắt minh bạch  lại đây,“Các biên kịch lại muốn đại bãi công .”


 Hai mươi năm trước, Hollywood bùng nổ qua một lần biên kịch đại bãi công, sau đó chế tác nhân liên minh cùng biên kịch công hội ký tên  kỳ hạn hai mươi năm  hiệp nghị.


“Biên kịch bãi công rất khó tránh cho.” Helen - Hermann nhìn xem phi thường thấu triệt,“Các biên kịch đem chính mình nhìn xem rất trọng yếu, cho rằng chính mình đồng diễn viên cùng đạo diễn như vậy, là điện ảnh TV chế tác trung trọng yếu nhất một khâu, nhưng người khác hiển nhiên không như vậy xem, khác nhau trong thời gian ngắn không thể dễ dàng tiêu trừ, biên kịch công hội muốn tranh thủ chính mình  quyền lợi, chỉ có bãi công một con đường.”


 Matthew nghĩ nghĩ, hỏi,“Nếu các biên kịch thật bãi công , ta đứng ở nào một bên?”


 Helen - Hermann mặt không hồng tâm không nhảy nói,“Đến thời điểm lại nói, chúng ta xem hướng gió lại quyết định đổ hướng nào một bên.”


 Matthew xung nàng dựng thẳng lên một căn ngón cái,“Của ngươi ứng đối quả nhiên ổn thỏa.”


 Warner đại lâu bên trong, điện ảnh bộ tổng tài Jeff - Robinov cùng phát hành bộ tổng giám Dan Feynman đứng ở bên cửa sổ sát đất, nhìn kia chiếc dễ khiến người khác chú ý Maybach Benz dần dần rời xa.


“Ta đoán trước đến I Am Legend sẽ box office thành công.” Jeff - Robinov thu hồi ánh mắt, nói,“Lại không nghĩ rằng như vậy một bộ phim, cuối tuần đầu box office thế nhưng có thể qua ức !”


 Tuy rằng chủ nhật mới qua một nửa, nhưng tất cả mọi người biết I Am Legend cuối tuần đầu lấy đến một ức dollar rất nhẹ nhàng.


 Dan Feynman đầu tiên là phát ra khàn khàn  tiếng cười, tiếp dùng đồng dạng thanh âm nói,“Ai khiến đây là Matthew - Horner  kịch một vai đâu.”


 Jeff - Robinov chấp chưởng Warner điện ảnh bộ nhiều năm, giờ phút này lại cũng không khỏi lắc đầu,“Một bộ lại một bộ tràn ngập phản đối bình luận điện ảnh  điện ảnh, cố tình đều có thể đạt được thành công.”


“Ngươi chẳng lẽ không có nghe nói qua sao?” Dan Feynman nói ra  một rất nhiều người  chung nhận thức,“Nghiệp nội công nhận, Matthew - Horner diễn viên chính  khoa học viễn tưởng phim hành động có siêu cường  ‘Bình luận miễn dịch lực’, cho nên bình luận điện ảnh mọi người đối I Am Legend đến cùng nói như thế nào cũng không phải rất trọng yếu; Thực ra có Matthew - Horner, kém bình  lực ảnh hưởng đều có thể bị triệt tiêu hơn phân nửa .”


 Jeff - Robinov phía trước cũng nghe nói qua, cho nên nhẹ nhàng gật gật đầu.


 Lần này  thành công, đối với hắn tự thân  công trạng cũng là một trợ giúp lớn, bởi vậy Dan Feynman không chút do dự  hóa thân thành “Matthew thổi”, còn nói thêm,“Thực ra hết thảy đều chỉ về hai đương kim ảnh đàn tối tin cậy  âm tiết: Matthew - Horner ! cho nên, bình luận điện ảnh nhân nói như thế nào có cái gì quan hệ? Chẳng lẽ người xem sẽ bởi vì bọn họ kia vài chanh chua mà nói mà không đi truy xem bộ điện ảnh này sao?”


 Hắn lắc đầu,“Không ! không...... Người xem vẫn là sẽ khẩn cấp  nhìn, sau đó phát hiện Matthew - Horner  nhân vật cùng biểu diễn, trước sau như một  phù hợp bọn họ  khẩu vị.”


“Đan, ta có một ý tưởng.” Jeff - Robinov đột nhiên nói,“Nếu chúng ta vi I Am Legend trình báo Oscar, có thể hay không lấy đến mấy cái có giá trị  tiểu kim nhân trở về? Tỷ như tốt nhất nam chính. Một khi đoạt giải mà nói, phim tương lai  ích lợi sẽ càng đại.”


 Dan Feynman tự hỏi  một hồi, nói,“Có thể trình báo thử một chút. Bất quá, Jeff, có chuyện ta cần phải trước nhắc nhở ngươi, học viện đám người kia không thế nào thích Matthew - Horner, hơn nữa Matthew - Horner đối Oscar biểu diễn thưởng cũng không có hứng thú, hắn bên kia không có khả năng tích cực quan hệ xã hội, phỏng chừng cũng sẽ không tại Oscar tuyên truyền mở rộng mặt trên có đầu nhập.”


 Jeff - Robinov gật gật đầu, sau đó châm chước  một hồi, còn nói thêm,“Đi trước trình báo, ngươi lại đi cùng Helen - Hermann câu thông, đây là Oscar.“


“Ân.” Dan Feynman trước ứng  xuống dưới, nói tiếp,“Phỏng chừng không có kết quả.”


 Thực ra cử hành thử chiếu  thời điểm, hắn liền cùng Helen - Hermann nói lên qua phương diện này sự tình, Helen - Hermann cái kia nữ nhân, nửa điểm hứng thú cũng không có.


 Người đại diện  thái độ trực tiếp phản ứng hộ khách  thái độ, hơn nữa trong giới ai chẳng biết Matthew - Horner chưa bao giờ tham diễn độc lập phim văn nghệ, đối Oscar hướng đến không lạnh không nóng.


 Liền tại Dan Feynman bấm gọi Helen - Hermann  điện thoại, chuẩn bị ước  thời gian gặp mặt  thời điểm, Matthew đã tiến vào Vanity Fair  studio, quay chụp lên  bìa mặt ảnh chụp.


 So với nữ nhân, nam nhân tại phương diện này muốn đơn giản một ít, hơn nữa Matthew hôm nay tư bản hùng hậu, sớm liền cùng Vanity Fair phương diện làm qua câu thông, sẽ không quay chụp bất cứ đại xích độ ảnh chụp.


 Vanity Fair tạp chí tại Bắc Mĩ thanh danh hiển hách, trên gốc lại là giải trí bát quái tạp chí, như là ngôi sao gần như lộ ra trọn vẹn  ảnh chụp hoặc là mặt khác siêu đại xích độ hình ảnh, thường xuyên xuất hiện ở trên bìa.


 Quay chụp bị Matthew hạn định ở nửa giờ bên trong hoàn thành, theo sau đi đến studio một bên chuyên môn bố trí hảo nơi sân, phỏng vấn do Vanity Fair nổi tiếng  nữ phóng viên Nancy Jo Sales cùng hắn một chọi một tiến hành.


 Hiện tại là I Am Legend chặt chẽ nhất  tuyên truyền giai đoạn, như là như vậy  thăm hỏi, Matthew  hành trình trong rất nhiều.


 Trước công chiếu tuyên truyền trung, hắn cùng Warner Bros sử dụng  rất nhiều không phải thông thường  tuyên truyền thủ đoạn, tỷ như đưa tặng bất động sản sự kiện cùng tranh cử tổng thống hâm nóng đợi đã (vân vân), nhưng hiện tại box office đã đại bạo, hết thảy đều giống như mong muốn thuận lợi, không phải thông thường thủ đoạn không có tiếp tục  tất yếu, kế tiếp chính là dần dần từng bước  chạy thông cáo.


 Rất nhanh, Nancy Jo Sales hỏi ra  thứ nhất vấn đề,“Matthew, ngươi tiếp I Am Legend cảm thấy có khiêu chiến sao?”


“Tiếp này bộ phim bản thân chính là một khiêu chiến, ngẫm lại xem, ước chừng có 80 trang  trong kịch bản chỉ có ta cùng một con chó.” Matthew tạm dừng tự hỏi  một chút, còn nói thêm,“Một người  kịch một vai cũng không dễ dàng, khi ngươi không có ngoại bộ  kích thích, không có nhân với ngươi nói chuyện, ngươi liền sẽ mất đi kích thích phản ứng  khái niệm......”


 Lần này phỏng vấn vẫn duy trì liên tục đến buổi tối, phỏng vấn chấm dứt sau, Vanity Fair  tổng biên Tina - Braun mời Matthew cùng Helen - Hermann cùng ăn bữa tối, chuyên môn câu thông  tân niên sau muốn khan phát  tương quan văn chương, Matthew thẳng đến buổi tối mười giờ hơn mới trở lại Horner trang viên.


 I Am Legend  phát hành cuối tuần sắp kết thúc, tân  một tuần rất nhanh đến.