“Ta tham gia qua [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ]  thử vai, kịch tổ nguyên bản xác định do ta biểu diễn nữ vu Tia Dalma, liền tại ta muốn cùng kịch tổ ký ước  thời điểm, nam chính Matthew - Horner xuất hiện .”


 Trong video nói chuyện là một nữ hắc nhân, Matthew đứng ở màn hình máy tính phía trước, mơ hồ cảm giác có chút nhìn quen mắt.


 Helen - Hermann cùng David - Ellison phân biệt đứng bên cạnh hắn, hai người cái gì cũng không có nói, tiếp tục nhìn này video.


 Nữ hắc nhân tại video bên trong nói,“Matthew - Horner khiến kịch tổ đá ta ra cục, sau đó thay  người da trắng diễn viên Eva - Green, kết quả cuối cùng mọi người đều thấy được, ta này hắc nhân diễn viên vứt bỏ  nữ vu nhân vật, Eva - Green trở thành  đóng vai nữ vu  diễn viên......”


 Video không lâu, cũng liền vài phút  thời gian, rất nhanh liền kết thúc.


“Ngươi nhận thức nàng?” David - Ellison hỏi Matthew.


 Trải qua lúc này, Matthew dần dần nghĩ tới, nói,“Hẳn là nhận thức.”


 Helen - Hermann nói tiếp nói,“Nàng gọi Naomie Harris, lúc ấy có người đem nàng đề cử đến [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ, kịch tổ cũng xác thật cố ý khiến nàng biểu diễn Tia Dalma, nhưng ta khiến Matthew hỗ trợ đề cử  Eva - Green.”


 Matthew gật gật đầu,“Đúng, sau này ta liên hợp Keira - Knightley hướng kịch tổ đề cử  Eva - Green, kịch tổ cho chúng ta hai mặt mũi, liền dùng Eva - Green thay đổi rớt Naomie Harris.”


 David - Ellison nghi hoặc,“Nàng nói  đều là sự thật?”


 Matthew nhún nhún vai,“80% là sự thật.”


“Nữ nhân này sau lưng hẳn là có người chỉ điểm.” Helen - Hermann lúc này nhíu mày nói,“Nàng lời nói không có một câu trực tiếp chỉ trích kì thị chủng tộc, nhưng khiến ngươi xem sau liên tưởng đến  chuyện thứ nhất, chính là Matthew có hiềm nghi kì thị chủng tộc.”


 David - Ellison qua lại đi một bước, hỏi,“Lúc này xuất hiện như vậy  chỉ trích, hay không sẽ cùng Spike Lee có liên quan.”


 Matthew ngược lại là rất bình tĩnh,“Rất khó không để nhân liên hệ cùng một chỗ.”


“Tám thành có liên quan.” Helen - Hermann vừa mới dứt lời, Matthew thu đến  Bella - Anderson phát tới được một tin nhắn.


 Tin nhắn nội dung vẫn là cùng video có liên quan, Matthew ở trên máy tính mở ra video, truyền phát đi ra, trong video  người là Paula Patton.


 Này đồng dạng là thẳng chỉ Matthew  video, Paula Patton sinh động như thật  miêu tả  Matthew như thế nào can thiệp I Am Legend  tuyển diễn viên, khiến nàng vứt bỏ  sắp tới tay  nữ phụ.


“Ta không biết vì cái gì sẽ biến thành hình dáng này, cũng không rõ ràng Matthew - Horner vì cái gì muốn giúp Alexandra - Daddario cướp đi nguyên bản thuộc về ta nữ phụ, chẳng lẽ vỏn vẹn bởi vì ta là một người da đen, Alexandra - Daddario là một người da trắng?”


 Này hai người  chỉ trích, lại thêm Spike Lee  ngôn luận, tại trên hệ thống mạng hất lên sóng to gió lớn, cứ việc vào lúc ban đêm Matthew cùng Helen - Hermann làm rất nhiều công tác, nhưng ngày hôm sau này dòng ba đào vẫn là xuất hiện ở  báo chí cùng đài truyền hình đẳng phần đông truyền thống truyền thông bên trên, hơn nữa ảnh hưởng phạm vi còn không tiểu.


 Theo sau, lại có nhân đứng ra bạo liêu, có mấy cái cái gọi là [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ cùng I Am Legend kịch tổ  biết chuyện nhân sĩ bạo liêu xưng, Matthew không thích hắc nhân diễn viên, tại đây hai kịch tổ nội là người người đều biết sự tình, nói Matthew chẳng những khiến kịch tổ sa thải  hai vị hắc nhân nữ diễn viên, còn tại trong kịch tổ xa lánh mặt khác  hắc nhân viên chức......


 Tuy rằng Warner Bros cùng Disney ảnh nghiệp, cùng với [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] kịch tổ, I Am Legend kịch tổ cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ trước sau công khai bác bỏ tin đồn, tỏ vẻ lựa chọn diễn viên là kịch tổ  quyết định, cùng Matthew quan hệ cũng không lớn, cái gọi là  màu da quyết định diễn viên giả dối hư ảo, càng có kịch tổ  hắc nhân viên chức đứng ra nhận phỏng vấn, thuyết minh căn bản không có nhận đến Matthew  xa lánh, nhưng này dòng sóng gió không chỉ không có tiêu tán, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.


 Francis - Lawrence tiếp phóng viên phỏng vấn, chỉ trích Matthew bởi vì hắn kiên trì sử dụng hắc nhân diễn viên, mà đem hắn xa lánh ra I Am Legend kịch tổ.


 Mỗ không biết tên hắc nhân diễn viên nhảy ra hô to, năm đó quay chụp [ Vua Bọ Cạp ]  thời điểm, tại trường quay tao ngộ qua Matthew  nhục mạ......


 Mỗ hắc nhân biên kịch đối truyền thông nói Matthew cưỡng chế sửa chữa kịch bản, yêu cầu giảm bớt hắc nhân nhân vật  vai diễn, gia tăng người da trắng nhân vật  vai diễn......


 Chỉ dùng  hơn một ngày  thời gian, chỉ xem chỉ trích cùng trên truyền thông  tin tức, Matthew hoàn toàn có thể bị California pháp viện lấy “Kì thị chủng tộc tội” Ném vào trong ngục giam .


 Matthew phương diện này đương nhiên sẽ không ngồi xem, Helen - Hermann cũng làm người phát ngôn, công khai phát biểu  một phần bác bỏ tin đồn thanh minh, hiệu quả lại không phải rất tốt.


 Này vài năm, hắn sự nghiệp thuận buồm xuôi gió, tại hắn đi thuận gió lộ  thời điểm, truyền thông tựa hồ đều tại xướng tán ca, Matthew có thể có hôm nay  thanh danh cùng địa vị, cùng đại đa số truyền thông cố ý vô tình  tạo tinh ít nhiều có chút quan hệ.


 Tạo tinh không thể nghi ngờ là giải trí truyền thông tối vui làm sự tình chi nhất, bởi vì có thể hấp dẫn độc giả, tranh thủ chú ý, tạo tinh sau  hủy tinh đồng dạng là bọn họ tối vui làm sự chi nhất.


 Đương đem một minh tinh bưng đến nhất định  độ cao khi, lại lấy đại lượng  phản đối tin tức đem hắn hủy đi, trong đó có khả năng sinh ra  tin tức giá trị có thể nghĩ.


 Điển hình nhất  không hơn Tom - Cruise.


 Đương thuận buồm xuôi gió  Matthew mắt thấy  tao ngộ cự đại  ngược gió, tựa hồ liền muốn biến thành chó rơi xuống nước  thời điểm, rất nhiều truyền thông không ngại chuyển biến lập trường, gia nhập đến ngược gió  trận doanh trong, chạy tới dùng lực đạp lên hai chân.


 Đối thủ rõ ràng sớm có chuẩn bị, làm cho bọn họ bên này ít nhiều có chút trở tay không kịp.


“Horner tiên sinh, hiện tại có phần đông Hollywood  trong nghề nhân sĩ chỉ trích ngươi đối hắc nhân diễn viên cùng hắc nhân viên chức có chủng tộc kỳ thị hành vi, đây là thật sao?”


 Thiên Sứ trù tính công ty cửa, Matthew vừa xuống xe, liền bị mười mấy tên phóng viên đoàn đoàn vây quanh lên.


 Hắn cùng Helen - Hermann sớm có chuẩn bị, chẳng những gia tăng bên cạnh bảo tiêu  số lượng, Thiên Sứ trù tính công ty cũng có  chuyên môn ứng đối phóng viên cẩu tử  bảo vệ cửa.


 Hơn mười danh bảo tiêu cùng bảo vệ cửa vây thành một vòng tròn, chặt chẽ đem Matthew bảo hộ lên.


 Phóng viên các cẩu tử không thể tiếp cận Matthew, lại không gây trở ngại bọn họ hỏi.


“Matthew, đối với gần nhất trên truyền thông có liên quan ngươi có hiềm nghi kì thị chủng tộc  đưa tin, ngươi thấy thế nào?”


“Làm một công chúng nhân vật, Matthew - Horner ngươi kỳ thị hắc nhân, không cảm thấy xấu hổ sao?”


 Từ nhất chúng hỗn độn  thanh âm trong, nghe đến câu này, Matthew quay đầu nhìn thoáng qua, đó là một người da đen phóng viên.


“Ngươi có hay không sẽ như vậy rời khỏi Hollywood?”


“Matthew - Horner, đưa tin đều là thật  đi......”


 Đủ loại  vấn đề từ phóng viên cẩu tử trong miệng ném tới, có chút thậm chí phi thường khó nghe, chẳng sợ toàn bộ sự kiện còn dừng lại tại có hiềm nghi giai đoạn, cái gọi là  kỳ thị chỉ là từ vài người nào đó trong miệng nói ra, lại không có bất cứ chứng cớ, mấy gia hỏa này cũng khẩn cấp  tưởng đem Matthew đinh đến trên sỉ nhục trụ.


 Matthew không đáp lại bất cứ vấn đề, hiện tại cũng không có trả lời  tất yếu, hắn phía trước đã khiến Helen - Hermann phát biểu  một phần công khai thanh minh, bác bỏ  kia vài công kích hắn  ngôn luận, nhưng tác dụng có chút ít còn hơn không.


 Thực ra hắn có thể nhìn ra truyền thông hành nghề giả  tâm tính, hơn nữa cùng Elena - Boyar vẫn duy trì liên hệ, hiện tại dưới loại tình huống này, hắn không phải kì thị chủng tộc phần tử, đối giải trí truyền thông đến nói giá trị không lớn, nếu hắn thật kì thị chủng tộc, kia sẽ trở thành dẫn bạo toàn mĩ  nhiệt điểm tin tức.


 Đại bộ phận giải trí truyền thông sẽ lựa chọn nào một mặt có thể nghĩ.


 Trốn ở phía sau màn  nhân, e rất lý giải truyền thông  loại tâm tính này.


 Tại bảo tiêu  hộ vệ dưới, Matthew vào Thiên Sứ trù tính công ty, ngắn ngủi hai ngày  thời gian, hắn bị phóng viên như thế vây công đã là vẻ bình thường .


“Việc này  sau lưng hẳn là Spike Lee.”


 Helen - Hermann  trong văn phòng, Matthew bên này đoàn đội nhân vật cơ bản đến kỳ, Helen - Hermann nói,“Hẳn là do hắn tổ chức xâu chuỗi, sau đó khởi xướng , cùng loại sự kiện Spike Lee phía trước làm qua, nhưng lần này quy mô lớn nhất.”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Ta xem thường Spike Lee.”


 Elena - Boyar lúc này nói tiếp nói,“Căn cứ của ta lý giải, truyền thông phương diện tình huống không quá lạc quan, rất nhiều giải trí truyền thông đều chuẩn bị đem ngươi xem như thứ hai Tom - Cruise, mà chủng tộc vấn đề xa so Tom - Cruise  tín ngưỡng vấn đề nghiêm trọng  nhiều.”


“Nhưng Matthew không có đề cập kì thị chủng tộc a.” Amanda nói tiếp nói.


 Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn, ở đây  mọi người, cũng chỉ có nàng mơ hồ có thể đoán được Matthew  nào đó ý tưởng, nhưng nàng đồng dạng biết, Matthew luôn luôn liền không có biểu hiện ra ngoài, kia vài ý tưởng vỏn vẹn chính là dừng lại suy nghĩ pháp  trên phương diện.


“Ta tại bất cứ thời gian cùng bất cứ trường hợp......” Matthew đối với này điểm phi thường tự tin,“Chưa từng có kỳ thị qua bất luận kẻ nào.”


 Hắn hướng đến biết nặng nhẹ, luôn luôn liền không có lung tung nói lung tung làm.


 Nếu nhất định muốn nói ngôn ngữ hoặc là trên hành vi kỳ thị qua người nào mà nói, cũng chỉ có Keira - Knightley  ngực .


 Helen - Hermann hỏi Wilson luật sư,“Pháp luật phương diện đâu?”


 Wilson luật sư nói tiếp nói,“Ta sẽ cho bọn họ phát luật sư hàm, nhưng hiệu quả ngươi biết ......”


 Bella - Anderson chen vào nói nói,“Chúng ta trừ kia phân thanh minh, không lại làm mặt khác sao?”


“Làm, đương nhiên làm.” Amanda đột nhiên nói,“Chúng ta......”


 Tiếp, nàng chú ý tới  Helen - Hermann  ánh mắt, ngậm miệng.


 Helen - Hermann lại nói,“Chúng ta cùng Oprah có ước, nguyên bản muốn lên nàng talk show, buổi sáng ta vừa liên hệ qua nàng, Matthew ngươi muốn làm tốt bị làm khó dễ  chuẩn bị.”


 Nàng xem đến Matthew gật đầu, còn nói thêm,“Ta sẽ tiếp tục cùng nàng câu thông, mau chóng lấy hiệp ước  tình thế định ra đến.


 Cùng lúc đó, còn có người muốn gia nhập trận này ra sức đánh chó rơi xuống nước  hành động trong đến.


“Will, này xác thật là cơ hội.”


 Santa Monica  một đống trong hào trạch,C+  đại bài người đại diện Kevin - Hovien khuyên bảo chính mình  cuối cùng hộ khách Will - Smith,“Nhưng theo ta lý giải, Matthew - Horner cùng Helen - Hermann không phải đơn giản nhân vật, đến hiện tại trừ một phần công khai thanh minh, cái gì cũng không có làm, có điểm không bình thường.”


 Hắn trịnh trọng nói,“Chúng ta muốn cẩn thận.”


 Will - Smith nhẹ nhàng gật đầu,“Ta biết. Cho nên ta tính toán khiến Jada ra mặt, như vậy ta tiến có thể nhân cơ hội hung hăng đạp Matthew - Horner một cước, lui có thể lưu đủ đường sống. Hơn nữa, mùa trao giải liền muốn đến, ta năm nay  kia bộ [ The Pursuit of Happyness ], mục tiêu chi nhất liền là Oscar.”