Matthew ngẩng đầu nhìn hướng Helen - Hermann, hỏi,“Ngươi thấy thế nào?”


 Chọn lựa hạng mục nếu chỉ nhìn kịch bản, tựa như điện ảnh công ty xác định hạng mục chỉ nhìn kịch bản như vậy không đáng tin, nếu chỉ nhìn đến kịch bản liền vội vã  xông lên đi, tương lai có khả năng muốn khóc cũng khóc không được.


 Một xuất sắc  kịch bản không hẳn có thể biến thành xuất sắc  điện ảnh, một lạn kịch bản chụp thành điện ảnh cũng không tất là phim dở, chỉ cần thoáng lý giải điện ảnh nghiệp  nhân, đều biết đây là rất đơn giản  đạo lý.


“Nói như thế.” Helen - Hermann không có trực tiếp trả lời, ngược lại nói,“Theo của ta lý giải, Steven - Spielberg lấy đến này kịch bản  ngày hôm sau, liền cấp Michael Bay gọi điện thoại, tham thảo Michael Bay làm đạo diễn quay chụp này bộ phim  khả năng tính, Michael Bay rạng sáng 3h liền làm ra đáp lại.”


 Matthew gật gật đầu,“Steven - Spielberg rất xem hảo này hạng mục a.”


“Ân.” Helen - Hermann lên tiếng, còn nói thêm,“Hôm nay DreamWorks tình trạng không tốt, còn kế hoạch tại đây  hạng mục bên trên đầu nhập 1 ức 2000 vạn dollar, đủ để chứng minh điểm này.”


 Matthew không nói gì, kết hợp kịch bản lại nhớ lại đến, về nhân bản nhân  điện ảnh, hắn chỉ nhớ rõ xem qua [ nhân bản nhân  chiến tranh ], khác cùng nhân bản nhân có liên quan Hollywood điện ảnh, giống như thật không có.


 Lại hồi ức cùng Michael Bay có liên quan  điện ảnh, đại bộ phận ký ức đều là [ Transformers ], đó là một bộ so một bộ càng nhiều bạo tạc, một bộ so một bộ kịch tình càng đơn giản, một bộ so một bộ càng thêm ngốc nghếch  siêu cấp ngốc nghếch bỏng hệ liệt.


 Nếu nhớ rõ không sai mà nói, sau này  Michael Bay liền chỉ dư lại  [ Transformers ] chống đỡ bãi, còn nhớ rõ [ Transformers 4] cùng [ Transformers 5] phát hành  thời điểm, quốc nội  truyền thông đều là phô thiên cái địa một mảnh tiếng mắng cùng thổ tào thanh, đều nói Michael Bay hết thời .


 Dù sao hắn khi đó xem qua  Michael Bay  phim, tuyệt đối là đơn giản ngốc nghếch bỏng  đại danh từ, Michael Bay bản nhân càng là bị quan lấy bạo tạc bối  danh hiệu, hắn  phim cũng chưa bao giờ thảo luận có chiều sâu  vấn đề, chính là thuần túy  giải trí.


 Nhưng xem này kịch bản, Matthew có một điểm nghi ngờ, như vậy  kịch tình cùng phản ứng  nhân bản nhân vấn đề, tương đối với trong ấn tượng Michael Bay  điện ảnh, có phải hay không...... Rất phức tạp một điểm?


 Bạo tạc bối  điện ảnh trừ kia bộ [ The Rock ] ngoài, mặt khác không phải đều là tìm  rất xả rất cẩu huyết  kịch tình, từ đầu tạc đến đuôi sao?


 Nghĩ đến đây, Matthew lập tức cùng Helen - Hermann chọn  có thể nói  nói nghi ngờ.


 Helen - Hermann nghe xong Matthew mà nói, chăm chú  suy xét  một đoạn thời gian, sau đó nói,“Giống như xác thật như vậy.” Nàng tạm dừng  một hồi, còn nói thêm,“Ta nghe DreamWorks bên trong  nhân nói, Michael Bay hướng Spielberg cam đoan, này bộ phim sẽ ở giải trí thú vị tính cùng nhân tính nhân văn hạch tâm ở giữa tìm đến cân bằng, hắn giống như muốn lần này nhân bản nhân chi lữ trung xâm nhập tự hỏi rất nhiều đạo đức vấn đề.”


 Không biết vì sao, Matthew sinh ra  một cỗ vớ vẩn cảm, nếu đem Helen - Hermann mà nói, nói cho từng kia vài xem qua [ Transformers ] hệ liệt  nhân nghe, e rất nhiều người đều sẽ điên mất đi?


 Matthew dứt khoát nói thẳng,“Ta cảm giác...... Ta cảm giác, việc này giống như phi thường không đáng tin đâu?”


 Helen - Hermann suy nghĩ một hồi, nói,“Có khả năng Michael Bay muốn mượn cơ hội này chuyển hình đi.”


 So với Matthew, Helen - Hermann đối với kịch bản cùng rất nhiều phương diện  phán đoán năng lực mạnh hơn rất nhiều, thậm chí có thể nói năng lực tương đương đột xuất, tuyệt đại đa số thời điểm, đối với một ít quyết sách  chế định, đều tương đương chuẩn xác.


 Nhưng ngăn không được Matthew có thể tác tệ a, cho dù là không nhìn qua  phim, nếu đạo diễn là Michael Bay loại này tạc đến nhà nhà đều biết nhân vật, hắn cũng có thể căn cứ về sau tình huống, đến phân tích phim khả năng thành công vẫn là thất bại.


 Nếu thất bại  tỷ lệ lớn hơn thành công, lấy hắn tình huống hiện tại đến nói, căn bản không tất yếu đi tiếp.


 Tựa như Helen - Hermann nói được như vậy, có [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt đặt nền tảng, hắn thà thiếu không ẩu.


“Helen......” Matthew còn nói thêm,“[ Trân Châu cảng ] khi, Michael Bay cũng tuyên bố muốn chuyển hình, kết quả......”


 Hắn ngược lại nói,“Ta cho rằng Michael Bay lợi hại nhất địa phương, là có thể đem hết thảy loại hình phiến đều chụp thành thuần túy  ngốc nghếch phim hành động.”


“Ngươi có ý tưởng?” Helen - Hermann hỏi.


“Đúng vậy.” Matthew không lại đi vòng vèo, nói thẳng ra chính mình nghi ngờ,“Ta cho rằng cùng một chụp cái gì cũng có thể chụp thành bạo tạc phim hành động  đạo diễn hợp tác không thành vấn đề, nhưng này đạo diễn muốn ở trong phim tăng thêm có chiều sâu  nội dung, muốn dung nhập rất nhiều nhân văn suy nghĩ, kia liền rất khủng bố ......”


 Nếu khiến Michael Bay đi quay chụp Monster, Charlize - Theron khẳng định sẽ tại một phen giãy dụa sau, cầm lấy bom đem một đám người bị hại tạc đến trên trời đi.


 Helen - Hermann suy xét  thời gian rất lâu, nói,“Trước không cần phải gấp gáp  từ chối, chờ ta thu thập đến càng nhiều  tin tức, chúng ta lại làm quyết định cũng không muộn.”


 Matthew gật gật đầu, không có lại nói cái gì, hắn minh bạch Helen - Hermann  ý tứ.


 Này dù sao cũng là một bộ nhất tuyến siêu cấp đại chế tác, hôm nay Hollywood mỗi năm đầu tư vượt qua một ức dollar  phim thường thường mười bộ cũng không có, có thể nói tài nguyên phi thường khẩn trương, như vậy  mời rất khó được, nếu không phải [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] box office siêu cấp đại bán, Will - Turner bị được hoan nghênh, hắn căn bản không chiếm được như vậy  thử vai cơ hội.


 Làm một danh rất tự tin  người đại diện, Helen - Hermann không có khả năng nghe Matthew nói vài câu nghi ngờ, liền vội vàng bận rộn buông tay như vậy hảo cơ hội, chung quy này cùng Ridley - Scott  hạng mục cùng Matthew  gần đây nhu cầu tướng bội hoàn toàn bất đồng, động tác phim khoa học viễn tưởng  loại hình, phi thường phù hợp Matthew hiện giai đoạn  phát triển cần.


 Matthew cũng không khả năng trực tiếp cùng Helen - Hermann nói ra chính mình nghi ngờ  nơi phát ra, cũng không thể nào nói ra khỏi miệng, chỉ có thể nói là căn cứ Michael Bay qua lại quay chụp  phim mà đến.


 Này tương ứng  hạ thấp  thuyết phục lực.


 Bất quá, hắn đã quyết định  chủ ý, mặc kệ Helen - Hermann thu thập đến  tin tức như thế nào, đều sẽ nghĩ biện pháp làm tạp lần này thử vai, dù sao đi tham gia thử vai  người là hắn.


 Luận lên chân chính  phân tích phán đoán năng lực, Helen - Hermann không thể nghi ngờ so với hắn xuất sắc  nhiều, nhưng hắn có được  ưu thế, lại là Helen - Hermann căn bản không có khả năng có được .


 Tuy rằng chỉ xem kịch bản mà nói, Michael Bay lần này có được một phi thường tốt  kịch bản, nhưng ai cũng biết, hảo kịch bản không thể trực tiếp cùng hảo điện ảnh phân chia ngang bằng.


 Xác thật, không có hảo sáng ý vật liệu, dù cho lại cường hãn  đạo diễn cũng chụp không ra hảo điện ảnh.


 Nhưng tại đây  bất cứ sự đều có thể vào hí  thế giới bên trong, thực ra không có tuyệt đối trên ý nghĩa  “Xấu đề tài”, chỉ có bình thường trên ý nghĩa  “Xấu điện ảnh”, nói cách khác, vô luận là cái gì đề tài, cho dù là công nhận  tuyệt hảo đề tài, cũng sẽ có rất nhiều đạo diễn chụp hỏng mất, hậu kỳ cắt nối biên tập cắt xong đản.


 Nhìn chung hạo hãn Hollywood điện ảnh sử, đem một hảo đề tài, một chất lượng tốt thiết lập đạp hư điệu  phim chỗ nào cũng có, chúng nó có lẽ không phải cái loại này siêu cấp phim dở, cũng tuyệt đối không tính là thành công.


 Hảo kịch bản không ra phim hay đừng nói tại Hollywood , đặt ở thế giới phạm vi bên trong như thường thông dụng.


 Nhân bản người là một hảo đề tài, nếu Matthew lấy đến  kịch bản, kịch tình đơn giản ngốc nghếch, một trận cuồng oanh lạm tạc, nam chính giống như ăn gian như vậy đại sát tứ phương, hảo hán cũng không quay đầu xem bạo tạc...... Lại thêm đạo diễn là Michael Bay, tuyệt đối sẽ không sinh ra hiện tại  nghi ngờ.


 Michael Bay ngoạn nhân văn tự hỏi, hay là thôi đi.


 Chỉnh một tháng, Matthew trừ vi [ National Treasure ] làm chuẩn bị, chủ yếu công tác như cũ là phối hợp Disney ảnh nghiệp  Oscar tuyên truyền.


 Cự ly Oscar đề danh danh sách công bố  thời gian càng ngày càng gần, cố ý trùng kích Oscar  phim, diễn viên cùng đạo diễn cơ hồ mỗi ngày đều thông qua trên truyền thông lủi xuống khiêu, tận khả năng hấp dẫn các giám khảo  chú ý, lúc này Hollywood dùng hỗn loạn đều không thể đến hình dung, vây quanh  Oscar quan hệ xã hội, các loại trò khôi hài không ngừng trình diễn.


 Cùng này nói đây là một nghệ thuật bình thưởng, không bằng nói là một hồi nện tiền trò chơi, ai đập ra đi  tiền nhiều, ai liền có thể chế tạo ra lớn nhất  tiếng gầm, đạt được nhiều nhất  truyền thông cùng nhà bình luận  khen ngợi.


 Cơ hồ sở hữu Oscar hạt giống tuyển thủ, đều tại khen ngợi chính mình, làm thấp đi đối thủ cạnh tranh.


 Tỷ như làm lần này Oscar tốt nhất nữ chính tiếng hô phi thường cao  Charlize - Theron, liền có nhà bình luận tại TV trên tiết mục công kích nàng: Hí đường hẹp đến mức khiến người ta giận sôi, trừ Poker mặt cái gì cũng không biết, màn ảnh trong ngoài bao giờ cũng là đầy mặt tính. Lãnh đạm......


 Bất cứ Hollywood ngôi sao, chỉ cần tưởng hắc, 100% có thể tìm đến hắc liêu.


 Cho nên, mỗi một giới Oscar trao giải điển lễ phía trước  quan hệ xã hội đại chiến, vẫn là các ngôi sao hắc liêu tuôn ra nhiều nhất  mùa.


 Matthew  hắc liêu cũng không thiếu, thật muốn tính toán mà nói, phỏng chừng có thể xếp thành Hollywood sơn cao như vậy, bất quá hắn không có thực tế tham dự trận này Oscar trò chơi, dù cho [ Cướp biển vùng Caribbean ] dẫn nhân chú mục, bị công kích  trọng điểm vẫn là tại Johnny - Depp trên người.


 Thậm chí ngay cả Laden đại thúc đều đến vô giúp vui, có căn cứ tổ chức  thành viên tuyên bố, chuẩn bị tại năm nay  Oscar trao giải điển lễ bên trên đến một phát, làm được Hollywood nháy mắt cấm thanh, liên bang điều tra cục cùng trung ương cơ quan tình báo phân phân ghé mắt, Los Angeles huyện cảnh cục cũng xưng là sẽ vì Oscar trao giải điển lễ cung cấp chu toàn nhất  an bảo.


 Đến hiện tại Disney ảnh nghiệp cũng không có thông tri Matthew hay không sẽ vì hắn tranh thủ một Oscar trao giải điển lễ  danh ngạch, Matthew không phải không có ác ý  phỏng đoán, nếu Laden đại thúc thật tại Oscar trao giải điển lễ bên trên làm một phát, phỏng chừng Hollywood rất nhiều tiểu minh tinh đều sẽ đối với hắn vô cùng cảm kích.


 Nói không chừng chính hắn là có thể nhảy vọt mà thành siêu cấp cự tinh.


 Mỗi năm tân niên qua đi đều là thuộc về trao giải quý cùng Oscar  thiên hạ, về Oscar  tin tức chiếm cứ  điện ảnh đưa tin  đại bộ phận trang.


 Đây cũng là rất nhiều đã bị người xem quên đi  đám lão nhân biểu hiện lực ảnh hưởng  thời điểm, phim cùng nhân vật muốn đoạt giải, trước muốn phù hợp bọn họ xác định  một loạt quy tắc.


 Đồng thời, đây cũng là bọn họ thu hoạch  mùa.


 Helen - Hermann từng đối Matthew nói qua, tuổi trẻ  cùng còn tại phát triển  lão bài các minh tinh, có thể kiếm đến tuyệt bút  thù lao, muốn xung thưởng mà nói, liền muốn từ giữa cầm ra chân kim bạch kim làm tuyên truyền làm quan hệ xã hội, sau đó khiến rất lớn một nhóm người chia sẻ.


 Từ trên trình độ nào đó đến nói, đây cũng là tại cắt lông dê.


 Này chỉ là Helen - Hermann nhất gia chi ngôn, Matthew cảm giác nàng nói được có chút khoa trương, cũng khả năng là tại dùng loại này nói bóng nói gió phương thức nói cho hắn, lấy phong cách của hắn cùng phát triển đường, hoa tuyệt bút tiền tài đi xung thưởng, thực ra không có bao nhiêu ưu việt.