Xanh biếc  mặt cỏ mềm mại  giống như thảm như vậy, Matthew đứng ở mặt trên, huy động trong tay cầu can, một khỏa màu trắng  tiểu cầu lập tức từ trên mặt đất bốc lên, vẽ ra một đạo mĩ diệu  đường vòng cung, giống như từ không trung rơi xuống  bom như vậy, cấp tốc hướng về phía trước bay đi, sau đó nhanh chóng rơi xuống.


 Phù phù --


 Ẩn ẩn có rơi xuống nước thanh âm truyền tới, gôn bay ra vài chục yard sau, không nghiêng lệch rơi vào hồ nước bên trong.


 Matthew chống nạnh nhìn thoáng qua, giống như đánh lệch  rất nhiều.


 Xác thực điểm đến nói, không phải đánh lệch , mà là dùng lực lượng quá lớn, đánh được quá xa .


“Ngươi dùng lực quá đại .” Robert - Iger từ phía sau đi tới, trên mặt treo  giống như chuột Mickey  mỉm cười,“Matthew, ngươi này cầu kĩ, còn muốn nhiều hơn luyện tập a.”


 Matthew thở dài, nói,“Bao giờ cũng là dùng lực quá mạnh.”


 Robert - Iger đứng ở bên cạnh, còn nói thêm,“Có thời gian nhiều tới nơi này đánh mấy động, gôn là xã giao thường dùng  kỹ năng.”


“Ta còn là càng thích tự do vật lộn.” Matthew nói đùa nói,“Bob, ngày sau ta mời ngươi đi hội sở ngoạn tự do vật lộn.”


 Robert - Iger nhanh chóng vẫy tay,“Đừng ! cái loại này vận động, người bình thường chơi không được.” Hắn đề nghị nói,“Muốn hay không chúng ta trở về nghỉ ngơi hội.”


“Hành a.” Matthew rất rõ ràng, Robert - Iger tìm hắn, tuyệt không là vì đánh gôn, tùy tay đem can đánh bóng ném cho cầu đồng, nói,“Ta cũng có chút mệt mỏi, trở về nghỉ ngơi một hồi.”


 Hai người cùng tiến lên  xe điện, trở lại sân gôn một tới gần bờ biển  nơi nghỉ ngơi, tìm trương cách xa người khác  bàn, liền ngồi tại đỉnh đầu cự đại  lều trại phía dưới, cùng nhau uống trà.


 Robert - Iger nâng chung trà lên uống một ngụm, đột nhiên hỏi nói,“Matthew, nghe nói ngươi tại Marvel truyện tranh độc lập chế tác  phim [ Iron Man ] trung đầu tư  4000 vạn dollar?”


“Là có chuyện như vậy.” Matthew biết chính hí lên sân , cũng không phủ nhận,“Này tại trong giới cũng không phải bí mật.”


“[ Iron Man ] đại bán, ngươi muốn kiếm một bút to .” Robert - Iger cười nói.


 Matthew nhún nhún vai,“Này bút tiền ném ra đi một năm rưỡi , hiện tại một dollar cũng không có thu hồi đến.”


“Tài chính thu về tổng cần thời gian, đặc biệt là điện ảnh đầu tư, vốn chính là đại đầu tư cao phiêu lưu.” Robert - Iger  trên mặt, thủy chung treo chuột Mickey như vậy tươi cười,“[ Iron Man ] lợi nhuận liền tại trước mắt.”


 Matthew cười cười, không nói gì, bởi vì [ Iron Man ]  thành công liền đặt ở nơi này, không có phủ nhận  tất yếu.


 Robert - Iger niết niết cằm, nói,“Ta vẫn rất ngạc nhiên, lúc ấy tất cả mọi người không xem hảo Marvel, ngươi lại đầu nhập vào cự tư.”


“Ta chính là đánh cược một phen.” Matthew thuận miệng nói.


 Lời này Robert - Iger đương nhiên không tin,“Theo ta được biết, ngươi không phải thích đánh cược  nhân.”


 Matthew gật đầu,“Đánh cược là một phương diện  nguyên nhân.” Hắn nghĩ nghĩ, vị này mỉm cười  chuột Mickey không phải dễ dàng hồ lộng  nhân, hơn nữa hắn cùng Disney ở giữa quan hệ không phải là ít, vẫn đều tại hợp tác, còn nói thêm,“Một phương diện khác, bởi vì này là một bộ siêu cấp anh hùng điện ảnh.”


“Siêu cấp anh hùng điện ảnh?” Robert - Iger không quá minh bạch Matthew  ý tứ.


“Rất đơn giản, X-Men hệ liệt thành công ,[ Spiderman ] hệ liệt thành công ,[ Fantastic Four ] đệ nhất bộ thành công ......” Matthew nói được đều là sự thật,“Ta cho rằng siêu cấp anh hùng điện ảnh tại toàn thế giới  điện ảnh trên thị trường, đã từ bên cạnh loại hình, dần dần chuyển biến thành chân chính có thương nghiệp kêu gọi lực  chủ lưu loại hình, siêu cấp anh hùng điện ảnh tương lai  thị trường tiền cảnh sẽ càng vi rộng lớn.”


 Hắn đột nhiên hỏi,“Bob, ta tin tưởng Disney bên trong cũng có cùng loại  phán đoán đi?”


 Robert - Iger không nghĩ tới Matthew đột nhiên đặt câu hỏi, trên mặt  tươi cười không thể tra  đình trệ  một chút, lại nhanh chóng khôi phục bình thường, nói,“Là có phương diện này  một ít điều tra nghiên cứu.”


 Matthew nhìn nhìn Robert - Iger, còn nói thêm,“Ta đầu tư 4000 vạn dollar, trừ đối với thị trường  tin tưởng ngoại, lại chính là đối với Marvel bản thân  tin tưởng.” Hắn hỏi,“Bob, ngươi cho rằng lý giải nhất Marvel siêu cấp anh hùng  người là ai?”


“Đương nhiên là sáng tác giả.” Robert - Iger hồi đáp.


“Cho nên......” Matthew xòe tay,“Ta cảm giác Marvel độc lập chế tác kì hạ siêu cấp anh hùng  điện ảnh, thành công  khả năng lớn hơn thất bại, liền quyết định đánh cược một phen.”


 Hắn thở dài,“Ai cũng không thể cam đoan một bộ điện ảnh có thể thành công, mỗi một bút về điện ảnh  đầu tư thực ra đều là tại đánh bạc.”


 Robert - Iger gật đầu, hoàn toàn tán thành Matthew mà nói,“Không sai.”


 Nói xong lời này, hắn đột nhiên cảnh giác, hai người nói chuyện  chủ đạo quyền, bất tri bất giác liền rơi vào Matthew trong tay, vừa hắn  ý nghĩ vẫn bị Matthew nắm đi.


 Cùng như vậy  người thông minh nói chuyện, có chỗ tốt cũng có chỗ không tốt.


 Robert - Iger ngầm lắc đầu, ngoài miệng lại không có đình, chủ động hỏi,“Ta nghe nói ngươi cùng Marvel ở giữa có nhiều bộ điện ảnh đầu tư hiệp nghị?”


“Có như vậy bảy tám bộ đi.” Matthew thuận miệng cho  con số, sau đó nói đơn giản nói,“Lên kế hoạch [ Iron Man ]  thời điểm, Marvel truyện tranh khuyết thiếu tài chính, ta mạo hiểm đầu tư  4000 vạn dollar. Marvel phương diện đối với ta rất cảm kích, cho nên cho ta tương lai đầu tư  hứa hẹn.”


 Robert - Iger  ánh mắt từ Matthew trên mặt đảo qua,“Nói như vậy, ngươi phi thường xem hảo Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh  tương lai ?”


“Ta xem hảo vô dụng.” Matthew xòe tay,“Avengers kế hoạch có thể hay không thành công, cuối cùng do thị trường quyết định.”


“[ Iron Man ] đã đại lấy được thành công .” Robert - Iger nói tiếp nói.


 Matthew nhìn về phía Robert - Iger, này chỉ mỉm cười  chuột Mickey hôm nay chuyên môn ước hắn đi ra, vi  khẳng định không phải đánh gôn, cũng không phải thảo luận hắn đầu tư [ Iron Man ] sự tình.


 Nghĩ đến từng Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh phía trước mặt  Địch bảo bảo phiến đầu, trong lòng có  chút suy đoán.


“Bob.” Matthew dứt khoát trực tiếp hỏi,“Ngươi như vậy quan tâm Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh, chẳng lẽ Disney cố ý cạnh tranh Marvel ảnh nghiệp mặt sau mấy bộ siêu cấp anh hùng điện ảnh  đầu tư quyền?”


 Robert - Iger còn tại mỉm cười, lại không có nói chuyện.


 Matthew thoáng đề cao âm điệu, lại hỏi,“Vẫn là nói, Disney muốn thu mua Marvel?”


“Ân?” Robert - Iger sửng sốt một chút, hỏi,“Ngươi như thế nào sẽ có loại này phỏng đoán?”


 Matthew không đáp lại, ngược lại hỏi,“Đó chính là thật ?”


 Robert - Iger đồng dạng không đáp lại, tiếp tục hỏi,“Matthew, ngươi như thế nào sẽ có loại này phỏng đoán?”


“Lung tung đoán .” Matthew nhìn nhìn Robert - Iger, đại khái minh bạch chính mình đoán  hẳn là không sai, nghĩ đến Disney thu mua Marvel, tính toán lên hắn nên như thế nào thu lợi, đặc biệt là cùng Marvel ở giữa  đầu tư hiệp nghị nên như thế nào bảo đảm, bởi vậy còn nói thêm,“Nhất định muốn cấp  lý do mà nói...... Ân, ta lý giải ngươi một ít.”


 Hắn cười cười, nói,“Chúng ta nhận thức cũng có năm sáu năm  đi?”


 Robert - Iger gật đầu,“Ít nhất cũng có lâu như vậy .”


“Biết ta đối với ngươi có cái gì ấn tượng sao?” Matthew cũng không cần Robert - Iger trả lời, trực tiếp cấp ra đáp án,“Một có dã tâm lại có phẩm hạnh  chức nghiệp người quản lý.”


 Này thực ra là mọi người đối với Robert - Iger  cái nhìn.


“Cám ơn.” Robert - Iger nói.


 Matthew nói tiếp,“Ngươi tiền nhiệm bắt đầu, liền nuốt vào  Pixar phòng công tác, nhanh chóng ổn định  Disney có chút hỗn loạn  cục diện. Ta đoán rằng, ngươi muốn làm  không chỉ là Michael - Eisner  tiếp nhận nhân đơn giản như vậy đi?”


 Hắn không chút nào không dám nói,“Ta nghe Helen - Hermann đề cập qua không chỉ một lần, ngươi cố ý đem Walt Disney tạo ra thành Hollywood thậm chí toàn thế giới số một  giải trí truyền thông tập đoàn, điểm này Helen lý giải  không sai đi.”


 Robert - Iger không phủ nhận,“Ta là có loại suy nghĩ này.”


“Muốn làm đại, Disney đầu tiên muốn vượt qua Warner Bros, Warner Bros tiến vào tân thế kỷ tới nay, vẫn là Hollywood công trạng tốt nhất công ty.” Matthew tại Hollywood nhiều năm, đối với này giới  lý giải cùng nhận tri hơn xa lúc trước có thể so,“Disney mua lại và sáp nhập Pixar phòng công tác, đây là vi Disney hoạt hình phục hưng làm tính toán, nhưng muốn vượt qua Warner Bros, chỉ riêng dựa vào hoạt hình là không đủ .”


 Hắn càng nói ý nghĩ cũng càng rõ ràng,“Warner Bros kì hạ có DC truyện tranh, nếu siêu cấp anh hùng điện ảnh  tương lai bị Disney xem hảo, nói vậy các ngươi cũng sẽ không bỏ qua này một khối, có thể cùng DC truyện tranh đánh đồng  cũng chỉ có Marvel . Vừa vặn, Marvel thông qua [ Iron Man ] chứng minh chính mình kì hạ anh hùng  thị trường kêu gọi lực.”


 Robert - Iger chậm rãi lắc đầu,“Disney  quản lý tầng, nếu đều có thể giống ngươi như vậy ý nghĩ rõ ràng, công tác của ta liền hảo làm nhiều lắm.”


“Nói như vậy......” Matthew cố ý cười hỏi,“Ta đoán  không sai ?”


“Ân.” Robert - Iger biết, cùng Matthew người như thế không tất yếu đi vòng vèo,“Disney quyết định muốn mua lại và sáp nhập Marvel, phỏng chừng tương lai vài ngày liền sẽ công khai.”


 Matthew lại một lần hỏi,“Ngươi tìm ta liền bởi vì này sự?”


 Robert - Iger nhẹ nhàng gật đầu,“Ngươi hiện tại là Marvel  đầu tư giả, cổ đông chi nhất, hơn nữa là sở hữu cổ đông trung danh khí lớn nhất  nhân, nếu có thể thuyết phục ngươi, sẽ ảnh hưởng đến rất nhiều tiểu cổ đông  lựa chọn.”


“Ta trong tay điểm ấy cổ phần......” Matthew lắc đầu.


“Marvel trải qua nhiều năm như vậy  phát triển, cổ phần rất phân tán, cầm cổ  tiểu cổ đông rất nhiều.” Robert - Iger hiển nhiên từng có đủ nhiều  lý giải,“Theo ta được biết, ngươi đoạn thời gian trước hoàn thành  vài bút thu mua, trong tay Marvel  cổ phần thêm vào cùng một chỗ đạt tới  4%.”


 Matthew không phủ nhận,“Đại khái không sai biệt lắm đi.”


 Robert - Iger còn nói thêm,“Thực ra đây không phải tiểu cổ đông , Marvel  cổ phần cùng kì hạ  siêu cấp anh hùng bản quyền như vậy, phi thường phân tán, 4% có thể nói là đại cổ đông .”


 Điểm ấy Matthew bao nhiêu có điều lý giải, này mấy lão bài công ty  cổ phần từ mặt ngoài nhìn qua đều rất phân tán, tỷ như Walt Disney, Disney mua lại và sáp nhập Pixar phòng công tác sau, Steve - Jobs trở thành  Disney đệ nhất đại cổ đông, nhưng trong tay  Disney cổ phần cũng bất quá 7% mà thôi.


 Về phần có hay không tập đoàn hoặc là đại  đầu tư công ty nhiều tài khoản cầm cổ, hắn cũng không biết.


 Robert - Iger nói thẳng,“Ngươi là Disney thứ nhất tiếp xúc  Marvel cổ đông.” Hắn lại lộ ra chuột Mickey như vậy tươi cười,“Matthew, đem ngươi trong tay  Marvel cổ phần bán cho Disney đi.”