Nhìn thấy Matthew trầm mặc, trên ghế khán giả  nhân ánh mắt tề xoát xoát xuống tại hắn trên người, loại này nhìn qua vô lực phản bác  cục diện, rất dễ dàng để người liên tưởng đến -- Spike Lee nói  sở hữu nói đều là thật .


 Spike Lee  lên án còn đang tiếp tục, Matthew lại vẫn trầm mặc, tựa hồ một câu phản bác mà nói đều nói không ra đến.


“Không thể nào.”


“Matthew đây là đều cam chịu ?”


 Gilberto - Silva ngồi ở hàng đầu tiên, lại có thể nghe đến mặt sau truyền đến  phần đông tiếng nghị luận.


“Hắn...... Thật kì thị chủng tộc?”


“Rất đáng xấu hổ  a.”


“Lừa đảo !”


“Uổng phí chúng ta duy trì hắn !”


 Này mấy thanh âm tất cả đều truyền đến  Gilberto - Silva  lỗ tai bên trong, phảng phất nhắc nhở  hắn muốn làm chút gì như vậy, hắn  ánh mắt cũng dừng ở Matthew trên người, có điểm phẫn nộ, lại có điểm nghi hoặc, vô luận thái độ vẫn là ngoại tại  hình tượng, rõ ràng này nhân tài cùng bọn họ một nhóm a !


 Chẳng lẽ thật là lừa đảo?


 Nghĩ đến lừa đảo, Gilberto - Silva tay lại lọt vào trong bao, mò đến  một quả trứng gà.


 Los Angeles, Van Diesel bởi vì lâm thời có chuyện, lúc này vừa mở ra TV, vừa lúc nghe được Spike Lee thao thao bất tuyệt  ngôn luận, Matthew - Horner tên khốn kiếp này, tựa hồ bị Spike Lee nói được á khẩu không trả lời được, mắt thấy  kì thị chủng tộc tội danh liền muốn tọa thực .


 Hắn tâm tình vô cùng tốt, riêng đi đến quầy bar biên, vì chính mình đổ một ly rượu, vừa nhấp , vừa đánh tính thưởng thức Matthew - Horner  quẫn bách.


 Tuy rằng Matthew - Horner bây giờ còn rất trấn định, chỉ là trầm mặc, nhưng hắn tin tưởng không qua bao lâu, cái kia gia hỏa liền sẽ cấp  giơ chân.


 Nhiều năm  cũ cừu mắt thấy  liền có thể được báo, đặc biệt chính hắn còn tự mình tham dự đến trong đó, Van Diesel cảm giác thật sự rất thích, thích  hắn trực tiếp xử lý  một ly Whisky.


 Một đống trong hào trạch, Jada Smith thần thái thoải mái, đối Will - Smith nói,“Ta sớm liền nói qua, Matthew - Horner không phải Spike đối thủ.”


 Nhìn thấy TV trên hình ảnh trầm mặc không nói gì  Matthew - Horner, Will - Smith gật gật đầu, có chút bội phục nói,“Luận lên lấy chúng ta  màu da nháo sự, toàn bộ Hollywood không ai so được với Spike Lee.”


 Mặc kệ Spike Lee giảo thỉ côn cũng tốt, vẫn là ngụy biện tà thuyết cũng thế, tại Hollywood đại hoàn cảnh cùng màu da  bối cảnh dưới, hắn sở hữu  ngôn luận đều không khoan nhượng nghi ngờ.


 Nghi ngờ đó chính là kì thị chủng tộc.


 Will - Smith lại nhìn TV màn hình liếc nhìn, đối Jada Smith nói,“Xem ra ta có thể trực tiếp đứng ra .”


 Muốn thu lợi nhiều nhất, đương nhiên muốn đứng ra lớn tiếng kêu gọi, ngày mai hắn liền có thể làm.


 Đáng tiếc a, lớn nhất  nổi bật đều khiến Spike Lee một người ra.


 Westwood khu  phòng ốc bên trong, không khí cơ hồ ngưng trệ, tất cả mọi người mím môi không nói lời nào, bọn họ duy trì  nhân, giờ phút này hoàn toàn rơi vào bị động.


“Brian, Matthew như thế nào còn không phản kích.” Thomson hỏi.


“Phỏng chừng đang đợi tốt nhất cơ hội đi.” Brian biết Matthew  trợ thủ từ nơi này thu thập đến rất nhiều thứ,“Hiện tại chiếm thượng phong không gọi thắng.”


 Trực tiếp trong đại sảnh, Spike Lee nhìn Matthew, khóe miệng mang theo một tia cơ hồ không thể phát giác  tiếu ý, tựa hồ địch nhân sắp xong đời, thắng lợi liền tại trước mắt.


 Lời hắn nói có 70-80% là chân thật , còn thừa  nói dối hoàn toàn thành lập tại chân thật  trên trụ cột, để người khó có thể phản bác, hắn cũng không sợ Matthew - Horner phản bác, cũng đang đợi Matthew - Horner mở miệng.


 Vô luận Matthew - Horner nói cái gì, tại màu da chiếm cứ ưu thế tuyệt đối dưới tình huống, hắn có một trăm chủng phương thức phản bác trở về.


 Trận này, hắn thắng định !


 Spike Lee khóe miệng  tiếu ý càng ngày càng đậm, sắp hiện hình, hắn tỉ mỉ chuẩn bị  người thắng  mỉm cười, phảng phất tùy thời đều có thể ở một khắc sau hiện ra.


“Matthew - Horner, ngươi khuyết thiếu đối hắc nhân  tôn trọng.” Spike Lee ngoài miệng vẫn không có đình,“Không cần lại biện giải , ngươi chính là  cực đoan phần tử !”


 Nói tới đây, hắn rốt cuộc ngừng lại, chuẩn bị trước suyễn một hơi, sau đó lại phát động công kích, triệt để đem Matthew - Horner đánh chết !


 Matthew không có biện giải, cũng quyết định tạm thời không biện giải, lấy hôm nay tình huống, hắn nói cái gì, Spike Lee đều có thể phản bác trở về, kia vài giảo thỉ côn bàn  ngôn luận, cho dù là hắn đều cảm giác đau đầu.


 Cho nên, hắn từ trong túi áo lấy ra  một Usb cùng một di động phần cứng.


“Winfrey nữ sĩ.” Matthew đối Oprah nói,“Ta nơi này có điểm tư liệu.”


 Hắn trước nâng tay ý bảo  xuống trong tay  USB cùng di động phần cứng, tiếp chỉ chỉ trường quay phía sau cự đại  màn hình,“Có thể hay không truyền phát một chút?”


 Từ Spike Lee lên đài sau, Oprah vẫn ở ẩn hình, bởi vì nàng phi thường rõ ràng này hai người bác bỏ  vấn đề có bao nhiêu mẫn cảm, dù cho nàng là hắc nhân, cũng không tưởng dễ dàng chen vào nói.


“Có thể.” Oprah biết Matthew trong tay có điểm này nọ.


 Nàng làm  thủ thế, lập tức có công tác nhân viên đi lên đài đến, từ Matthew trong tay tiếp nhận USB cùng di động phần cứng, Matthew cũng tại công tác nhân viên bên tai nói nhỏ  vài câu, công tác nhân viên rất nhanh cầm USB cùng di động phần cứng trở về hậu trường.


“Hắn muốn làm cái gì?” Spike Lee nghi hoặc.


 Không chỉ là hắn, TV trong ngoài tất cả mọi người nghi hoặc khó hiểu.


 Spike Lee mắt nhìn Matthew,“Chẳng lẽ ta có thóp rơi vào trên tay hắn?”


 Oprah lúc này không thể tiếp tục trầm mặc, thừa dịp hậu trường kiểm tra cùng chuẩn bị phát đi  thời gian, hỏi Matthew,“Đây là cái gì?”


 Matthew vẫn là kia phó bình tĩnh tự nhiên thân hòa bộ dáng, bình tĩnh nói,“Một điểm hình ảnh tư liệu.” Hắn đột nhiên đề cao thanh âm,“Vô luận nói như thế nào, đều là nói miệng không bằng chứng !”


 Sau khi nghe được một câu, Spike Lee khóe miệng run nhè nhẹ  một chút, trương miệng liền tưởng phản bác.


 Nhưng Matthew thanh âm vang dội, ngữ tốc cực nhanh,“Xem xong này mấy, nói vậy mọi người sẽ đối ta có càng thêm trực quan  ấn tượng, đối Lý đạo diễn mà nói có điều phán đoán. Ta liền không nhiều lời , để tránh có cố ý dùng lời lầm đạo mọi người  hiềm nghi.”


 Oprah trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại xem trọng  Matthew vài phần, so với ồn ào, chỉ biết là lăn qua lộn lại dùng ngụy biện hướng trên đầu người khấu  Spike Lee, Matthew - Horner càng có hàm dưỡng, càng bình tĩnh trấn định, cũng có vẻ càng có khí độ.


 Đan từ ngoài tại hình tượng cùng khí chất đi lên nói, Matthew - Horner ngắn ngủi  vài câu, liền áp đảo  Spike Lee, hơn nữa ẩn ẩn tại hướng dẫn người xem, làm cho bọn họ đi hoài nghi Spike Lee trừ nói bên ngoài, không có bất cứ chứng cớ có thể chứng minh  những lời này.


 Người này không đơn giản a !


 Oprah dựa vào nhiều năm  kinh nghiệm cùng nhạy bén  khứu giác, cảm giác được hôm nay Spike Lee khả năng......


 Che lấp tại tóc hạ vô tuyến tai nghe vang lên đạo bá  nhắc nhở thanh, Oprah nói thẳng,“Khiến chúng ta trước xem màn hình lớn đi.”


 Bao gồm Matthew cùng Spike Lee ở bên trong, ánh mắt mọi người tề xoát xoát  chuyển hướng về phía vũ đài bối cảnh trên tường  màn hình lớn.


 Màn hình lớn theo sau sáng lên, nhất trương một tấm ảnh chụp giống như phim đèn chiếu như vậy tự động truyền phát.


 Lần đầu thảm đỏ biên, Matthew vi một  hắc nhân nữ hài kí tên, tiếp theo trương hai người ôm; Lại xuống nhất trương, Matthew tại một hồi hoạt động thượng, ôm một người da đen tiểu hỏa  bả vai, cùng nhau khoa tay múa chân ra V hình thủ thế......


“Đi ngươi sao  kỳ thị !”


 Westwood khu  phòng ốc bên trong, nhìn thấy chính mình cùng Matthew  chụp ảnh chung xuất hiện, Thomson lớn tiếng nói,“F@#@ Spike Lee, ngươi rất mã  ánh mắt mù sao !”


 Hậu trường, đạo bá mệnh lệnh nói,“Cắt số ba màn ảnh.”


 TV hình ảnh trong, Spike Lee  mặt bộ đặc tả xuất hiện.


 Hắn ngăm đen  trên mặt không có bất cứ biểu tình, tựa hồ tại sững sờ như vậy.


 Thomson tưởng cũng không có tưởng, liền đối với TV trên màn hình  Spike Lee dựng lên một căn ngón giữa, theo sau toàn bộ phòng ốc bên trong  nhân, đều tề xoát xoát  dựng lên ngón giữa.


 Trực tiếp trong đại sảnh, Gilberto - Silva tay lại từ trong bao lui đi ra, một nguyện ý cùng hắc nhân làm nhiều như vậy tiếp xúc, còn có thể thân mật ôm  nhân, sẽ kỳ thị?


 Hắn nhìn về phía Spike Lee, tên hỗn đản này ! thiếu chút nữa liền khiến hắn hiểu lầm  Matthew a !


 Spike Lee hao phí  hảo đại công phu  nước miếng, cũng không có này mấy hình ảnh tư liệu đến chân thật, nghe vào trong lỗ tai bên thứ ba theo như lời nói, nơi nào so  thượng tận mắt nhìn thấy càng có trùng kích lực.


 Vũ đài hạ người xem, chỉ cảm thấy Spike Lee người này rất đáng giận ......


 Hình ảnh nhất trương tiếp nhất trương lục lọi, tốc độ không tính chậm, lại đủ để cho nhân thấy rõ ràng, hình ảnh truyền phát kết thúc, lại là một ít video ngắn, trong video cũng là Matthew cùng hắc nhân fan điện ảnh thân thiết hỗ động  trường hợp, vô luận thấy thế nào, Matthew cùng kia vài người da đen đều không có nửa phần ngăn cách.


 Video đến cuối cùng một điều, đó là bệnh viện  phòng bệnh, Matthew cùng một trên đầu quang quang  hắc nhân tiểu hài tử ôm, lại đem tiểu hài tử ôm lấy đến, thân mật nói cái gì, tuy rằng nghe không quá rõ ràng, nhưng rõ ràng là tại cổ vũ này hắc nhân tiểu hài tử.


 Phòng bệnh cùng trọc đầu, lập tức để người liên tưởng đến  bệnh bạch cầu.


 Video cuối cùng dừng lại tại Matthew ôm hắc nhân tiểu hài tử  trên hình ảnh, Oprah lập tức hỏi,“Đây là một bệnh bạch cầu nhi đồng sao?”


“Đúng vậy.” Matthew đầu tiên là gật gật đầu, lại chỉ chỉ trên video biểu hiện  ngày,“Đây là tháng sáu ta tại California y học viện nhìn thấy  một bệnh bạch cầu bệnh nhân, lúc ấy còn không đến sáu tuổi.”


 Hắn không nói thêm gì, hiện tại loại tình huống này, hình ảnh thắng qua ngôn từ một vạn lần.


 Hơn nữa nói nhiều, khó tránh khỏi cho người ta một loại cố ý làm  hiềm nghi.


 Spike Lee thì tại trầm mặc, bình thường hắn không thế nào lại nhìn đến qua phương diện này  tin tức, trong lòng cũng nghi hoặc, Matthew - Horner làm việc này vì sao không tuyên dương đi ra?


 Cùng phấn ti  chụp ảnh chung còn dễ nói, các ngôi sao cần phấn ti, cái này cũng dễ dàng bác bỏ, nhưng cuối cùng này video......


 Hắn nào biết, Matthew không phải không tưởng tuyên truyền, mà là tại nghẹn đại chiêu, mấy thứ này đều là tích cóp  đợi một lần quyên tiền khi dùng, hảo khanh...... Không đúng, hảo gom góp càng nhiều lạc quyên.


 Oprah lúc này hỏi,“Lý đạo diễn, ngươi còn cho rằng Matthew có chủng tộc kỳ thị hiềm nghi sao?”


 Mặc kệ nói như thế nào, nàng cũng là  hắc nhân, đây là tự cấp Spike Lee một dưới bậc thang, trong tai nghe nàng đã được đến đạo diễn càng nhiều  nhắc nhở , Spike Lee thấy hảo liền thu mà nói, mặt sau còn có giảm xóc  đường sống.


 Nhưng Spike Lee qua lại mười mấy năm, phu nháo mọi việc đều thuận lợi, tưởng cũng không có tưởng, liền nói,“Này có thể thuyết minh cái gì?” Hắn nghi ngờ nói,“Này bang Hollywood ngôi sao rất biết diễn hí, đây đều là ra vẻ......”


“Winfrey nữ sĩ !” Matthew đột nhiên mở miệng, đánh gãy  Spike Lee mà nói,“Xin cho đạo bá tiếp tục truyền phát.”