New York Manhattan tập trung  toàn thế giới một số lớn nổi tiếng  công ty, thậm chí một ít giải trí công ty  tổng bộ, cũng thiết lập tại  này xưng là thế giới tài chính trung tâm địa phương, tỷ như do Marvel truyện tranh cải tổ mà thành  Marvel giải trí, tỷ như rời đi Miramax sau  Weinstein huynh đệ sáng tạo  Weinstein ảnh nghiệp.


 Một gian xa hoa trong văn phòng, mang kính mắt  Bob - Weinstein chậm rãi lục lọi  mới nhất  văn kiện, đối diện Harvey - Weinstein im lặng  ngồi ở trên ghế lão bản, trầm mặc  không nói một lời, tựa hồ đang suy xét chuyện cực kỳ trọng yếu.


 Như vậy  im lặng bảo trì  thời gian rất lâu, thẳng đến Bob - Weinstein chậm rãi khép lại văn kiện.


“Rất đáng sợ a.” Bob - Weinstein hướng lên trên đẩy dưới kính mắt,“Một bộ dung tục đến lạn  tiểu thuyết, một lục đại công ty xem đều không xem  hạng mục, tại Matthew - Horner trong tay lại biến thành  vài ức dollar thuần sản xuất  mỏ vàng.”


 Harvey - Weinstein có chút trầm trọng  gật đầu,“Không thể không thừa nhận, Matthew - Horner  vận khí cùng ánh mắt thật sự rất không sai.”


 Đâu chỉ là không sai? Bob - Weinstein lóe qua ý nghĩ này, lại không có nhiều lời.


 Hắn biết Harvey đối Matthew - Horner rất có thành kiến, nói ra những lời này đến chỉ là đồ tăng một ít phiền não mà thôi.


 Nói đến cùng, hắn chung quy là trốn ở Harvey - Weinstein sau lưng  nam nhân, là Weinstein ảnh nghiệp  nhị bả thủ.


 Harvey - Weinstein ngón tay nhẹ nhàng điểm bàn, lại một lần nghĩ tới Insidious cái kia hạng mục, do Matthew - Horner liên tục thành công  đầu tư phim, Insidious có phải hay không cũng sẽ giống [ Twilight ] series như vậy bùng nổ đâu?


 Giống như khả năng tính phi thường lớn a.


 Nếu là thật , hắn từ chính mình trong tay đoạt đi bao nhiêu tiền?


 Còn có [ người Hobbit ] series......


 Giờ khắc này, Harvey - Weinstein có loại đau lòng  cảm giác.


“Đồng kỳ phát hành  phim liền không thể tranh khẩu khí sao?” Hắn oán giận  một câu.


 Bob - Weinstein lắc lắc đầu, nói tiếp nói,“Sandra Bullock diễn viên chính  [ nhược điểm ] là box office á quân, mức chỉ có 3000 vạn dollar nhiều một chút, danh tiếng cũng không tệ lắm, có lẽ có thể cùng [ Tân Nguyệt ] liều một chút trưởng tuyến;[51 hào tinh cầu ] chỉ có 1000 vạn dollar trở lên, này bộ 3d phim hoạt hình dài muốn lỗ vốn .”


 Hắn thoáng chần chờ, vẫn là nói,“[ Tân Nguyệt ] cũng tại hải ngoại phạm vi lớn phát hành , hải ngoại box office tích lũy cũng vượt qua 1 ức 5000 vạn dollar .”


 Harvey - Weinstein nhẹ nhàng gật đầu,“Nói cách khác mới một cuối tuần,[ Tân Nguyệt ]  toàn cầu box office đã qua 3 ức dollar .”


 Weinstein ảnh nghiệp thương nghiệp thành tích tốt nhất phim, cuối cùng box office cũng chính là như vậy.


 Bob - Weinstein nghĩ nghĩ, nói,“Harvey, ngươi cảm giác chúng ta có thể cùng Matthew - Horner hợp tác sao?”


“Cùng Matthew - Horner hợp tác?” Harvey - Weinstein nheo mắt,“Ngươi suy nghĩ cái gì đâu, Bob !”


 Hắn hừ lạnh một tiếng,“Ngươi cho rằng ta...... Sẽ cùng hắn hợp tác sao?”


 Này khẩu khí đại biểu cho làm ra  quyết định, bất quá Bob - Weinstein vẫn là nói,“Có lợi ích để lấy, liền tồn tại hợp tác  cơ sở.”


 Harvey - Weinstein nhìn hắn một cái, nói thẳng,“Ngươi rất ngây thơ.” Hắn ngón tay nhanh chóng gõ  ghế dựa tay vịn,“Matthew - Horner cùng Disney cùng Warner Bros hợp tác nhiều năm, quan hệ cũng phi thường chặt chẽ, ngươi cho rằng hắn sẽ buông tay lục đại như vậy  hợp tác mục tiêu, ngược lại cùng Weinstein ảnh nghiệp hợp tác sao?”


 Bob - Weinstein thở dài,“Rất khó.” Hắn lại khuyên,“Nhưng tiếp xúc một chút tổng không phải chuyện xấu.”


 Đối với Harvey - Weinstein cùng Matthew - Horner nửa năm trước  kia vài phá sự, hắn vẫn là biết đến, Harvey  làm việc tác phong càng ngày càng độc đoán cùng bá đạo , hợp tác mới phù hợp ích lợi cần a.


“Ân.” Harvey - Weinstein gật gật đầu,“Xác thật phải chú ý Matthew - Horner.”


 Bob - Weinstein kỳ quái nhìn về phía Harvey - Weinstein, chẳng lẽ liền khinh địch như vậy bị chính mình nói động ? Đây không phải Harvey - Weinstein  tính cách a.


 Nhưng Harvey - Weinstein kế tiếp lời, lại chứng minh Harvey - Weinstein vẫn là cái kia Harvey - Weinstein,“Bob, để người theo dõi Matthew - Horner, hắn nhìn trúng tưởng lấy xuống  hạng mục, chúng ta cũng có thể thử xem.”


“Harvey......” Bob - Weinstein nhắc nhở nói,“Này không tốt lắm đâu?”


 Harvey - Weinstein nâng tay lên đến, trực tiếp ngắt lời nói,“Không cần nhiều lời, liền như vậy quyết định .”


 Bob - Weinstein há miệng thở dốc, cuối cùng vọt tới bên miệng mà nói lại nuốt về  trong bụng, Weinstein ảnh nghiệp chung quy là Harvey - Weinstein định đoạt.


 Hắn này Harvey - Weinstein sau lưng  nam nhân, chỉ là  chấp hành giả mà thôi.


 Tiếp thảo luận  một hồi mặt khác công tác bên trên sự, Bob - Weinstein chủ động cáo từ ly khai Harvey - Weinstein  văn phòng, đi ra ngoài xoay người đóng cửa thời điểm, lại nhìn Harvey - Weinstein liếc nhìn.


 Hắn đi ở hành lang trung, bỗng nhiên nghĩ tới một vị bằng hữu  nhắc nhở, quá mức chuyên quyền độc đoán khả năng sẽ chôn vùi một nhà công ty  tương lai.


 Vị kia bằng hữu nói được không phải không có đạo lý, xem xem Michael - Eisner đi, này một tay đem Disney tạo ra thành thương nghiệp đế quốc  nhân, hậu kỳ cơ hồ phá đổ  Disney.


 Bob - Weinstein vừa đi vừa nghĩ tới bằng hữu từng nói lời, phía trước  Miramax cùng hiện tại Weinstein ảnh nghiệp, có thể đứng tại Hollywood nhị tuyến công ty đầu mục  trên vị trí, là bọn họ huynh đệ hai người gần ba mươi năm cộng đồng cố gắng cùng chân thành hợp tác  kết quả, nhưng một người lại chỉ có thể sống ở một người khác bóng dáng trung......


 Weinstein ảnh nghiệp lớn nhất  cổ đông là Harvey, chân chính  quyết sách giả là Harvey, nắm quyền  vẫn là Harvey.


 Cơ hồ sở hữu  đại sự đều là Harvey một người định đoạt.


 Mà hắn đâu? Harvey - Weinstein quyết sách  chấp hành giả.


 Nghĩ đến đây, Bob - Weinstein nhanh chóng ngừng lại, lý trí nói cho hắn, này mấy ý tưởng có điểm nguy hiểm, khả năng sẽ dao động công ty  bình thường vận doanh.


 Nhưng trở lại văn phòng, ngồi ở trên ghế, hắn căn bản vô tâm xử lý công tác, đầu không tự giác  liền hướng có một số việc mặt trên phiêu.


 Mau ba mươi năm , cho người đương phó thủ mau ba mươi năm  a ! nhân sinh có thể có mấy cái ba mươi năm? Mắt thấy  liền muốn già đi, vẫn là một bóng dáng......


 Có thể chân chính quyết sách một nhà công ty  quyền lực, là cái gì tư vị? Bob - Weinstein không có chân chính nhấm nháp qua.


 Horner trang viên, Matthew tại phòng khách bên trong gặp được chính mình  ngân sách hội người phụ trách Amanda.


“Phi Châu sự, cơ bản đều xử lý thỏa đáng .” Amanda kim sắc trung tóc ngắn phía dưới tinh xảo trên gương mặt, mang theo một ít uể oải,“Chúng ta đưa hướng Phi Châu  vật tư cùng tiền tài, 90% dùng ở nên dùng địa phương.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, lấy lòng  một câu,“Ngươi muốn theo chính mà nói, nói không chừng có thể trở thành thứ nhất nữ tổng thống.”


 Amanda nhún nhún vai, mang theo một tia hoạt bát nói,“Đó là Hilary  công tác đi?”


“Ngươi rất có theo chính  tiềm lực.” Matthew thuận miệng nói đùa,“Cùng đám kia quan liêu nhóm giao tiếp, không phải ai đều có thể có ngươi như vậy  công tác hiệu suất.”


 Trên thế giới này  bọn quan viên thực ra đều không sai biệt lắm, thiên hạ  quạ đen ai cũng không thể so ai bạch.


 Amanda gật gật đầu chính mình  trán,“Thực ra ta cũng rất đau đầu.”


 Matthew lại cho nàng đổ một tách trà, nói,“Ta cho ngươi nghỉ , tìm địa phương đi ra ngoài lữ hành hoặc là nghỉ phép đi.”


“Ta cũng tưởng a, nhưng là không thời gian.” Amanda lộ ra một bất đắc dĩ  tươi cười,“Ta muốn hiệp trợ David - Ellison cùng Skydance ảnh nghiệp xử lý [ Fast and Furious 4]  quyên tặng.”


 Nàng nhẹ nhàng lười biếng duỗi eo, còn nói thêm,“Tính, không nói này mấy , vẫn là nói điểm khiến ngươi đau đầu sự đi.”


 Matthew hảo kỳ  nhìn về phía nàng,“Ta có thể có cái gì đau đầu sự?”


“Còn nhớ rõ chúng ta thương nghị sự sao?” Amanda thay  Helen - Hermann như vậy bình thản  giọng điệu,“Bob - Weinstein đứng ở bóng tối bên trong gần ba mươi năm, giống như có điểm nhàm chán .”


 Nghe nói như thế, Matthew trầm mặc  một hồi, tự hỏi  vài phút, mới nói,“Không cần vội, đóng vững đánh chắc, loại sự tình này một khi sốt ruột, chỉ biết hoàn toàn ngược lại.”


 Amanda mỉm cười,“Ngươi yên tâm, mục tiêu của chúng ta là một giới giải trí đại lão, thân gia ức vạn cấp, lại có cường đại xã hội lực ảnh hưởng  nhân, nào có như vậy dễ đối phó.” Nàng thu hồi tươi cười,“Chúng ta cần thời gian cùng cơ hội.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ngươi biết Ronan - Farrow sao?”


“Mấy tháng trước ngươi theo ta muốn qua hắn  tư liệu.” Amanda hiển nhiên biết người kia là ai,“Tại New York, hắn có nhất định  danh khí, học sinh thời đại là một thiên tài, hoặc là nói bị Woody Allen rõ ràng bức ra đến thiên tài.”


 Matthew đại khái cùng Amanda nói một chút Ronan - Farrow sự,“Chúng ta đang đi ở một điều tràn ngập chính nghĩa  trên đường.”


 Amanda không có tại Horner trang viên nhiều đãi, nửa buổi chiều liền vội vàng ly khai, vừa đến nàng còn có công tác muốn xử lý, thứ hai Matthew cũng có sự muốn xử lý.


 Tầng hai  trong khách phòng, Ny Ny sớm thu thập hảo hành lý.


“Không cần lo lắng.” Matthew bình tĩnh  đối với nàng nói,“Sau khi trở về, cuối cùng một vòng chọn lựa cầm ra ngươi tốt nhất biểu hiện, không cần trước tiên thả lỏng.”


 Ny Ny minh bạch Matthew  ý tứ, nói,“Ta sẽ không khiến ngươi thất vọng.”


 Matthew thò tay sờ sờ nàng khuôn mặt,“Hết thảy thuận lợi mà nói, ngươi rất nhanh liền sẽ trở về.”


 Lời này khiến Ny Ny nháy mắt nở rộ ra vô cùng xán lạn  tươi cười, Matthew nhìn nhìn thời gian, trực tiếp ôm lấy nàng, đến một lần đặc biệt  cáo biệt nghi thức.


[ Fast and Furious 5] Hoa kiều nữ tính nhân vật cuối cùng một vòng chọn lựa, cuối tuần liền sẽ tại thái bình bờ bên kia khai hỏa, liền cùng đại bộ phận tuyển tú như vậy, vòng chung kết còn chưa bắt đầu phía trước, thực ra quán quân liền không có  hồi hộp.


 Cùng lúc đó,[ Twilight 2: New Moon ] tiếp tục tại toàn cầu phạm vi bên trong chiếu phim, mới nhất  một phần thống kê biểu hiện, này bộ phim tại nam tính người xem trung  chia đều được điểm chỉ có 32 phân, nữ tính người xem  chia đều chấm điểm lại cao tới 85 phân.


 Này cũng từ trên trình độ nhất định thuyết minh  Bắc Mĩ tuần đầu box office vì cái gì sẽ như vậy khủng bố.


 Cuối tuần đầu qua đi sau,[ Twilight:2 Tân Nguyệt ] nghênh đón  lễ Tạ ơn ngày nghỉ, càng nhiều  tân phát hành phim chen vào  rạp chiếu phim, muốn từ lúc này báo dày  lịch phát hành trung phân một chén canh.


 Matthew cùng Disney ảnh nghiệp lựa chọn lễ Tạ ơn tiền một cuối tuần phát hành, là vì lợi dụng lễ Tạ ơn lịch phát hành, nhưng cuối tuần đầu qua đi, làm so [ Transformers ] cùng siêu cấp anh hùng điện ảnh còn muốn mau tiêu  điện ảnh,[ Tân Nguyệt ] thế trượt xuống  biên độ có chút đại.