Cửa phòng mở ra, gian phòng bên trong  James Wan đi ra, lập tức cảm nhận được  trong hành lang có chút giương cung bạt kiếm  thế cục, ngẩng đầu nhìn hướng Matthew, phát hiện Matthew thần thái thoải mái, tựa hồ không có chú ý tới Harvey - Weinstein kia sắc bén giống như mũi tên nhọn  ánh mắt.


“Không có việc gì đi?” Matthew hỏi.


 James Wan vội vàng nói,“Không có việc gì, liền gian phòng bên trong có điểm bực mình.”


 Matthew gật gật đầu, còn nói thêm,“Chúng ta đi thôi.”


“Hảo.” James Wan không có lời vô nghĩa.


 Bên cạnh còn đứng  Harvey - Weinstein, Matthew không để ý, hắn lại không thể trêu vào.


 Matthew lập tức hướng về thang máy gian bên kia đi, Braun - Williams cùng một khác danh bảo tiêu thủy chung hộ tại hắn bên cạnh, James Wan lập tức theo đi lên, Anne - Hathaway chần chờ  một hồi, ánh mắt phiết qua Harvey - Weinstein gương mặt béo kia, cuối cùng vẫn là di động cước bộ, hướng phía trước đi.


 Vẫn là về sau tìm một cơ hội, xem có thể hay không giải thích một chút .


 Tiến vào thang máy gian, chờ đợi thang máy lại đây, James Wan đứng ở Matthew bên cạnh, rất chăm chú nói,“Cám ơn ngươi, Matthew.”


“Không cần khách khí.” Matthew vẫn đều rất bình tĩnh,“Ngươi là của ta hợp tác đồng bọn, ta như thế nào có thể để người đem ngươi giành chạy?”


 James Wan cười cười, lời này nói lên rất đơn giản, nhưng bất luận kẻ nào đối mặt Harvey - Weinstein, e đều có chút đau đầu đi?


 Liền hắn biết, Harvey - Weinstein ngay cả Disney cùng Warner Bros đều dám hận.


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới James Wan  cánh tay,“Đừng nghĩ nhiều, ngươi suy xét hảo điện ảnh phương diện  công tác, mặt khác sự tình có ta, chờ ngươi thực hiện hoàn Lionsgate  hợp đồng, chúng ta liền bắt đầu chính thức hợp tác.”


 Hôm nay sự, kiên định  James Wan  quyết tâm,“Matthew, ta cam đoan, này hạng mục nhất định sẽ thành công.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, không có nói thêm nữa, một trăm năm mươi vạn dollar  tiểu hạng mục, liền tính lợi nhuận là chế tác phí tổn  gấp đôi, với hắn mà nói cũng coi như không hơn bao nhiêu lớn thành công, hắn cần James Wan lại sáng tạo cùng loại [ Saw ] bàn  kỳ tích.


 Thang máy trực tiếp hạ đến  tầng một đại sảnh, James Wan nghĩ đến yến hội trong sảnh  Rose Byrne, do dự một chút, cuối cùng cái gì cũng không có nói, cùng Matthew triều khách sạn bên ngoài đi.


 Tán gái rất trọng yếu, bất quá có chính là cơ hội, đêm nay phát sinh việc này, hắn tạm thời cũng không có lại đi tìm Rose Byrne  tính toán.


 Đoàn người đi đến khách sạn môn  thời điểm, Anne - Hathaway đột nhiên nói,“Mã...... Matthew.”


 Matthew dừng lại, quay đầu nhìn về phía Anne - Hathaway, hỏi,“Có chuyện?”


 Anne - Hathaway cắn cắn môi, nói,“Ta...... Còn có điểm sự, liền không với ngươi trở về.”


“Ân.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu, thái độ nhìn qua không có biến hóa,“Ngươi có xe sao?”


“Có.” Anne - Hathaway hồi đáp.


 Matthew thuận miệng nói,“Ngày sau tái kiến.”


 Nói xong, hắn cùng James Wan đi ra Hilton khách sạn  cửa chính, cũng không quản bên ngoài phóng viên chụp ảnh sáng lên  thiểm tắt đèn, kêu James Wan cùng tiến lên  hắn  xe.


“Ngươi đi nơi nào?” Matthew đóng cửa xe, hỏi.


 Nghe được James Wan nói Santa Monica sơn cốc khu  một địa chỉ, hắn khiến tài xế trước đưa James Wan trở về.


“Matthew, ta nghe nói Harvey - Weinstein người kia phi thường bá đạo, cũng không phải người tốt.” James Wan nhắc nhở nói,“Ta cảm giác hắn sẽ không liền như vậy tính.”


 Nghe nói như thế, Matthew thu hồi nhìn về phía ngoài cửa sổ xe  ánh mắt, dùng rất bình tĩnh  ngữ điệu nói,“Ta cũng sẽ không liền như vậy tính.”


 Lời này nói được nhẹ nhàng bâng quơ, lại khiến James Wan trong lòng cả kinh, vội vàng triều Matthew bên kia nhìn lại.


 Matthew cười cười,“James, ngươi chỉ để ý phụ trách quay chụp chế tác điện ảnh, điện ảnh ngoài sự tình ta đến xử lý.”


 James Wan gật đầu,“Ta minh bạch.” Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Có cần ta địa phương, ngươi cứ việc phân phó.”


 Hắn không phải không biết tốt xấu  cái loại này nhân, phóng nhãn toàn bộ Hollywood, có ai nguyện ý vì chính mình dạng này một ngay cả nhị lưu đều không tính là  tiểu đạo diễn cùng Harvey - Weinstein nổi xung đột?


 Chẳng sợ đổi thành Hollywood lục đại công ty  một vài người, một trăm năm mươi vạn dollar  tiểu hạng mục, ném xuống cũng liền ném xuống .


 Giống hắn như vậy  tiểu đạo diễn, liền lại càng không cần nói .


 Không nói người khác, xem xem cái kia Anne - Hathaway đi, nàng vì sao rời đi? Chẳng lẽ hắn nhìn không ra, phía trước cùng Matthew quan hệ mật thiết, nhìn thấy Matthew cùng Harvey - Weinstein nổi xung đột, lập tức bo bo giữ mình.


 James Wan cũng từ trên việc này xem minh bạch  một đạo lý, trong giới  này mấy nữ nhân a, đáng giá tín nhiệm  quá ít , về sau chơi đùa còn chưa tính, nếu là chân chính kết giao nhất định phải thận trọng.


 Tỷ như gặp phải Anne - Hathaway loại này, xuôi gió xuôi nước  thời điểm hết thảy đều dễ nói, thoạt nhìn cũng rất ân ái, một khi tao ngộ suy sụp, loại này nữ nhân lập tức liền có thể đem ngươi đạp......


 Nghĩ đến đây, James Wan xác định  một sự kiện, cùng trong giới này mấy nữ diễn viên, chơi đùa liền hảo.


 Matthew ngồi ở bên kia, vẫn đang suy xét vừa phát sinh sự tình, lấy hắn lý giải  Harvey - Weinstein  làm người, này mập mạp rất có khả năng sẽ không như vậy dừng tay, liền tính Harvey - Weinstein dừng tay, hắn cũng sẽ không liền như vậy tính.


 Đối phương tay đều thò đến hắn  hạch tâm trên ích lợi , làm sao có khả năng cái gì cũng không tỏ vẻ?


 Không nói khác, loại sự tình này truyền ra đi, tương lai nói không chừng lại có ai sẽ thò tay lại đây, một kẻ có tiền yếu đuối vô năng mà nói, chỉ biết thu nhận càng nhiều tham lam  lang.


 Matthew không hiểu được cái gì cao thâm  triết học tư biện đại đạo lý, lại biết ích lợi hai chữ có bao nhiêu động nhân.


 Xe lái ra Beverly Hills  phạm vi, chạy lên  đi thông Santa Monica  đường, tự hỏi  một hồi, Matthew  suy nghĩ còn tại Harvey - Weinstein trên người, này mập mạp là Do Thái duệ, Hollywood  Do Thái duệ khó đối phó.


 Harvey - Weinstein động  hắn lợi ích, kia Harvey - Weinstein  hạch tâm ích lợi là cái gì?


 Matthew không cần suy nghĩ nhiều, cũng biết đối phương cùng hắn giống nhau, hạch tâm ích lợi đều là điện ảnh nghiệp vụ.


“James......” Hắn hỏi bên cạnh  James Wan,“Nếu từ tháng mười một bắt đầu trù bị, của ngươi tân hạng mục cần bao lâu thời gian có thể hoàn thành.”


“Nửa năm.” James Wan không có nửa phần do dự,“Này chỉ là một bộ tiểu chế tác phim kinh dị, cảnh tượng phi thường hữu hạn, nửa năm bên trong tuyệt đối có thể hoàn thành toàn bộ chế tác.”


 Matthew khẽ gật đầu,“Có thể.” Hắn hơi châm chước, còn nói thêm,“Ta cần ngươi cùng Lionsgate  hợp đồng đến kỳ sau, lập tức chuyển tới này tân hạng mục bên trên.”


 James Wan tưởng cũng không có tưởng, liền ứng  xuống dưới,“Không thành vấn đề.”


 Matthew lại cùng James Wan thương nghị một ít về phim kinh dị hạng mục sự tình, hơn nữa lý giải đến James Wan đối với phim kinh dị có càng nhiều thiết tưởng, đặc biệt là tả thực loại  phim kinh dị.


 Tuy rằng James Wan không có đề cập qua khủng bố vũ trụ sự, nhưng Matthew cũng không sốt ruột, kế tiếp này hạng mục thành công, lại bàn này mấy không muộn.


 Về phần Harvey - Weinstein bên kia, tạm thời hắn còn chưa nghĩ đến nên như thế nào cấp này mập mạp đào hố.


 Chung quy đối phương không phải kia vài ngôi sao diễn viên có thể so sánh .


 Nhưng Matthew giảo hoạt  thời điểm sẽ giống hồ ly, kiên nhẫn lại có thể so với thợ săn.


 Đem James Wan đuổi về Santa Monica, Matthew trở lại Horner trang viên, nguyên bản còn tưởng cấp Helen - Hermann đả thông điện thoại, xem xem thời gian đã đến rạng sáng, buông tay  quyết định này, đợi ngày mai trực tiếp đi Thiên Sứ trù tính công ty tìm nàng hảo.


 Bóng đêm thâm trầm, Los Angeles phảng phất là Bất Dạ thành, cho dù là rạng sáng thời gian, như cũ có vô số người khó có thể nhập miên.


 Harvey - Weinstein ngồi ở căn hộ  trên sô pha, điểm đầy thịt mỡ  trên mặt mây đen dày đặc, tâm tình rõ ràng không phải rất tốt.


 Liền tại bên cạnh, Dimension Films  thủ tịch vận doanh quan Steve - Schneider im lặng  ngồi ở chỗ kia, ánh mắt thường thường từ Harvey - Weinstein trên mặt đảo qua, cũng không dám nói một câu.


 Hắn là nửa đêm bị điện thoại gọi lên đến, từ một tiểu minh tinh  trong ổ chăn chui ra đến, vội vã đuổi tới Hilton khách sạn .


 Vừa rồi, Steve - Schneider đã từ lão bản trong miệng lý giải đến phát sinh cái gì.


 Matthew - Horner a, một sắp trở thành siêu cấp cự tinh  nam nhân......


 Người như thế, hắn là không có biện pháp, xác thực điểm đến nói, này đẳng cấp  ngôi sao, đã siêu việt  diễn viên  phạm trù,  chế tác công ty căn bản không động đậy được.


 Tại Hollywood, diễn viên, đạo diễn cùng chế tác nhân này tam đại chức nghiệp, cái nào làm đến cao nhất, đều là một phương đại lão bàn  tồn tại.


 Hắn một nho nhỏ  Dimension Films  vận doanh quan, có thể có biện pháp gì?


 Cho nên, Steve - Schneider giống như là  khôi lỗi như vậy ngồi ở chỗ này, lão bản như thế nào phân phó, hắn liền làm như thế nào, có thể làm được hay không, đó là mặt khác nhất mã sự.


 Ít nhất thái độ muốn biểu hiện đi ra.


“Steve......” Harvey - Weinstein suy xét thật lâu sau, chậm rãi mở miệng nói,“Để người chuyên môn nhìn chằm chằm Matthew - Horner  cái kia xác không phòng công tác.”


“Là.” Steve - Schneider đáp.


 Harvey - Weinstein còn nói thêm,“James Wan cùng Matthew - Horner cái kia hạng mục  tin tức, muốn trước tiên thông tri ta.”


 Steve - Schneider lại đáp,“Là.”


“Còn có......” Harvey - Weinstein tiếp tục nói,“Chú ý cái kia hạng mục cái gì thời gian phát hành.”


 Steve - Schneider lại đáp,“Là.”


 Harvey - Weinstein xung hắn khoát tay,“Ngươi trở về đi.”


 Steve - Schneider đứng lên, ngoan ngoãn  ra căn hộ, sau đó lấy di động ra bắt đầu gọi cho điện thoại, chuẩn bị suốt đêm triệu tập thủ hạ họp.


 Gian phòng bên trong, Harvey - Weinstein đứng lên, đi đến phòng khách  bên cửa sổ sát đất, nhìn đèn đuốc sáng trưng  Beverly Hills, dù cho hắn tính tình táo bạo, làm việc tác phong bá đạo, cũng phi thường rõ ràng một sự kiện, hôm nay  Matthew - Horner rất cường đại.


 Muốn khiến Matthew - Horner ngã đau, thậm chí khả năng rớt đến hố bên trong nửa ngày bò không ra đến, nhất định phải có kiên nhẫn, cần chờ đợi một thích hợp  cơ hội.


 Matthew cũng có cùng loại  ý tưởng, thâm thâm biết Harvey - Weinstein khó đối phó, hơn nữa một khi chống lại, không thể làm đến không thể phiên thân mà nói, hậu tục sẽ đưa tới rất nhiều phiền toái.


 Cho nên, hắn cũng không vội nhất thời.


 Ngày hôm sau, Matthew đi đến Thiên Sứ trù tính công ty, tìm Helen - Hermann muốn  rất nhiều về Harvey - Weinstein  chi tiết tư liệu.


 Bất quá, tạm thời tìm không thấy có thể đào hố  điểm, hắn theo sau đi [ Inception ] kịch tổ.


 Oscar sau,[ Inception ] dựa theo kế hoạch bắt đầu quay chụp.