Phía trước tại [ Cướp biển vùng Caribbean 3]  lần đầu thức thượng, Andrew - Stanton từng nói qua, đây là một dự toán tại hai ức dollar trên đây  siêu cấp đại hạng mục, thu đến kịch bản Matthew phi thường coi trọng, gọi điện thoại từ chối  buổi tối cùng Alexandra - Daddario  ước hội, trở lại Horner trang viên, tính toán hảo hảo nhìn một cái Andrew - Stanton  kịch bản.


 Pha một ly trà, ngồi ở thư phòng  trước máy tính, Matthew đăng lục chính mình  tư nhân mã hóa hòm thư, tìm đến Andrew - Stanton phát đến bưu kiện, đem trong này  phụ kiện document tải xuống đến trên máy tính.


 Hắn nâng chung trà lên, uống một ngụm, lúc này mới điểm khai document.


 Document  đệ nhất trang là tên phim, cùng Edgar - Rice - Burroughs nguyên tác tiểu thuyết danh [ hỏa tinh công chúa ] bất đồng, trên một trang này có ba danh tự.


 Rất rõ ràng, Andrew - Stanton không tính toán sử dụng [ hỏa tinh công chúa ]  nguyên danh.


 Ba danh tự phân biệt là [ hỏa tinh thượng  John - Carter ],[ hỏa tinh tranh bá chiến ] cùng [ dị tinh chiến trường ].


 Nhìn thấy đệ nhất trang, Matthew liền ngừng lại,[ hỏa tinh thượng  John - Carter ] cùng [ hỏa tinh tranh bá chiến ] hai danh tự này lơ lỏng bình thường, cũng là cùng loại Star Wars linh tinh  điển hình Hollywood điện ảnh mệnh danh phương thức.


 Nhưng [ dị tinh chiến trường ] tên này, vì sao như vậy nhìn quen mắt đâu?


 Matthew nhìn chằm chằm màn hình máy tính, rất nhanh xác định loại này quen thuộc cảm không phải đến từ hiện tại Hollywood, mà là từng xem qua tên này !


 Đột nhiên, hắn nhớ tới có điểm quen thuộc  nguyên tác tiểu thuyết tình tiết......


 Chẳng lẽ phía trước nghĩ sai? Nhìn tiểu thuyết tình tiết có điểm quen thuộc không phải bởi vì [ hỏa tinh công chúa ] cùng loại mỗ điểm  sơ cấp YY tiểu thuyết, mà là từng hắn từng nhìn đến tương tự điện ảnh?


 Có như vậy  ý niệm, Matthew càng ngày càng cảm giác [ dị tinh chiến trường ] tên này quen thuộc, có vẻ từng hắn ở trên mạng internet tải xuống  nào đó một bộ đạo bản điện ảnh, liền gọi này danh thiếp.


 Nghĩ đến đây, Matthew nhanh chóng di chuyển con chuột điểm một chút, nhìn kịch bản  nội dung, Andrew - Stanton phía trước nói qua, sẽ trên diện rộng đối nguyên tác tiến hành cải biên, nói không chừng nhìn thấy kịch bản tình tiết thiết trí, có thể nhớ lại càng nhiều  nội dung.


 Rất nhiều phai nhạt  ký ức, nhận đến xúc động sau, ngược lại có thể nhớ lại đến.


 Cùng phía trước xem Cloud Atlas khi  đọc nhanh như gió bất đồng, hắn đối với Andrew - Stanton  kịch bản nhìn xem phi thường nghiêm túc.


 Này không chỉ là vì đầu tư cao thấp, cùng đạo diễn bản thân cũng có quan hệ, Wachowski tỷ đệ  phong cách quá mức cố ý theo đuổi chiều sâu cùng triết học tư biện, này mấy hắn ngẫm lại đều cảm giác khủng bố, hơn nữa trong trí nhớ trừ [ Matrix ] hệ liệt ngoài, Wachowski tỷ đệ  mặt khác phim cơ bản đều là ăn hành hóa.


 Về Andrew - Stanton, hắn nhớ rõ  không nhiều, nhưng Andrew - Stanton từ gia nhập Pixar phòng công tác đến hiện tại  lý lịch, đầy đủ huy hoàng.


 Andrew - Stanton đạo diễn  đệ nhất bộ phim là đại danh đỉnh đỉnh  [ Finding Nemo ], hơn nữa dựa vào phim này đạt được  Oscar tốt nhất nguyên sang kịch bản đề danh, cuối cùng bắt được tốt nhất hoạt hình trưởng phiến tiểu kim nhân, ngoài ra hắn còn đảm nhiệm qua Toy Story,[ trùng trùng nguy cơ ],[ Toy Story 2] cùng [ Monsters, Inc. ]  biên kịch cùng hoặc là chấp hành người sản xuất.


 Tuy rằng còn chưa từng đề cập qua chân nhân điện ảnh, nhưng Andrew - Stanton rõ ràng lý giải cái gì loại hình mới sẽ thụ điện ảnh thị trường hoan nghênh.


 Ôm ý nghĩ như vậy, Matthew tiêu phí hơn phân nửa đêm thượng  thời gian, cực kỳ chăm chú  nhìn một lần Andrew - Stanton  kịch bản.


 Có lẽ là thật  nhận đến  kịch bản tình tiết  kích thích, hắn nhớ lại  vài thứ, cũng phát hiện chính mình về Andrew - Stanton  ý tưởng không hẳn chính xác.


“Một vị hoạt hình điện ảnh đại sư......” Hắn ánh mắt rời đi màn hình, ngồi tựa ở trên ghế xoay, lầm bầm lầu bầu,“Không hẳn là một hảo chân nhân điện ảnh đạo diễn.”


 Giống như tuyệt đại bộ phận tiểu thuyết cải biên  điện ảnh như vậy, này kịch bản đối với nguyên tác  cải biên biên độ cũng rất lớn, hơn nữa Andrew Stanton cải biên thành kịch bản sau tình tiết, thoạt nhìn so nguyên tác còn muốn quen thuộc !


 Kịch bản giảng thuật là Mĩ quốc nội chiến thời kỳ, chịu đủ thương tích  tiền quan quân John - Carter trong lúc vô tình xuyên việt đến hỏa tinh, bởi dẫn lực bất đồng, địa cầu đại mà hỏa tinh tiểu, John - Carter trở thành  lực đại vô cùng, bật lên như bay  “Siêu nhân”, cũng bởi vậy cuốn vào địa phương mấy đại tộc quần  xung đột, chu toàn với mĩ lệ  công chúa, anh dũng  minh hữu cùng giảo hoạt  địch nhân ở giữa.


 Trong đó rất nhiều tình tiết nhắc tới John - Carter có thể giống siêu nhân như vậy ở trên hỏa tinh khiêu dược, giống như ếch như vậy khiêu dược......


[ dị tinh chiến trường ], cùng ếch như vậy tại ngoại tinh cầu bên trên khiêu dược, còn dựa vào ếch khiêu trở thành cứu thế chủ, tán đổ mĩ lệ  công chúa, trong đó còn có một đám thần thần bí bí  ngoại tinh dị khách, kết cục giả chết một thương xử lý ngoại tinh dị khách......


 Này mấy càng xem càng khiến Matthew cảm giác quen thuộc, có bộ xem qua một lần liền trực tiếp xóa đi  điện ảnh, cũng dần dần tại trong đầu có điểm ấn tượng.


 Andrew - Stanton muốn đẩy vào  này hạng mục, chẳng phải chính là thất bại đến mức khiến người hộc máu  điện ảnh sao?


 Vì xác định không lầm, Matthew riêng lại nhìn một lần kịch bản, càng xem nắm chắc càng lớn, hơn nữa liên vì cái gì sẽ nhớ rõ [ dị tinh chiến trường ] tên này đều tưởng lên.


 Từng smartphone thời đại  hệ thống mạng, rất nhiều bộ phận xem xét APP đều sẽ căn cứ cá nhân thường xem  nội dung đưa đẩy một ít văn chương, hắn khi đó thường xuyên xem cùng điện ảnh có liên quan  tin tức, để tìm kiếm tân  điện ảnh từ trên hệ thống mạng tải xuống, có chút công chúng hào tổng thích đem một ít điều kiện cùng loại  điện ảnh tiến hành đóng gói đưa đẩy.


 Tỷ như phấn khích nhất  phim chiến tranh, tốt nhất phim kinh dị cùng tối khôi hài  hài kịch điện ảnh linh tinh .


 Còn có một loại hình, tại điện ảnh công chúng hào thượng xuất hiện  tần suất đặc biệt cao -- trên thế giới tối bồi tiền  điện ảnh danh mục.


 Hắn nhớ không rõ lắm , đại khái chính là này một loại  danh tự,[ dị tinh chiến trường ] tính cả Elizabeth - Taylor diễn viên chính  [ Ai Cập diễm hậu ], dẫn đến Garlock ảnh nghiệp phá sản  [ Cutthroat Island ], Kevin - Costner  Waterloo Waterworld cùng với Warner Bros  [ Batman cùng Robin ], đều là tối thường xuyên xuất hiện  phim danh tự.


 Nếu hắn nghĩ đến  này mấy không có sai mà nói,[ dị tinh chiến trường ] tuyệt đối là một lần Sử Thi cấp  siêu cấp đại ăn hành.


 Matthew bỗng nhiên nghĩ đến Andrew - Stanton từng nói lời: Này hạng mục  chế tác dự toán sẽ ở hai ức dollar trên đây......


 Như vậy đầu tư quy mô  điện ảnh siêu cấp đại ăn hành mà nói, đừng nói là hắn , liền tính là Tom - Cruise cũng sẽ hộc máu không chỉ đi? Đối với tự tin cùng tư bản không đủ hùng hậu  ngôi sao đến nói, có thể trực tiếp hủy đi tinh đồ.


 Hắn đóng lại document, rất nhanh làm ra  quyết định, từ chối Andrew - Stanton  mời, hơn nữa Helen - Hermann cũng nói qua, Andrew - Stanton sở dĩ mời hắn, một phương diện là quân nhân động tác loại hình  nam chính thích hợp hắn, thứ hai cũng là vì kéo đầu tư.


 Kéo đầu tư? Nghĩ đến đây, Matthew vỗ dưới chính mình  chân.


 Vẫn đang tìm kiếm một thiên khanh, này chẳng phải chính là một sao? Sản xuất dự toán hai ức dollar trên đây, Andrew - Stanton cần tài chính, trong đó  nam chính cũng rất thích hợp Pitt cái kia soái ca......


 Nghĩ đến đây, hắn  đầu nhanh chóng chuyển động lên, như thế nào mới có thể khiến Andrew - Stanton cùng Brad - Pitt sinh ra liên hệ? Hơn nữa tốt nhất tại Cloud Atlas phát hành phía trước, hai người liền có thể trực tiếp liên hệ cùng một chỗ.


 Tuy rằng B kế hoạch công ty không có công bố phát hành thời gian, nhưng dựa theo Hollywood  nhất quán chế tác hình thức, cùng với qua lại Wachowski tỷ đệ  quay chụp cùng hậu kỳ chế tác tốc độ, Cloud Atlas đại khái cần một năm  tiền kỳ trù bị, hơn một năm  quay chụp, hậu kỳ chế tác cùng tuyên phát marketing, nhanh nhất có thể ở 2009 năm  kỳ nghỉ hè phát hành, bất quá này bộ phim làm thực phức tạp, lộng không tốt khả năng muốn đẩy đến 2010 năm công chiếu.


 Matthew đóng lại máy tính, khiến thư phòng tiến vào tuyệt đối im lặng  trạng thái, thậm chí ngay cả đăng đều đóng, ngồi ở trong bóng tối lẳng lặng  tự hỏi.


 Nửa giờ sau, hắn ý nghĩ trở nên rõ ràng lên, đây không phải chuyện không thể không làm, nhưng có thể nếm thử, nếu Brad - Pitt không vào hố, hắn cũng không khả năng trực tiếp thò tay đem Pitt đẩy vào đi, cho nên ở trong đó đầu nhập  thời gian cùng tinh lực muốn hợp lý khống chế.


 Cùng lần trước như vậy, không cùng Pitt trực tiếp tiếp xúc, hắn chỉ là đào hố, Pitt tiến cùng không tiến, toàn quyết định bởi chính hắn.


 Matthew đứng lên, đi ra thư phòng, trong lòng đại khái có một kế hoạch, nhưng không thể sốt ruột, chung quy Andrew - Stanton bên kia còn không có càng cụ thể  tin tức.


 Hắn sẽ cùng Andrew - Stanton bảo trì tiếp xúc, sau đó tìm kiếm thích hợp  cơ hội.


 Về phần tin tức như thế nào truyền lại đến Brad - Pitt bên kia, liền muốn hảo hảo cân nhắc một phen .


 Ra thư phòng, trở lại phòng ngủ, Matthew cấp Alexandra - Daddario đánh một cuộc điện thoại, Alexandra - Daddario còn không có ngủ, hai người thông qua điện thoại hàn huyên chừng mười phút.


 Theo sau, hắn nhẫn nại không được, xuống lầu lái xe rời đi Warner trang viên, thẳng đến Burbank bắc bộ  dây thường xuân nơi ở mà đi.


 So với lẻ loi  một mình đi vào giấc ngủ, hắn càng nguyện ý đi vật lộn sóng to, dù cho kia hai đóa sóng biển giống như núi cao như vậy vĩ ngạn, phảng phất cơn lốc như vậy cuộn trào mãnh liệt, lại cũng không thể áp chế hắn chinh phục  tâm.


 Đối mặt sóng biển, hắn sẽ cầm mâu mà đứng, lấy thuần thục  tài nghệ, phá giải kia có thể để người hít thở không thông  sóng to.


 Bỏ mình tướng sĩ ngày kỷ niệm liền tại Matthew cầm mâu xuyên thấu núi cao  trong chiến đấu qua, sáng sớm hôm sau, hắn tự mình lái xe đưa Alexandra - Daddario đi Warner nhà sản xuất, trên nửa đường chiếm được mới nhất  [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ]  box office báo tường.


 Vừa qua  thứ hai, này bộ phim như cũ vẫn duy trì cực cao  tỷ lệ chỗ ngồi cùng tỷ suất chiếu phim, lại lấy xuống 2000 vạn dollar trở lên  box office sau, Bắc Mĩ box office tích lũy 1 ức 6037 vạn dollar, tiếp tục hướng tới đại bán phương hướng đi tới.


 Một phương diện khác, hải ngoại box office thống kê cũng đi ra ,[ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] tại toàn cầu 73  thị trường đồng bộ mở màn, ngắn ngủi một tuần  thời gian, toàn cầu box office liền đạt tới  3 ức 7890 vạn dollar.


 Tương lai  hai tuần, phim còn sẽ xuất hiện ở càng nhiều  hải ngoại thị trường bên trên.


 Bất quá bởi qua thẩm đẳng rất nhiều phương diện  nhân tố,[ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] tại Thái Bình Dương bờ bên kia  phát hành thời gian, so Bắc Mĩ muốn muộn chừng ba tuần.


 Đem Alexandra - Daddario đưa đến Warner nhà sản xuất sau, Matthew tiến đến David - Ellison  Skydance ảnh nghiệp, hôm nay sẽ có một phỏng vấn, xác định [ Fast and Furious ] hệ liệt  đạo diễn.