[ cầu phiếu đề cử ! cầu cất chứa ! cầu duy trì !]


 Rời đi London  thời điểm, Matthew không có cưỡi bay đi Los Angeles  chuyến bay, mà là đi trước một chuyến bang Florida  Miami, thấy Britney một mặt.


 Bởi Britney  Miami liveshow sắp cử hành, thời gian phi thường khẩn trương, Matthew chỉ có thể lợi dụng Britney giữa trưa thời gian nghỉ ngơi, cùng nàng vụng trộm hẹn hò  một giờ, liền không thể không rời đi, vốn hắn còn tính đợi ngày mai xem qua Britney liveshow sau lại hồi Los Angeles, Helen - Hermann  thúc giục điện thoại lại đánh lại đây, khiến hắn trảo trở lại Los Angeles, vi Gladiator  lần đầu thức làm chuẩn bị.


 Không có biện pháp, Matthew chỉ có thể sửa ký vé máy bay, hôm đó buổi chiều liền lên bay đi Los Angeles  chuyến bay, cũng dần dần minh bạch kia vài ngôi sao các tình lữ vì sao bao giờ cũng là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều .


 Hắn cùng với Britney xác định nam nữ bằng hữu quan hệ nửa năm , hai người gặp mặt số lần lại chỉ có đơn vị.


“Đẳng Britney cử hành hoàn thế giới lưu động liveshow, sự nghiệp của ta có khởi sắc ......” Matthew chỉ có thể nghĩ như vậy,“Thời gian khả năng liền nhiều.”


 Hắn cũng có chút vò đầu, cùng Britney gặp mặt khi, nghe nàng nói đến qua công tác phương diện sự, nghe nói đĩa nhạc công ty đã tại lên kế hoạch đệ nhị album .


 Trở lại Los Angeles, xuất ngoại tế sân bay, Matthew cũng chưa về nhà, trực tiếp đi Thiên Sứ trù tính công ty, Helen - Hermann còn đang chờ hắn.


 Tiến vào Thiên Sứ trù tính công ty  Tiểu Lâu, đem hành lý lưu lại trước đài, Matthew lên lầu vào Helen - Hermann  văn phòng, trực tiếp hỏi,“Vội như vậy kêu ta trở về làm cái gì?”


 Hắn cũng không khách khí, đi máy làm nước biên tiếp  một ly nước lạnh, Helen - Hermann chờ hắn uống một ngụm sau, mới nói,“Còn có bốn ngày chính là Gladiator  Bắc Mĩ lần đầu thức  !”


 Matthew không có giác ngộ, ngồi ở trước bàn làm việc  trên ghế,“Chính là a, còn có bốn ngày đâu.”


 Helen - Hermann dứt khoát trực tiếp hỏi,“Ngươi vì lễ chiếu lần đầu chuẩn bị sẵn sàng  sao?”


“Chuẩn bị tốt  !” Matthew đương nhiên nghĩ tới lần đầu thảm đỏ sự, chung quy này với hắn mà nói phi thường khó được,“Ta tân mua  tây trang không như thế nào xuyên qua, tại Anh quốc liền chuyên môn tìm trang phục tổ  nhân ủi phẳng ......”


 “Đợi đã !” Helen - Hermann nâng tay đánh gãy  Matthew,“Ngươi sẽ không tính toán xuyên một thân quần áo cũ đi qua thảm đỏ sao?”


 Matthew xòe tay,“Đó là một thân quần áo mới.”


 Helen - Hermann nhìn hắn, hỏi,“Kia hảo, ta hỏi ngươi, quần áo  phẩm bài? Thiết kế sư? Nào năm khoản tiền thức? Còn có phối hợp  giày, nơ, sơ mi, ngươi như thế nào giải quyết?”


“Ách?” Matthew căn bản không trả lời được, hắn hoàn toàn liền không chú ý qua phương diện này, đành phải ăn ngay nói thật,“Ta không biết.”


“Ngươi là một diễn viên !” Helen - Hermann cố ý cường điệu nói,“Vẫn là một có một chút danh khí  diễn viên, tại chính thức trường hợp, ngươi muốn coi trọng chính mình  phẩm vị cùng hình tượng.”


 Matthew nhún vai,“Ta không hiểu này mấy.”


 Hắn biết các ngôi sao ở trước màn ảnh tinh quang rạng rỡ, khẳng định là tỉ mỉ tạo ra  kết quả, lại không lý giải trong đó  đạo đạo.


 Helen - Hermann nói tiếp nói,“Cho nên, ta đem ngươi kêu trở về.”


“Phương diện này, ta không hiểu.” Matthew ở trên nghiệp vụ đã tương đối tín nhiệm Helen - Hermann ,“Ta nghe ngươi.”


 Hắn hỏi tiếp nói,“Ngươi sẽ không khiến ta đi xuyên kia vài xa xỉ phẩm  cao định chính trang đi?”


“Không cần.” Helen - Hermann lắc đầu,“Lấy ngươi hiện tại danh khí, địa vị cùng kinh tế năng lực đến nói, không cái kia tất yếu.”


 Matthew không nói chuyện, phương diện này vẫn là nghe người đại diện  ý kiến.


 Helen - Hermann nói,“Một nhà trung đẳng phẩm bài  trang phục đủ rồi, đính chế mà nói thời gian không kịp, ta đã liên hệ đến một nhà cung cấp trang phục thuê  công ty, bọn họ sẽ cung cấp bao gồm giày ở bên trong  nguyên bộ phục vụ, ngươi ngày mai liền đi thử quần áo.”


 Nói, nàng đem hai tấm danh thiếp đẩy đến Matthew trước mặt, trước cho hắn đệ nhất trương, tiếp vỗ nhẹ nhẹ dưới đệ nhị trương, nói,“Đây là một vị tư nhân tạo hình sư, ta chào hỏi , ngươi hôm nay liền liên hệ nàng, ước nàng tại lần đầu thức ngày đó vì ngươi làm tạo hình.”


“Hảo.” Matthew đem hai tấm danh thiếp thu đến trong ví tiền, hỏi  quan tâm nhất  vấn đề,“Cái kia...... Helen a, bọn họ như thế nào thu phí.”


 Helen - Hermann biết Matthew kinh tế phương diện không phải rất sung túc,“Ngươi chuẩn bị tốt hai ngàn dollar, hẳn là đủ.”


 Matthew gật gật đầu, tuy rằng chưa nói cái gì, nhưng cũng có loại đau lòng  cảm giác, Band of Brothers kịch tổ đã hướng hắn thanh toán  tổng cộng bốn vạn dollar  thù lao, trừ đi Helen - Hermann  người đại diện trích phần trăm bốn ngàn dollar, trước sau trả tiền hai lần  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng hai vạn dollar, Wilson luật sư  luật sư phí bốn ngàn dollar, chung cư một năm kỳ  tiền thuê bốn ngàn dollar, cách không cấp Britney đặt mua lễ vật  tiền, còn có tháng tư phân là lão mĩ  báo thuế quý, chẳng sợ tính cả hắn phía trước kiếm được  tiền, trên người cũng liền ba ngàn dollar nhiều điểm.


 Lần này tiêu hai ngàn dollar, hắn có loại một đêm trở lại trước giải phóng  thê lương cảm giác.


“Này bút tiền còn bao gồm thuê xe phí dụng.” Helen - Hermann còn nói thêm,“Kịch tổ không có ô tô nhà tài trợ, trừ đạo diễn, chủ yếu diễn viên cùng quý trọng khách quý ngoại, mặt khác tham gia lần đầu thức  nhân, kịch tổ không cung cấp chiếc xe, cần tự bị chiếc xe.”


 Matthew rất có tự mình hiểu lấy, hắn khẳng định không ở kịch tổ cung cấp chiếc xe  danh sách trung.


 Hắn ngẩng đầu nhìn hướng Helen - Hermann, thử hỏi,“Ta nhớ rõ ngươi có một chiếc Benz.”


 Helen - Hermann tưởng cũng không có tưởng,“Ta không làm thêm làm tài xế.” Nàng đem một phần tư liệu ném tới Matthew trước mặt,“Đây là một nhà thực dụng  hãng cho thuê xe, ngươi xem xem mặt trên  chiếc xe đi.”


 Matthew tiếp nhận đến lật xem  một chút, hỏi,“Đề nghị của ngươi đâu?”


“Một chiếc kỳ hạm bản  Cadillac.” Helen - Hermann hiển nhiên đã có ý tưởng,“Từ giữa trưa đến buổi tối mười hai điểm cung cấp phục vụ, tiền thuê sẽ không vượt qua năm trăm dollar.”


“Kia hảo.” Matthew đem kia phân tư liệu hoàn cho Helen - Hermann,“Ngươi giúp ta liên hệ chiếc xe đi.”


 Helen - Hermann không có chối từ, tiếp nhận tư liệu, gật gật đầu.


“Đúng, Helen.” Nghĩ đến sắp khô quắt  hầu bao, Matthew lại hỏi,“Band of Brothers kịch tổ lúc nào có thể thanh toán còn thừa hai vạn dollar  thù lao?”


“Không có tiền ?” Helen - Hermann hỏi.


 Matthew không có phủ nhận,“Đúng vậy. Nếu không phải này mấy tháng đều ăn ở tại kịch tổ, phỏng chừng ta ngay cả hai ngàn dollar đều đào không ra đến.”


 Hắn này mấy tháng đều tại kịch tổ quay phim, sinh hoạt phương diện  phí tổn phi thường nhỏ, trừ thường thường cùng Michael - Fassbinder, James - McAvoy cùng Michael - Cudlitz đi ra ngoài uống rượu, đại bộ phận tiêu dùng thực ra đều dùng tại Britney trên người , cơ bản Britney mỗi đến một tân thành thị tổ chức liveshow, đều sẽ thu đến hắn chuyên môn đính chế  tiểu lễ vật.


 Dù cho như vậy, hắn cũng có một lần nữa biến trở về quỷ nghèo  xu thế.


 Matthew cũng xác thật không nghĩ tới một lần đầu thảm đỏ  tiêu dùng sẽ như vậy đại, dựa theo bình thường đạo lý phỏng đoán, nữ nhân mặc quần áo trang điểm  tiêu dùng bình thường đều so nam nhân đại, chẳng phải là một nữ diễn viên đi thảm đỏ  tiêu phí sẽ càng cao?


 Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng kia vài đại minh tinh khẳng định bất đồng, trên thế giới còn có một thứ gọi là nhà tài trợ.


“Ngươi đã hoàn thành  Ronald Speirs toàn bộ vai diễn  quay chụp.” Helen - Hermann tại công tác phương diện tương đương phụ trách,“Ta buổi chiều liền sẽ cùng kịch tổ liên hệ, hết thảy thuận lợi mà nói, phỏng chừng cuối tuần ngươi liền lấy đến cuối cùng một bút thù lao.”


“Tốt nhất hết thảy thuận lợi !” Matthew đứng lên,“Không có việc khác mà nói, ta đi trước.”


 Helen - Hermann gật gật đầu, lại dặn dò một câu,“Đừng quên liên hệ trang phục thuê công ty cùng tạo hình sư.”


“Quên không được !” Matthew cũng hiểu được tưởng trở thành ngôi sao mà nói, ngăn nắp  bề ngoài phi thường có tất yếu,“Còn có việc mà nói đánh ta di động.”


 Từ dưới lầu lấy hành lý, rời đi Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew kêu xe taxi, phản hồi Westwood khu, trên đường trở về, hắn lại nghĩ tới kinh tế phương diện  vấn đề, đợi cuối cùng một bút hai vạn dollar thù lao đến trướng, liền có thể trả đủ hiệp nghị  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng , nếu Helen - Hermann có thể liên hệ đến tân công tác, thu nhập còn có thể mà nói, liền có dư tiền mua một chiếc xe second-hand .


 Hắn không tưởng đi ngân hàng vay tiền, xe mới liền không suy nghĩ, xe second-hand cũng đủ dùng.


 Trở lại chung cư, Matthew hảo hảo nghỉ ngơi một đêm, ngày hôm sau đi làm thời gian vừa đến, dẫn đầu liên hệ  trang phục thuê công ty, này hai ngày tùy thời có thể đi thử quần áo, tiếp lại cấp tạo hình sư gọi điện thoại, song phương ước định hảo làm tạo hình  thời gian, hắn tạm thời không có việc để làm, dứt khoát đi trang phục thuê công ty.


 Mặc thử  nhiều bộ kiểu nam chính trang, cứ việc một vị trang phục sư ở bên cạnh giới thiệu, Matthew lại nhìn không ra này mấy quần áo có quá nhiều phân biệt, cảm giác hình thức đều không sai biệt lắm, cuối cùng kết hợp trang phục sư  đề nghị cùng thuê giá, tuyển một bộ màu đen  lễ phục.


 Thu phục trang phục, hắn về chung cư lấy mượn đến kia vài băng ghi hình, chuyên môn đi một chuyến Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học, đem băng ghi hình hoàn cho từng  biểu diễn lão sư David - Astor, lại từ hắn chỗ đó mượn một đám tân , để tiếp tục bản thân luyện tập.


 Buổi chiều  thời điểm, Helen - Hermann gọi điện thoại tới, nói cùng kịch tổ câu thông sau, xác định cuối cùng một bút thù lao thứ hai tuần sau sẽ tới trướng.


 Nghe được tin tức này, Matthew lại có  tự tin, dứt khoát đi một chuyến nhị thủ thủ thị trường, đi trước nhìn nhìn ô tô, bởi từng  cá nhân nhân tố, xe Nhật cùng Hàn Quốc xe hết thảy không ở suy xét bên trong, cuối cùng nhìn trúng  một chiếc màu trắng  nhị thủ Ford xe hơi, giá không tính rất quý, chỉ cần không đến năm ngàn dollar.


 Hắn tính đợi tuần sau thù lao đến, liền tới đây đề xe.


 Theo sau  trong vài ngày, Matthew lại khôi phục  phía trước phi thường có kế hoạch  sinh hoạt, rèn luyện, học tập, bắt chước, ngoài ra cũng nếm thử đem viết gia nhập đến kế hoạch bên trong.


 Trải qua một năm không ngừng nỗ lực, hắn đọc trình độ không nói cao bao nhiêu, nhưng bản thân cảm giác cùng người thường  tiêu chuẩn hẳn là chênh lệch không phải nhiều lắm.


 Về phần viết năng lực, không đề cập tới cũng thế.


 Thời gian tại Matthew bận rộn trong thoáng cái đã qua, lần đầu thức ngày đó giữa trưa, Helen - Hermann liên hệ hảo màu đen Cadillac xe hơi đúng giờ xuất hiện ở hắn  dưới khu chung cư, Matthew lên xe hơi, đi trước trang phục thuê công ty mang tới quần áo cùng giày da, sau đó đến tạo hình sư ở phòng công tác.


 Tạo hình vẫn làm ba giờ, Matthew mới cưỡi Cadillac, chạy tới lần đầu thức ở Hollywood Trung Quốc đại rạp hát.