Lời này vừa ra, đại lễ đường trung nháy mắt nổ tung  nồi, rất nhiều người lúc này mới ý thức được, Matthew - Horner không chỉ là đến từ Hollywood  diễn viên, vẫn là một nhà đầu tư cùng người sản xuất.


 Trần đại đầu lập tức hỏi,“Xác định?”


“Xác định.” Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Fast and Furious đem thành lập một đại gia đình, của ta thiết tưởng trung, gia đình thành viên đến từ ngũ hồ tứ hải, thế giới các nơi.”


 Hắn mắt nhìn vũ đài phía dưới,“Này danh diễn viên sẽ ở [ Fast and Furious 5] trù bị khi bắt đầu chọn lựa, cụ thể  chọn lựa hình thức sẽ thông qua Disney trung văn trang web công bố, đang ngồi các vị, có hứng thú mà nói có thể báo danh, đi thể nghiệm một chút Hollywood  sản xuất hình thức.”


 Đại lễ đường trung lại một lần nữa ồ lên, lần này vô số người nghị luận phân phân.


 Đặc biệt là điện ảnh học viện biểu diễn hệ  các học sinh, một đám đều vô cùng nóng bỏng, tuy rằng đây là đi cho người đương vai phụ, nhưng có thể cho Matthew - Horner đương vai phụ, trở về cũng là cự đại  tư bản.


“Chọn lựa nữ diễn viên?” Ny Ny  ánh mắt đều tại tỏa sáng,“Có thể trực tiếp đánh vào Hollywood?”


 Điều này sao có thể để người không động tâm đâu, chẳng sợ tại Hollywood điện ảnh trung biểu diễn vai phụ, cũng là đáng giá , quốc nội liền có tiền lệ, cái kia quốc tế trương, chẳng phải chính là tại Hollywood đánh một vòng tương du trở về, liền biến thành ngôi sao tuyến đầu  sao?


 Huống hồ, nàng vẫn là cấp  Hollywood ngôi sao đả tương du.


 Có thể cùng Matthew - Horner đáp hí, cơ hội so nàng hảo gấp mười lần tổng có đi? E đều không chỉ.


“Ny Ny, ngươi có thể đi thử xem.” Bạch Tuyết chọc a chọc nàng,“Ngươi không phải vẫn đang tìm cơ hội sao? Hollywood  chọn lựa, hẳn là so quốc nội kia vài chướng khí mù mịt  trong suốt đi?”


 Nghe nói như thế, Ny Ny không đáp lại, nghe nói Hollywood loạn thất bát tao sự, một điểm đều không so quốc nội thiếu.


 Nàng vẫn tưởng triều diễn viên thượng phát triển, vì thế làm không thiếu cố gắng, đáng tiếc thủy chung tìm không thấy thích hợp  phương pháp, cự ly giấc mộng  ngôi sao còn rất xa rất xa.


 Ny Ny  ánh mắt dừng ở chủ tịch đài  Matthew - Horner trên người, người này tướng mạo xuất chúng, so quốc nội mấy cái đại chúng tình nhân cấp bậc  nam ngôi sao hảo xem nhiều.


 Tiếp, nàng nghĩ đến ở trên mạng internet xem qua rất nhiều về Matthew - Horner  bát quái, người này  sinh hoạt cá nhân nghe nói là Hollywood tối loạn  nhân chi nhất......


 Có lẽ này thật là một cơ hội.


 Ny Ny cắn chặt răng, trong mắt lóe qua một tia bất đắc dĩ, liền tính có thể thông suốt  đi ra ngoài, cũng không có dùng a.


 Giống Matthew - Horner như vậy  đại minh tinh, làm sao có khả năng là nàng như vậy  tiểu nhân vật dễ dàng có thể tiếp xúc đến ?


“Làm sao, Ny Ny?” Bên cạnh  Bạch Tuyết lại hỏi,“Ngươi không tính toán đi thử vận khí sao?”


 Ny Ny nhìn thấy Bạch Tuyết, trong lòng vừa động, hạ giọng hỏi,“Bạch Tuyết, các ngươi không phải có  Matthew - Horner  fan tổ chức sao?”


 Bạch Tuyết gật đầu,“Đúng vậy.” Nàng có chút tự hào nói,“Chúng ta nhân rất nhiều đâu.”


 Ny Ny bất động thanh sắc, hỏi,“Các ngươi coi như là quốc nội lớn nhất  Matthew - Horner  fan tổ chức chi nhất , cùng Matthew - Horner bên kia không có hỗ động sao?”


“Có a.” Người hỏi là hảo hữu, Bạch Tuyết cũng liền không nghĩ nhiều,“Hôm nay buổi tối, chúng ta mấy cái sẽ đại biểu fan điện ảnh đưa cho Matthew - Horner một ít tiểu lễ vật.”


 Nàng lấy di động ra nhìn nhìn thời gian,“Buổi chiều sáu giờ chúng ta tại đô thành khách sạn lớn tập hợp, sau đó Disney  nhân mang chúng ta đi gặp Matthew - Horner.”


 Nghe nói như thế, Ny Ny  một bàn tay gắt gao nắm thành quyền đầu, bất quá ở mặt ngoài còn rất bình thường, chỉ là dùng tới biểu diễn ban luyện ra  kỹ xảo biểu diễn, giả bộ một bộ nóng bỏng bộ dáng, khẩn cấp nói,“Bạch Tuyết, ta cũng tưởng trông thấy Matthew, đây cũng là của ta thần tượng nha !”


 Bạch Tuyết có điểm khó xử,“Lâm thời gia tăng một người, khả năng......”


 Ny Ny hai tay bắt lấy Bạch Tuyết  cánh tay, nhẹ nhàng đung đưa lên,“Bạch Tuyết, cầu cầu ngươi , liền một lần này ! ta thật cũng thực thích Matthew - Horner ! ngươi liền mang ta đi nha, đi ta liền xem xem, không nói lời nào còn không được?”


“Này......” Bạch Tuyết còn đang do dự.


“Chúng ta mười năm hảo tỷ muội  !” Ny Ny tiếp tục hoảng Bạch Tuyết  cánh tay,“Ngươi liền giúp ta một lần này đi?”


 Mắt thấy Ny Ny nhắc tới các nàng mười năm  giao tình, Bạch Tuyết ngại mặt mũi, nói,“Ta liên hệ một chút lần này  người phụ trách thử xem đi.”


 Ny Ny tươi cười rạng rỡ,“Ngươi tốt nhất  !”


 Bạch Tuyết cười cười, lấy di động ra bắt đầu phát tin nhắn, liên hệ phấn ti bên này  người phụ trách, xem có thể hay không lâm thời thêm người đi lên.


 Ny Ny gặp trên đài chủ tịch Matthew - Horner cùng Trần đại đầu còn tại trò chuyện [ Fast and Furious 4] đề tài, bạo chút thông lệ  tuyên truyền điểm đi ra, cũng liền đem tinh lực đặt ở  Bạch Tuyết  liên lạc được.


 Bạch Tuyết cùng người liên tục phát năm sáu điều tin nhắn, cuối cùng thở dài, thùy tang mặt nói,“Người phụ trách đồng ý .”


“Quá tuyệt vời !” Ny Ny áp lực không chỉ kích động.


“Của ta kí tên bản không bảo đảm .” Bạch Tuyết lắc đầu,“Nàng muốn Matthew - Horner  đệ nhất phân trung văn kí tên làm thù lao.”


 Mất đi này phân kí tên, nàng cảm giác lòng đang đổ máu.


 Ny Ny lại an ủi nói,“Không quan hệ, kí tên bản thượng  kí tên là tặng cho ngươi , điểm ấy sẽ không thay đổi.”


 Bạch Tuyết bất đắc dĩ  cười cười,“Cũng chỉ có thể như vậy .”


 Ny Ny thở ra nhẹ nhõm một hơi, đột nhiên cảm giác chính mình có điểm quá phận, chung quy muốn đạt tới mục đích quá khó , thậm chí nàng khả năng cũng không có cùng Matthew - Horner nói chuyện  cơ hội.


 Nghĩ đến cơ hội, nàng nháy mắt buông xuống điểm ấy thấp thỏm, cơ hội đều là tranh thủ đến, không phải trên trời rớt xuống .


 Nếu không đi tranh thủ, e hôm nay qua đi, liên nhìn thấy Matthew - Horner bản nhân  cơ hội cũng không có .


“Làm Hollywood đỉnh đỉnh đại danh  ngôi sao.” Trần đại đầu câu hỏi  thanh âm truyền tới,“Danh lợi hay không sẽ khiến ngươi sinh ra một loại mất đi hồn nhiên  cảm giác?”


 Ny Ny ngẩn người, sau đó lắc đầu, có danh lợi, còn muốn hồn nhiên làm gì? Có đầy đủ  danh, lại thêm bó lớn  tiền mặt, còn không phải dễ dàng liền có thể phẫn hồi hồn nhiên dạng?


 Bạch Tuyết rất quan tâm vấn đề này, vội vàng thu hồi di động, nhìn về phía chủ tịch đài, quốc nội  giới giải trí là chảo nhuộm lớn, nghe nói Hollywood cũng không ngoại lệ.


“Đúng vậy.” Matthew trực tiếp thừa nhận, bởi vì hiện tại tin tức cực độ mở ra, ngươi một chuyện xấu bay đầy trời, sinh hoạt cá nhân cực độ hỗn loạn  nhân, nói chính mình rất hồn nhiên, này chẳng phải chính là giống “Ta hút thuốc uống rượu xăm hình đánh nhau mắng chửi người, nhưng ta như cũ là hảo nữ hài” Như vậy, là phi thường thấp cấp ngây thơ  nói dối sao?


 Hắn gật gật đầu nói,“Ta cảm giác có chút đánh mất  hồn nhiên.”


 Không đợi Trần đại tóc hỏi, Matthew còn nói thêm,“Không chỉ là diễn viên này nghề, bất cứ một người, theo tuổi  gia tăng, đều sẽ dần dần đánh mất rất nhiều hồn nhiên.”


 Lời này không thể bác bỏ, nhân tóm lại muốn trưởng đại.


 Mắt thấy Trần đại đầu rất tiếp tục khắc sâu đào móc đề tài này, Matthew hỏi ngược lại,“Trần tiểu thư, ngươi đâu? Ngươi có mất đi hồn nhiên  cảm giác sao?”


 Hắn không cần Trần đại đầu đến hồi đáp, mà là nhắc nhở Trần đại đầu, đây không phải nàng nói chuyện phỏng vấn tiết mục, không cần làm cái gọi là  chiều sâu đào móc, phía dưới  nhân đối với loại này cái gọi là  nhân tính cùng triết lý  chiều sâu đào móc, chỉ sợ cũng không phải rất cảm thấy hứng thú.


“Cũng có chút đánh mất .” Trần đại đầu dù sao cũng là  kinh nghiệm phong phú  người chủ trì, đầu tiên là trả lời một câu, tiếp quay lại chính đề,“Làm diễn viên, quay phim gặp được đạo diễn luôn kêu đình  thời điểm, Matthew, ngươi sẽ làm thế nào?”


 Matthew lập tức hồi đáp,“Ta sẽ cố gắng chuẩn bị sẵn sàng, tận lực sớm điểm qua. Nhưng nếu luôn không qua, ta cũng sẽ cùng đạo diễn cùng nhau nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề, mà không phải làm khẩn trương. Ta cảm giác có thể thông qua trao đổi tiến thêm một bước thâm nhập lý giải nhân vật.”


 Trần đại đầu dứt khoát dựa theo trình tự đi, tiếp tục hỏi,“Làm một công chúng nhân vật bao giờ cũng là được sống ở dưới đèn tụ quang có phải hay không rất không thích ứng?”


 Loại này vấn đề, Matthew ứng đối lên đến rất nhẹ nhàng,“Ta cảm giác tổng thể đến nói cũng không tệ lắm đi. Mọi người đại đa số thời điểm đối với ngươi đều rất hữu hảo, nhìn đến ngươi thời điểm, bọn họ sẽ mỉm cười. Rất nhiều thời điểm, bọn họ sẽ biểu đạt đối với ngươi  tình yêu, sẽ miễn phí cho ngươi một ít ưu việt. Nhưng cũng có một chút bộ phận tương đối kỳ quái, chính là ngươi bao giờ cũng là cảm giác chính mình bị người giám thị.”


 Gặp mặt giằng co hơn một giờ, dần dần tiếp cận vĩ thanh, giống như một bộ siêu cấp phim bom tấn như vậy, một xuất sắc  mở đầu sau, thường thường là tương đối bình thản  trung gian quá độ, sau đó đến kết cục lại đến một lần cao trào.


 Dựa theo trình tự, gặp mặt hội cuối cùng, là truyền thông cùng người xem hỏi thời gian.


 Bất quá, lưu cho truyền thông phóng viên  vấn đề chỉ có hai.


 Trần đại đầu nhìn thấy phần đông nhấc tay  truyền thông phóng viên, chỉ có thể trước điểm quốc gia đài truyền hình điện ảnh kênh  một vị nổi tiếng người chủ trì.


 Không có biện pháp, đây là trong giới cam chịu  quy củ, người khác từ mặt ngoài thoạt nhìn cũng không có ý kiến.


 Vị kia điện ảnh kênh  nữ chủ trì nhân tiếp nhận microphone, chững chạc đàng hoàng hỏi,“Horner tiên sinh, ngươi đối trung mĩ điện ảnh hợp tác  tiền cảnh thấy thế nào? Chúng ta  điện ảnh muốn đạt tới Hollywood ở trên thế giới  lực ảnh hưởng, cần nhất cái gì?”


 Nghe được này đại mà quảng lại cao lớn hơn  vấn đề, đến từ khác truyền thông  phóng viên nháy mắt bất đắc dĩ, loại này vấn đề có ý tứ sao? Truyền thông hỏi tổng cộng liền hai danh ngạch, hiện tại hảo, trong đó một trực tiếp lãng phí mất .


 Ở như vậy một hồi Matthew - Horner cơ trí chồng chất, không khí liên tiếp bạo bằng  giải trí ngôi sao gặp mặt hội thượng, có hỏi loại này cao lớn thượng  vấn đề  tất yếu sao?


 Này vấn đề  bức cách thật sự rất cao , cao đến Matthew đều có điểm không biết nên như thế nào trả lời, bên này  điện ảnh muốn vượt qua thậm chí vượt qua Hollywood, như thế khổng lồ phức tạp  đầu đề, hắn làm sao có khả năng có đáp án?


 May mắn hắn ở bên này sinh hoạt qua, từng vì đẳng dự báo thời tiết, bảy giờ tin tức cũng không thiếu xem, lập tức nói,“Trung mĩ điện ảnh có rộng khắp  hợp tác tiền cảnh, Hollywood hẳn là tăng mạnh cùng bên này  hợp tác, đây là một kiện song thắng sự.”


 Chủ tịch trước đài  các phóng viên hai mặt nhìn nhau, này Matthew - Horner quá tiếp địa khí  đi? Chẳng những biết cây gãi ngứa cùng tinh dầu, ngay cả trả lời quan phương hóa  cao lớn thượng vấn đề, đều nói  giống như bảy điểm đương tin tức.


 Matthew tiếp còn nói thêm,“Bên này  điện ảnh muốn phát triển, muốn đi ra đi.”


 Nói tới đây, thật sự không lời nào để nói, dứt khoát cấp Trần đại đầu sử   ánh mắt, Trần đại đầu vội vàng điểm lệnh một phóng viên.


 Tên kia internet truyền thông  phóng viên lập tức đứng lên, tiếp nhận công tác nhân viên đưa qua ống nói, hỏi,“Matthew, gần nhất trên mạng có một đoạn ngươi cùng khủng bố phần tử bắn nhau  video, hơn nữa Bắc Mĩ  đồng hành gần nhất cũng tại tập trung đưa tin, lúc ấy ngươi đối mặt cầm thương  đạo tặc, sợ hãi sao?”