Cắt đứt Helen - Hermann đánh tới  điện thoại, Matthew đi phòng khách, nhanh chóng mở ra TV, đổi đến CNN tin tức đài, đây là một nhà trọng yếu tin tức không ngừng lăn lộn truyền phát  đài truyền hình, hắn đợi  không bao lâu, liền thấy được Helen - Hermann theo như lời  trọng đại tin tức sự kiện.


 Matthew nhìn xem thẳng vò đầu, này “911” Đối lão mĩ đến nói, thật là  không tầm thường  ngày.


 Địa phương thời gian 9 nguyệt 11 ngày tối chừng 10h, Mĩ quốc trú Libya phía đông thành phố lớn Benghazi  lãnh sự quán tao ngộ trọng hỏa lực tập kích, này thủ đoạn bao gồm hơn nữa không giới hạn trong nhảy dù bom, liệt hỏa đốt cháy, kịch liệt bắn nhau đợi đã (vân vân).


 Thẳng đến 12 ngày rạng sáng 2 khi Libya an toàn bộ đội đuổi tới khống chế cục diện, tập kích cùng giằng co 4 giờ lâu, dẫn đến Mĩ quốc trú Liberia đại sứ Stevens ở bên trong  bốn người tử vong.


 Đây là 33 năm qua Mĩ quốc trú ngoại đại sứ lần đầu chết vào võ trang tập kích.


 Không hề nghi ngờ, lại một huyết tinh  màu đen “9?11” Khắc sâu tại người Mĩ  trong trí nhớ.


 Matthew đóng lại TV, cấp Helen - Hermann gọi điện thoại, đối với lần này sự kiện trao đổi  cái nhìn, tiếp hắn mượn khách sạn  thiết bị, triệu tập kịch tổ cùng Warner Bros phát hành tuyên truyền bộ môn  tương quan nhân viên, mở một viễn trình video hội nghị.


 Theo càng nhiều càng chi tiết  tin tức xuất hiện, Matthew cùng những người này không khó xác định, lần này khủng bố tập kích sự kiện, sẽ xúc động người Mĩ vốn là đối khủng bố tập kích phi thường mẫn cảm  kia căn thần kinh, mà giống American Sniper loại này rõ ràng có chứa chống khủng bố phố sắc thái  phim, khả năng sẽ từ giữa thu lợi.


 Điện ảnh luôn luôn đều không là đơn thuần tồn tại , thâm thụ trước mắt xã hội tình thế  ảnh hưởng.


9?11 mĩ trú Benghazi lĩnh quán bị tập sự kiện, không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng đến American Sniper cùng rất nhiều người xem.


 Bất quá, Matthew, kịch tổ cùng Warner Bros cũng không tính toán mượn này tiến hành đại quy mô  tuyên truyền hâm nóng, đó là hành vi phi thường ngu xuẩn, dựa thế tuyên truyền nhất định phải vừa phải.


 Quả nhiên, theo tin tức truyền bá ra đến, lần này sự kiện gợi ra  Mĩ quốc công chúng cực kỳ cường liệt  phản ứng.


 Không có trải qua “911 sự kiện”  nhân, rất khó tưởng tượng người Mĩ đối với tại “911” Ngày đó lại một lần đối mặt khủng bố tập kích cảm xúc, cũng rất khó tưởng tượng đối với khủng bố tập kích  thống hận.


 Công chúng sẽ không đi quản khủng bố tập kích sau lưng thâm cấp độ  nguyên nhân, dù cho có không ít truyền thông đưa tin, khủng bố tập kích khả năng là bởi vì [***  vô tri ] sở dẫn phát  đại quy mô kháng nghị mà dẫn đến  đổ máu xung đột, nhưng bọn họ sở chú ý  chỉ có một điểm -- chúng ta lại gặp  khủng bố tập kích.


 Ngắn ngủi nửa ngày  thời gian bên trong, mĩ trú Benghazi lĩnh quán bị tập sự kiện phảng phất lọt vào trong dầu sôi  giọt nước, dẫn bạo toàn mĩ các xã hội giai tầng.


 Đến buổi chiều, rất nhiều biển quảng cáo cùng truyền thông trên khung tuyên truyền  American Sniper áp phích lặng yên hoàn thành đổi mới, tân  áp phích bên trên rõ ràng nhiều một câu bắt mắt mà nói -- đương khủng bố tập kích tiến đến, ta lựa chọn thủ hộ gia nhân !


 Toàn bộ sự kiện dĩ nhiên dẫn bạo toàn mĩ, lại xa xa không đạt được “911” Sự kiện  ảnh hưởng, hơn nữa tập kích không phải phát sinh tại bản thổ, cũng sẽ không tạo thành khủng hoảng, cấp điện ảnh thị trường mang đến  khẳng định không phải 911 sau  đầy đất lông gà.


 Warner Bros trải qua chuyên nghiệp phân tích, cho rằng chuyện này ngược lại sẽ kích thích đến công chúng  thần kinh, dẫn đến bọn họ đối khủng bố chủ nghĩa hành vi càng thêm thống hận, mà cùng này tương quan  điện ảnh, sẽ ở gần nhất khoảng thời gian này nội, phổ biến càng nhận đến chú ý.


 Cho nên, bọn họ cũng tăng lớn đối với American Sniper  tài nguyên đầu nhập.


 Matthew được đến  tin tức, Warner Bros không chỉ tăng lớn American Sniper  tuyên phát đầu nhập, một bộ khác càng thêm tiếp cận lần này khủng bố tập kích  phim [ trốn thoát Tehran ], thậm chí bị Warner Bros bày lên  mùa trao giải cuối cùng hạt giống  trọng yếu vị trí.


 Có thể tưởng tượng, lần này sự kiện tạo thành toàn mĩ chấn động  ảnh hưởng dưới, đồng dạng là đại sứ quán bị tập kích đề tài  [ trốn thoát Tehran ], chỉ cần phim chất lượng có nhất định  cam đoan, vô cùng có khả năng trở thành mùa trao giải  người thắng chi nhất.


 Hollywood điện ảnh thâm thụ xã hội tình thế  ảnh hưởng, luôn luôn cũng không có cùng chính trị phân cách ra.


 Thậm chí, tại mĩ trú Benghazi lĩnh quán bị tập sự kiện  thêm thành dưới,[ trốn thoát Tehran ] như vậy  phim, đều có khả năng sẽ lấy xuống Oscar tốt nhất điện ảnh.


 Nghe nói mấy tin tức này sau, Matthew lúc này mới phát hiện, người may mắn không chỉ chính mình một, Ben Affleck từ trên trình độ nhất định đến nói, so với hắn càng thêm may mắn.


 Có ai có thể nghĩ đến, Ben Affleck quay chụp  như vậy một bộ đề tài  phim, có thể đúng dịp gặp được như vậy một lần sự kiện?


 Sử dụng nào đó thích âm mưu luận  nhân  quan điểm, bên trong này nhất định có liên lụy......


 Đương nhiên, đứa ngốc mới sẽ như vậy cho rằng.


 Chỉ có thể nói này cũng quá đúng dịp .


[ trốn thoát Tehran ] này hạng mục, sớm ở ba năm trước đây Matthew liền nghe nói qua, đây là căn cứ một vị Truyền Kỳ đặc công  tự truyện cải biên mà đến, hai năm trước xác định do Ben Affleck đạo diễn hơn nữa diễn viên chính, thời điểm đó ai sẽ nghĩ đến có người tại 911 ngày đó đối Mĩ quốc trú Liberia lãnh sự quán phát động khủng bố tập kích?


 Matthew vi American Sniper lựa chọn 9 nguyệt 11 ngày sau  một cuối tuần mở màn, nguyên bản là tưởng mượn toàn mĩ đối với “911” Kỷ niệm mang đến  dư ba  ảnh hưởng, lấy hấp dẫn càng nhiều người bởi vì khủng bố chủ nghĩa mà đi vào rạp chiếu phim, căn bản không biết sẽ có như vậy sự kiện phát sinh.


 Từng hắn sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia khi, có phải hay không cũng từng xảy ra mĩ trú Benghazi lĩnh quán bị tập sự kiện? Đối với năm đó chú ý giải trí bát quái càng nhiều hơn tình hình chính trị đương thời tin tức  hắn đến nói, cùng rất nhiều người thường như vậy, người nước ngoài  chết sống quan hắn điểu sự?


 Cho nên, Matthew căn bản là không biết.


 Nhưng loại này trùng hợp phát sinh, không lấy đến dùng dùng thật rất xin lỗi chính mình  đầu tư.


 Theo sau  trong vài ngày, American Sniper  tuyên truyền đều tại vây quanh khủng bố chủ nghĩa triển khai, đê điệu mà lại có mục đích tính.


 Có lẽ là nhận đến lần này sự kiện  kích thích, phim  box office đặt mua lại bùng nổ, đan ngày đặt mua ra  box office ngạch độ, so với phía trước chia đều dâng lên  tiếp cận 30%.


 Lần này sự kiện, tất nhiên sẽ khiến nào đó phim trở thành trên thị trường  người thắng.


 Ở trên mạng internet, American Sniper cũng nhận đến  càng nhiều  chú ý, đặc biệt là kịch tổ mới nhất thả ra  nam chính thư kích khủng bố phần tử  một đoạn ngắn video, ngắn ngủi một ngày thời gian, lượng view liền đột phá  500 vạn đợt người.


 Matthew lâm thời thay đổi hành trình, tại New York nhiều đợi vài ngày, một phương diện là phối hợp phim tân  tuyên truyền sách lược  cần, một phương diện khác là tiếp đến  Ronan - Farrow  điện thoại, đối phương muốn cùng hắn gặp một mặt.


 Đối với Ronan - Farrow  thỉnh cầu, Matthew không có cự tuyệt, bây giờ còn không ai chú ý tới Ronan - Farrow cùng hắn có liên lụy.


 Mặt khác, trừ Woody Allen  nhi tử  thân phận ngoài, Ronan - Farrow một chút đều không dẫn nhân quan chú.


 Tại Waldorf khách sạn  một gian phòng khách trung, Matthew gặp được vị này tuổi trẻ  phóng viên.


 So với hai năm phía trước, Ronan - Farrow nhìn qua thành thục  rất nhiều.


“Điều tra tiến hành  thế nào ?” Matthew cũng không nói lời vô nghĩa, thẳng vào chính đề.


“Sự tình so với ta tưởng tượng  còn muốn khổng lồ, còn muốn phức tạp.” Ronan - Farrow giống như là  phát hiện  phía sau màn chân tướng  trinh thám,“Ta liên hệ  tiếp cận bốn mươi vị nữ tính, đã thuyết phục trong đó vượt qua hai mươi nhân đứng ra, còn lấy đến  một ít mấu chốt  ghi âm cùng hình ảnh chứng cớ.”


 Matthew hỏi,“Ngươi cho rằng này mấy đầy đủ sao?”


 Nếu có thể mà nói, hắn phát động đỉnh đầu mọi lực lượng, mấy tháng bên trong liền có thể hất lên nhằm vào Harvey - Weinstein  hành động.


 Ronan - Farrow lắc đầu,“Ta cần càng nhiều chứng cớ cùng chứng nhân.”


 Matthew khẽ nhíu mày,“Nhiều như vậy còn chưa đủ?”


“Thật không đủ.” Ronan - Farrow cực kỳ chăm chú nói,“Càng thâm nhập  điều tra, ta càng thêm phát hiện Harvey - Weinstein bện  nhân mạch mạng lưới quan hệ  cự đại, lúc đó trở thành hắn  Umbrella, chúng ta cần đủ nhiều chứng cớ cùng càng nhiều  nhân khiến kia vài cùng Harvey - Weinstein có liên lụy  nhân sang bên đứng.”


 Hắn nghĩ nghĩ, nói,“Ta đoạn thời gian trước thử qua một lần, đem rất bên cạnh  một điểm tài liệu phát cho  một nhà tòa soạn, nhưng tin tức rất nhanh truyền ra ngoài, có người cấp báo xã gọi điện thoại, cảnh cáo  bọn họ, báo xã cũng quyết định áp chế không phát.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Loại sự tình này rất thường gặp.”


 Ronan - Farrow lại hỏi,“Matthew, ngươi biết gọi điện thoại  người là ai sao?”


“Ai?” Matthew rất ngạc nhiên.


 Ronan - Farrow nói ra  hai đại danh đỉnh đỉnh  danh tự,“Ben Affleck cùng Matt - Damon !”


 Matthew vuốt ve cằm,“Bọn họ luôn luôn cùng Harvey - Weinstein giao hảo, này tại Hollywood rất nhiều người đều biết.”


“Chỉ là ta lấy nào đó người bị hại  danh nghĩa phát  một điểm rất bên cạnh  tài liệu, kết quả liền có nhân đứng ra bang Harvey - Weinstein chùi đít.” Ronan - Farrow có chút bất đắc dĩ nói,“Nếu có càng nhiều thứ xuất hiện, có phải hay không còn có thế lực càng cường đại  nhân đi ra bang Harvey - Weinstein nói chuyện?”


“Khẳng định sẽ có.” Matthew nhàn nhạt nói.


 Ronan - Farrow lại không uể oải,“Mặc kệ lực cản có bao nhiêu lớn, ta đều sẽ không buông tay !”


 Matthew đối Hollywood cỡ nào lý giải, bỗng nhiên cười,“Ronan, khi ngươi thả ra chứng cớ cường đại đến không tha phản bác khi, ngươi đoán cùng loại Ben Affleck cùng Matt - Damon những người này, sẽ là cái gì phản ứng?”


 Ronan - Farrow minh bạch Matthew lời này  ý tứ,“Khẳng định rất phấn khích.”


 Matthew gật gật đầu,“Này giới  lương tri mai một  lâu lắm .”


 Ronan - Farrow nắm chặt quyền đầu,“Ta đã bắt đầu sửa sang lại một phần đưa tin , tin tưởng ta, Matthew. Ta sẽ thay đổi hiện tại  cục diện.”


 Matthew bình tĩnh nói,“Có cần , cứ việc liên hệ ta.”


“Ta sẽ .”


 Ronan - Farrow không có ở lâu, cùng Matthew hàn huyên không đến một giờ, liền cáo từ ly khai.


 Matthew cũng nhìn Ronan - Farrow lưu lại  tư liệu, Harvey - Weinstein qua lại bắt buộc  nữ nhân hai tay đều đếm không hết, trong đó không thiếu đâm đến truyền thông cùng tư pháp bộ môn  tồn tại, lại tất cả đều áp đi xuống.


 Tiền, thế lực cùng mạng lưới quan hệ mấy thứ này, tại cái gọi là tự do dân chủ xã hội, như cũ phát huy  cường đại  tác dụng.


 Tại Ronan - Farrow sưu tập đến  tài liệu trung , Matthew liền nhìn thấy Ben Affleck, Matt - Damon, Jack - Nicholson cùng Meryl - Streep đám người, đều chủ động ra mặt giúp Harvey - Weinstein bãi bình qua truyền thông hoặc là người bị hại.


 Những người này, vì lấy đến Oscar tiểu kim nhân, điểm mấu chốt so với hắn này nổi tiếng Hollywood tra tra thấp nhiều.


 Gặp qua Ronan - Farrow, Matthew rời đi New York, phản hồi Los Angeles chuẩn bị American Sniper  lần đầu.