Làm một bộ đại bán điện ảnh  tục tác,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] có được cự đại  ưu thế, Disney ảnh nghiệp thậm chí không cần làm quá nhiều  quan hệ xã hội, sẽ có đại lượng truyền thông tuyên bố cùng này bộ phim tương quan  tin tức, bởi vì bọn họ phi thường rõ ràng, về [ Cướp biển vùng Caribbean ] đề tài, có thể hấp dẫn đến đại phê  độc giả cùng người xem.


 So với tương đối bình tĩnh  Keira - Knightley, Matthew cùng Johnny - Depp là Disney ảnh nghiệp chủ đánh tuyên truyền bài chi nhất, bất quá hai người rất ít tham gia cùng một tuyên truyền thông cáo, trên cơ bản đều là tách ra hành động, để có thể tại hữu hạn  thời gian cùng tài nguyên trong, bao trùm càng nhiều  thụ chúng.


 Lily - Collins đối Matthew  phỏng vấn qua đi, tại Disney ảnh nghiệp cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ  vận tác dưới, năm đó  cầu viện thiếu nữ cùng người cứu vãn lại trở lại Harvard-Westlake trường học, cùng trường học nội bộ  phần đông fan gặp mặt tâm tình.


 Harvard-Westlake trường học cũng chính thức tuyên bố, đem mỗi năm  6 nguyệt 13 ngày định vì trường học  Will - Turner ngày.


 Tin tức này trải qua truyền thông  hâm nóng tuyên truyền, rất nhanh truyền khắp  toàn mĩ các nơi, cũng tranh thủ đến đại phê thanh thiếu niên hảo cảm.


 Cùng lúc đó, Johnny - Depp cũng không có nhàn rỗi, về Matthew cùng Will - Turner  tuyên truyền hâm nóng vừa tạm thời kết thúc, Jack - Sparrow thuyền trưởng  biểu diễn thời gian lại đến .


 Bất quá, Johnny - Depp xuất hiện  địa điểm không phải Bắc Mĩ, mà là Anh quốc này Hollywood điện ảnh lớn nhất  hải ngoại thị trường chi nhất.


 Tại TMZ cùng trên youtube, về Johnny - Depp cùng Jack - Sparrow thuyền trưởng  một video, gần nhất trở thành  siêu cấp đứng đầu.


 Anh quốc London  một tiểu cô nương thân hoạn bệnh ung thư, không thể đến trường học đến trường, chỉ có thể chờ ở bệnh viện bên trong, nàng thực thích xem [ Cướp biển vùng Caribbean ], nhất là bên trong  Jack - Sparrow thuyền trưởng.


 Vì thế, tại Disney ảnh nghiệp  kế hoạch dưới, Johnny - Depp liền cố ý trang điểm thành kịch trung nhân vật tự mình đi bệnh viện vấn an tiểu cô nương, tiểu cô nương nhìn thấy Jack - Sparrow thuyền trưởng  nháy mắt liền kích động đến nghẹn ngào.


 Mặc kệ nói như thế nào, như vậy  kinh hỉ thật sự rất chữa khỏi .


 Theo sau, Matthew tại Helen - Hermann  cùng đi dưới, rời đi Mĩ quốc một đường hướng nam, lấy Mexico làm trạm thứ nhất, bắt đầu [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  ánh tiền hải ngoại thông cáo chi lữ.


 Căn cứ giữa song phương  hợp đồng, Matthew lần này đi kéo đinh Mỹ Châu, Disney ảnh nghiệp chẳng những có chuyên gia bầu bạn, còn thuê  một chiếc thương vụ phi cơ cung Matthew sử dụng.


 Mỗi năm  mùa hạ cùng mùa xuân, đều là Hollywood các ngôi sao bận rộn nhất  mùa, người trước càng xa thắng người sau, bởi vì trực tiếp quan hệ đến tương lai  tiền đồ.


 Kỳ nghỉ hè, cũng là Hollywood vơ vét của cải  trọng yếu thời khắc.


 Mỗi năm  mùa hè, vô số  fan điện ảnh chen chúc tiến vào rạp chiếu phim, lúc này Hollywood  doanh nghiệp cùng một loạt  truyền thông đều ở sau lưng vụng trộm nhạc.


 Không có số lượng trên vạn thậm chí số lượng ức kế  fan điện ảnh, bọn họ có thể phát tài sao? Làm người ta đầu váng mắt hoa hoa cả mắt  các loại điện ảnh bảng xếp hạng, điện ảnh áp phích, điện ảnh tạp chí trên bìa õng ẹo tạo dáng hoặc khốc thái mười phần  nam nữ minh tinh điện ảnh, cùng với mặt khác truyền thông nhuộm đẫm  một ít điện ảnh hoặc minh tinh điện ảnh sau lưng  cố sự đợi đã (vân vân), này hết thảy không thể nghi ngờ là Hollywood điện ảnh chế tác công ty cùng truyền thông liên hợp đẩy ra  “Viên đạn bọc đường”, ý chí bạc nhược  fan điện ảnh nhóm không gì đáng trách  liền thành bọn họ  “Đao dưới quỷ”.


 Hảo điện ảnh không bằng hảo tuyên truyền  khái niệm, tại Hollywood sớm người người đều biết.


 Mọi người đều biết, ở thế giới điện ảnh thị trường trung, Hollywood điện ảnh  phẩm bài ảnh hưởng nhất rộng khắp cùng sâu xa.


 Nó vừa được ích lợi từ có được trên thế giới lớn nhất quy mô, tối cường thực lực  điện ảnh nơi sản sinh, có được một đám cao nhất điện ảnh xí nghiệp gia cùng hưởng dự toàn cầu  điện ảnh kỹ thuật nghệ thuật nhân tài, càng ở chỗ nó có trọn vẹn khoa học  tin tức phản hồi, tình hình thị trường phân tích  điều tra phương pháp cùng marketing sách lược, này mấy đều vi Hollywood điện ảnh tại toàn cầu thị trường  phát triển cùng khai thác cung cấp  kiên cố  cơ sở cùng vật chất bảo đảm.


 Từ nào đó góc độ đến nói, Hollywood điện ảnh sản nghiệp  thành công cùng này nói là điện ảnh sản phẩm  huy hoàng, không bằng nói là điện ảnh marketing  huy hoàng, này độ cao chuyên nghiệp hóa  marketing sách lược, không chỉ tại toàn cầu điện ảnh thị trường tiến hành rộng rãi nhất  mở rộng, cũng đối Hollywood điện ảnh phẩm bài  hình thành phát ra  rất quan trọng  tác dụng.


 Muốn đạt tới mong muốn  tuyên truyền hiệu quả, cự ngạch  đầu nhập ắt không thể thiếu, liền Matthew biết,[ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ]  tuyên phát mặt trên, Disney ảnh nghiệp phía trước phía sau đầu nhập vào trên ức dollar.


 Bởi đệ nhất bộ đánh xuống  tốt cơ sở,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  tuyên phát mặt trên  dự toán nhỏ hơn một ít, nhưng cũng tiếp cận  một ức dollar.


 Theo internet tin tức hóa thời đại  đến, Hollywood rất nhiều vận doanh sách lược không lại là bí văn, tỷ như tương đương một bộ phận siêu cấp đại chế tác  tuyên phát phí dụng, thậm chí có thể vượt qua điện ảnh  chế tác phí tổn.


 Trước mắt điện ảnh marketing đã cùng điện ảnh bản thân như vậy trở nên càng ngày càng trọng yếu, nếu đánh ra một bộ phim cũng sẽ không tiến hành marketing, người khác đối phim chất lượng  biết được liền không thể nào nói đến, mà muốn thu hoạch cự ngạch lợi nhuận khẳng định không hiện thực.


 Tỷ như Michael Bay vi Touchstone Pictures quay chụp  [ Trân Châu cảng ], chế tác phí tổn cao tới 1 ức 5200 vạn dollar, Walt Disney công khai  tuyên truyền phát hành phí dụng cao tới 7500 vạn dollar, chỉ là phim  toàn cầu lần đầu thức, Disney liền tiêu phí  ước chừng 500 vạn dollar !


 Ở phương diện này, Walt Disney có phong phú  thao tác kinh nghiệm,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  lần đầu thức dự toán cũng tiếp cận  500 vạn dollar.


 Walt Disney đã quyết tâm muốn đem [ Cướp biển vùng Caribbean ] tạo ra vi một  hệ liệt, tuyên truyền marketing là toàn phương vị , bọn họ không chỉ có đem Will - Turner, Jack - Sparrow cùng Elizabeth - Swan đẳng chủ yếu nhân vật làm thành các loại thương phẩm, liền tại Matthew đến Brazil  thời điểm, còn tuyên bố muốn một lần nữa tạo ra Disney nhạc viên trong Cướp biển vùng Caribbean vui chơi hạng mục, đem chỉ có ở trong điện ảnh mới xuất hiện  mộng ảo thế giới đưa đến mọi người bên cạnh.


 Brazil, Rio de Janeiro, Matthew hạ phi cơ chỉ nghỉ ngơi  một buổi sáng, liền từ khách sạn xuất phát chuẩn bị đi tham gia Disney Brazil phân công ty tổ chức  một hồi fan điện ảnh gặp mặt hội.


 Lâm lên xe phía trước, Helen - Hermann từ trên lầu chạy tới, cũng chui vào Benz thương vụ xe trong.


 Matthew nhìn Helen - Hermann ngồi ở hắn bên cạnh  trên vị trí, chủ động khiến tài xế dâng lên  ngăn cách trước sau  tấm chắn.


 Helen - Hermann vội vã chạy tới, đương nhiên là có sự tình cần Matthew lập tức xử lý, nàng cũng không dong dài, nói,“Bella - Anderson từ Los Angeles vừa phát tới được tin tức, hôm nay buổi sáng, có ngươi hai danh phấn ti ý đồ vượt qua Horner trang viên  tường vây, bị nhân viên bảo vệ bắt đến , trang viên  quản gia đã báo nguy.”


“Xác định là của ta fan điện ảnh?” Matthew hỏi.


“Ân.” Helen - Hermann gật gật đầu, nói,“Các nàng là Los Angeles một về ngươi fan điện ảnh hiệp hội  thành viên, cái kia fan điện ảnh hiệp hội có không ít người đều có thể chứng minh điểm này.”


 Matthew khẽ nhíu mày, nói,“Các nàng? Hai nữ nhân?”


 Helen - Hermann đơn giản  giải thích nói,“Hai không đến mười tám tuổi  nữ hài, bởi vì điên cuồng  mê luyến ngươi, theo cảnh sát đối với các nàng  bước đầu hỏi thăm, hai người muốn tiến vào Horner trang viên, tìm kiếm của ngươi một ít hằng ngày đồ dùng.”


 Matthew nhẹ nhàng gõ  ghế ngồi  tay vịn, suy xét vài giây, nói,“Một hồi ngươi thông tri Bella, khiến nàng liên hệ Liszt, tăng mạnh trang viên  an bảo, mặt khác......”


 Hắn nhìn về phía Helen - Hermann,“Này hai nữ hài ngươi cảm giác xử lý như thế nào thích hợp?”


“Khiến cảnh sát cảnh cáo một phen, sau đó thả.” Helen - Hermann suy xét thực chu toàn,“Các nàng còn không có làm ra quá phận sự tình, thuộc về chưa thành nhân, lại là ngươi  fan điện ảnh, chúng ta không thích hợp đuổi theo không buông, ta sẽ định ra một phần công khai thanh minh, khiến công ty  tin tức người phát ngôn cử hành một đơn giản  phóng viên hội.”


 Matthew cảm giác như vậy coi như thích hợp, nói,“Cứ dựa theo ngươi nói phải làm hảo.”


 Thực ra loại sự tình này đổi đến nào ngôi sao trên người, cũng sẽ không đuổi theo không buông, chung quy này cùng cái loại này có chứa bạo lực khuynh hướng  cực đoan phấn ti bất đồng.


“Amanda cũng đánh tới  điện thoại.” Helen - Hermann muốn nói  hiển nhiên không phải một chuyện này,“Ngươi nhanh nhất cũng muốn hai mươi hào sau mới có thể phản hồi Los Angeles, Amanda muốn vì từ thiện đấu giá chuẩn bị chụp phẩm, trước mắt Johnny - Depp, Charlize - Theron, Keanu - Reeves, Ridley - Scott, Leonardo - DiCaprio cùng Britney - Spears đều đã xác định tại trên tiệc tối quyên ra nhất định  chụp phẩm dùng cho đấu giá.”


 Nghe được đã lâu  Britney - Spears tên này, Matthew không khỏi nghĩ tới đoạn thời gian trước bởi vì bảo tiêu phí dụng nhìn thấy  tin tức, hỏi,“Gây rối Britney  cực đoan phấn ti bắt được sao?”


 Helen - Hermann biết Britney khả năng là Matthew duy nhất động qua chân tình  nhân, lập tức nói,“Không có tìm đến, bất quá Britney  trù tính công ty cùng đĩa nhạc công ty đều tăng mạnh  nàng an toàn bảo vệ, cái kia cực đoan phấn ti biến mất rất lâu .”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Là tốt rồi.”


“Amanda cần ngươi chụp phẩm.” Helen - Hermann quay lại chính đề,“Hai đến tứ kiện có kỷ niệm giá trị  chụp phẩm, một kiện có cao giá trị  vật phẩm.”


 Nàng nhắc nhở nói,“Rolex cùng Mercedes Benz xác định sẽ cung cấp chụp phẩm, này hai phẩm bài gì đó, liền không muốn lại cung cấp .”


 Matthew trong tay không có quá mức xa hoa đồ dùng, nghĩ nghĩ, nói,“Ngươi cấp Bella gọi điện thoại, khiến nàng đi Tiffany hoặc là mặt khác châu báu thương chỗ đó, đặt mua một kiện thiết kế độc nhất vô nhị châu báu.”


 Helen - Hermann lại nói,“Vẫn là khiến Amanda đi làm đi, nàng ở phương diện này càng có kinh nghiệm.”


 Bella - Anderson chỉ là  phổ thông gia đình xuất thân  nữ hài, phương diện này khẳng định so ra kém Amanda.


“Có thể.” Matthew trực tiếp đồng ý,“Ngươi theo sau cấp Amanda gọi điện thoại đi, có kỷ niệm giá trị  vật phẩm mà nói......”


 Hắn hơi trầm ngâm,“Khiến Amanda đi Horner trang viên tìm ta  quản gia, đem ta biểu diễn [ Smith vợ chồng ]  chủy thủ, National Treasure khi  kim tệ cùng Will - Turner  bội kiếm cầm đi đi.”


 Này mấy đều là tương đương có kỷ niệm ý nghĩa  vật phẩm.


 Hai người thương nghị  một hồi, thương vụ ô tô đến  mục đích  , Helen - Hermann lưu lại trên xe gọi điện thoại, Matthew xuống xe tiến vào chủ sự nơi sân.


 Brazil cùng Mexico là Hollywood điện ảnh tại Mỹ Latin trọng yếu nhất thị trường, Disney ảnh nghiệp vì này trường hoạt động làm đại lượng  chuẩn bị, còn mời đến Brazil người mẫu Adriana - Lima tiến đến trợ trận.