Không phải gặp phải chuyển hình hoặc là sự nghiệp nghiêm trọng đình trệ  nam diễn viên, ai sẽ đi lựa chọn [ Brokeback Moutain ]? Matthew bản nhân đối làm cơ không có hứng thú, cho dù là trên màn ảnh làm cơ, Helen - Hermann còn lại là dùng bình thường nhất  ánh mắt đến đối đãi lần này mời, Matthew sự nghiệp rất thuận lợi, lại dùng không được chuyển hình, vì cái gì muốn mạo lớn như vậy  phiêu lưu đi tiếp một nam đồng  nhân vật?


 So với Focus Features cùng An - Lý  hạng mục, Michael Bay cùng Ridley - Scott  mời, tại nàng trong mắt càng có giá trị.


“Ridley - Scott chuyên môn cho ta gọi điện thoại hỏi của ngươi lịch phát hành.” Helen - Hermann tựa hồ có chút đau đầu,“Matthew, hắn cố ý khiến ngươi biểu diễn tân tác  nam chính, đề tài đại khái là Thập Tự quân viễn chinh.”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức liên tưởng đến  Orlando - Bloom, này chẳng phải chính là Orlando - Bloom kia bộ về Jerusalem  Sử Thi phim chiến tranh sao?


 Nhớ tới này mấy, hắn nhanh chóng nói,“Ngươi không phải đã nói gần nhất hai năm không cần tiếp cổ trang loại hình  nhân vật sao?”


 Khi đó thật nhiều đạo bản điện ảnh tải xuống trên trang web sảo  ồn ào huyên náo, cái gì cụm rạp phát hành phiên bản siêu cấp lạn, đạo diễn cắt nối biên tập phiên bản là thần tác, hắn thụ này ảnh hưởng, cũng tải xuống hai phiên bản đối lập  nhìn nhìn, chỉ có một cảm giác, đồng dạng tên phim, đạo diễn cùng diễn viên chính, cụm rạp phát hành phiên bản cùng đạo diễn cắt nối biên tập bản, căn bản chính là hai bộ điện ảnh.


 Còn nhớ rõ khi đó có người nói đây là Hollywood người sản xuất trung tâm chế thất bại  điển phạm.


 Nghiên cứu này nguyên nhân, phim  cuối cùng cắt nối biên tập quyền cũng không tại Ridley - Scott trong tay.


 Đổi đến hiện tại, Ridley - Scott có thể lấy đến cuối cùng cắt nối biên tập quyền quyền?


 Matthew trải qua này vài năm  quan sát lý giải, thực ra nhìn xem rất rõ ràng, giống Ridley - Scott loại này Hollywood nhất tuyến đẳng cấp  đạo diễn, căn bản không có khả năng lấy đến cuối cùng cắt nối biên tập quyền.


 Bây giờ còn quay chụp điện ảnh  đạo diễn, có thể lấy đến phim cuối cùng cắt nối biên tập quyền , trên cơ bản một bàn tay liền có thể đếm qua đến.


 Cho nên, dù cho không bận tâm đây là một cổ trang loại hình  nhân vật, Ridley - Scott  mời, cũng không cần đi suy xét.


“Ngươi sẽ không muốn cho ta nhận Ridley - Scott  mời đi?” Matthew thử hỏi.


 Chung quy Helen - Hermann cùng Ridley - Scott  quan hệ không phải bình thường.


 Helen - Hermann ít có  lộ ra khó xử  biểu tình,“Từ trên tình cảm đến giảng, Ridley - Scott giúp qua ngươi cùng ta, hắn  mời chúng ta hẳn là thận trọng suy xét.”


 Matthew không nói gì, hắn hiện tại phát triển một mảnh đại hảo, không có khả năng lấy chính mình  tiền đồ đi mạo hiểm.


“Nhưng từ trên lý trí đến nói.” Helen - Hermann còn nói thêm,“Tiếp được này cổ trang loại  nhân vật, đối với ngươi  tương lai không có lợi.”


 Cụ thể  nguyên nhân nàng không có lại nói, rất sớm phía trước liền cấp Matthew phân tích qua.


 Thiên Sứ trù tính công ty  bảng hiệu chính là Matthew, đây cũng là nàng kì hạ tối đại bài  ngôi sao, Matthew tồn tại  ý nghĩa không chỉ là có thể cung cấp kếch xù  thù lao trích phần trăm, còn có thể giống [ Vua Bọ Cạp ] cùng [ Dawn of the Dead ]  đàm phán quay chụp như vậy, hữu hiệu kéo động Thiên Sứ trù tính công ty mặt khác  nghiệp vụ, nếu Matthew sự nghiệp xuất hiện vấn đề, bị hao tổn  không chỉ là Matthew bản nhân, còn có nàng cùng Thiên Sứ trù tính công ty.


 Matthew vẫn không có nói tiếp, hắn muốn nhìn một chút Helen - Hermann  lựa chọn, đối mặt loại tình huống này, một đủ tư cách  người đại diện, hẳn là lấy minh tinh điện ảnh lợi ích làm trọng.


 Helen - Hermann rất nhanh liền nói,“Này hạng mục cũng không cần suy xét , ta sẽ tìm một thích hợp  lý do uyển cự Ridley - Scott.”


 Matthew gật gật đầu, nói tiếp nói,“Như vậy liền còn lại  Michael Bay  hạng mục.”


 Helen - Hermann chi tiết nói,“Michael Bay rời đi Jerry - Bruckheimer sau, nương tựa  DreamWorks cùng Spielberg, đây là hắn cùng với Jerry - Bruckheimer giải tán sau  đệ nhất bộ phim.”


 Nghe nàng nói tới đây, Matthew không khỏi nhớ tới [ Transformers ] đến, chẳng lẽ Michael Bay đây là đang vì Optimus Prime cùng Megatron tìm vai phụ?


 Sự tình rõ ràng không giống hắn tưởng  như vậy, Helen - Hermann tiếp tục nói,“Đây là một bộ về nhân bản nhân  điện ảnh, cụ thể  nội dung còn không biết, đề tài loại hình mà nói, lấy Michael Bay  phong cách, khẳng định là phi thường hỏa bạo  động tác phim.”


 Matthew xem qua Michael Bay rất nhiều điện ảnh, từng  [ Transformers ] hệ liệt, còn có đi đến bên này sau, nhìn hắn quay chụp  [ Bad Boys ],[ The Rock ],[ tận thế ] cùng [ Trân Châu cảng ] đẳng phim, trừ [ The Rock ] ngoài, Michael Bay  điện ảnh trên cơ bản đều là ngốc nghếch thương nghiệp phim giải trí  đại danh từ,[ tận thế ] khiến một đám dầu mỏ công nhân bay đến vũ trụ bên trong giếng khoan,[ Trân Châu cảng ]  đánh lén là một đoạn cẩu huyết tam giác luyến đảm đương bối cảnh......


 Nhưng ai cũng không thể phủ nhận, Michael Bay đặc biệt lý giải điện ảnh thị trường, càng rõ ràng kia vài nhiệt huyết xúc động nội tiết tố phân bố tràn đầy  thanh thiếu niên người xem thích cái gì loại hình  phim, từ quảng cáo nghề chuyển vào đến hiện tại, quay chụp  mỗi một bộ điện ảnh đều có thể thực hiện lợi nhuận, này đối một thương nghiệp điện ảnh đạo diễn đến nói, tuyệt đối được cho là cự đại  thành công.


 Hắn hiện tại  định vị là động tác ngôi sao, Michael Bay am hiểu nhất là động tác phim, từ phương diện này đến nói, hai người  loại hình phi thường phù hợp.


 Matthew duy nhất  nghi ngờ, chính là không nhớ rõ xem qua như vậy một bộ về nhân bản nhân  động tác phim.


 Helen - Hermann cũng có thể nghĩ đến này chút, nói,“Này mấy mời trong, trừ Michael Bay  tân phim  nam chính, mặt khác đều không cần suy xét. Michael Bay chỉ cần tiếp tục đi thương nghiệp lộ tuyến, không đi ngoạn văn nghệ cùng chiều sâu, tiếp tục thành công đi xuống  tỷ lệ phi thường cao, ta sẽ tạm thời ứng này phân mời, duy trì liên tục chú ý hắn cùng DreamWorks hợp tác  này hạng mục.”


 Xét thấy Michael Bay qua lại  xa hoa chiến tích, Matthew đối với này không có dị nghị, chỉ là hỏi,“Thử vai đại khái tại lúc nào?”


“Muốn tới sang năm  hai tháng phân hoặc là ba tháng phân.” Helen - Hermann nhìn thấy Matthew nghi hoặc, đơn giản  giải thích nói,“Sớm như vậy phát mời, một phương diện là xem chúng ta  ý nguyện, một phương diện khác phương tiện kịch tổ cùng diễn viên phối hợp lịch phát hành.”


 Điểm ấy Matthew minh bạch, rất nhiều đứng đầu Hollywood ngôi sao  công tác kế hoạch, thường thường có thể xếp đến hai ba năm sau.


 Helen - Hermann cuối cùng nói,“Trước mắt chúng ta tranh thủ  hai trọng điểm, một là Jerry - Bruckheimer  động tác mạo hiểm hạng mục, hai là Michael Bay  phim hành động  nam chính.” Nàng nâng kính mắt, nhìn về phía Matthew,“Không thành vấn đề đi?”


“Không thành vấn đề !” Matthew đem kia phân văn kiện hoàn cho Helen - Hermann,“Này cũng cùng ta  định vị tương phù hợp.”


 Helen - Hermann thu hồi kia phân văn kiện, nói,“Ta còn là phía trước  đề nghị. Matthew, tại ngươi trở thành ngôi sao tuyến đầu phía trước, chuyển hình quay chụp phi động tác loại hình  phim nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, nếu không có tất yếu, phi động tác loại hình  nhân vật không cần tiếp.”


 Matthew biết chuyển hình  phiêu lưu cự đại, nói,“Ngươi yên tâm hảo, ta đối với mặt khác loại hình  nhân vật tạm thời không có hứng thú, đặc biệt là văn nghệ loại hình.”


 Cơ lão cùng bệnh thần kinh cái gì đều coi như hết, cái loại này cần điên cuồng tăng phì cùng giảm trọng , đều là lấy thân thể mình khỏe mạnh nói đùa, hắn hiện tại thật vất vả sự nghiệp có thành, nhị tuyến ngôi sao aura gia thân, có thể hấp dẫn không thiếu cùng Jessica - Alba dường như nữ ngôi sao, còn tưởng nhiều hưởng thụ vài năm đâu.


“Còn có.” Helen - Hermann còn nói thêm,“Có một chút phẩm bài cố ý khiến ngươi đảm nhiệm quảng cáo người phát ngôn, ta tất cả đều uyển cự .”


 Matthew đã tương đối tín nhiệm Helen - Hermann , biết nàng làm như vậy khẳng định có nguyên nhân, cũng không hỏi nhiều.


 Quả nhiên, Helen - Hermann tiếp giải thích nói,“Này mấy quảng cáo đại ngôn phần lớn đều là trung đẳng thiên thượng  phẩm bài, cũng phù hợp của ngươi định vị, nhưng bọn họ yêu cầu ký kết ba đến năm năm tả hữu  dài chừng.”


 Matthew lập tức minh bạch  lại đây,“Muốn dùng nhị tuyến ngôi sao  giá, buộc định một tương lai  ngôi sao tuyến đầu?”


“Không sai biệt lắm đi.” Helen - Hermann nói thẳng,“Matthew, ngươi hiện tại  phát triển thế rất tốt, tạm thời cũng không thiếu tiền, quảng cáo đại ngôn linh tinh  không cần sốt ruột, chờ ngươi trở thành ngôi sao tuyến đầu sau, chúng ta sẽ có càng nhiều quảng cáo có thể chọn lựa, cũng có thể lấy đến càng cao  đại ngôn phí.”


 Nàng xem hướng Matthew,“Ta rất chờ mong ngươi trở thành ngôi sao tuyến đầu  ngày đó. Đến lúc đó, chúng ta sẽ một lần nữa thiết kế một điều đi thông siêu cấp cự tinh  đường.”


 Matthew biết chính mình cự ly ngôi sao tuyến đầu còn xa,“Còn muốn đẳng hai ba bộ điện ảnh thành công đâu.”


 Hắn không có đem [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt suy xét ở bên trong, đây là cuối cùng  bảo đảm, mà không phải đi tới  dựa vào.


 Helen - Hermann nhắc nhở hắn,“Đừng quên đi phòng tư liệu lấy tư liệu, ta để người góp nhặt rất nhiều về Mĩ quốc độc lập chiến tranh cùng Thánh Điện kỵ sĩ đoàn  tư liệu.”


 Matthew đứng lên cáo từ, nói,“Ân, ta trở về sẽ hảo hảo xem xem.”


 Hắn đối Mĩ quốc độc lập chiến tranh  lý giải, cũng liền dừng lại tại [ độc lập tuyên ngôn ], George - Washington cùng Benjamin - Franklin  trên trình độ, muốn tham gia như vậy một bộ trực tiếp liên hệ đến Mĩ quốc độc lập  mạo hiểm tầm bảo điện ảnh, nhiều nhiều lý giải đoạn lịch sử kia, khẳng định có ích vô hại.


 Cầm một xấp thật dày  tư liệu, Matthew không có rời đi Thiên Sứ trù tính công ty, mà là đi  phòng tư liệu mới nhất nguyên bộ  phòng đọc, kết hợp  máy tính internet, tìm đọc này mấy tư liệu.


 Chỉ lật xem  vài tờ, hắn liền phát hiện  một kinh người sự thực, George - Washington thế nhưng cùng Càn Long hoàng đế là một thời đại nhân vật !


 Matthew cố ý ở trên mạng tra xét, George - Washington cùng Càn Long hoàng đế đều là chết vào 1799 năm.


 Không biết vì sao, chính hắn cũng tìm không thấy nguyên nhân, chỉ cần vừa nghĩ đến George - Washington cùng Càn Long hoàng đế, theo bản năng liền cảm giác George - Washington là một hiện đại nhân, mà Càn Long hoàng đế là cổ đại nhân......


 Tại Matthew  cảm giác trung, George - Washington so Càn Long hoàng đế tối thiểu cũng muốn vãn hơn một trăm năm.


 Nhưng loại cảm giác này rõ ràng không đối.


 Theo sau, Matthew đem loại này mạc danh kỳ diệu  cảm giác ném tới một bên, hết sức chuyên chú  nghiên cứu lên về Mĩ quốc độc lập chiến tranh cùng Thánh Điện kỵ sĩ đoàn  tư liệu, hơn nữa cố gắng hồi ức từng xem qua  do Nicolas Cage diễn viên chính  kia bộ điện ảnh, lấy từ giữa tìm đến có thể khiến chính mình lấy xuống thử vai cùng nhân vật  hữu dụng gì đó.


 Tháng mười một  thứ nhất thứ hai, Matthew cưỡi Helen - Hermann  ô tô, dựa theo ước định  thời gian, đi đến Disney nhà sản xuất, chuẩn bị tham gia Jerry - Bruckheimer tự mình chủ trì  thử vai.


 Vì lần này thử vai, Matthew làm đủ  chuẩn bị, tỷ như cố ý đính chế  tây trang hòa bình quang kính mắt linh tinh  trang bị, để khiến chính mình thoạt nhìn như là rất có học vấn  bộ dáng.