Cuối tuần đầu qua đi,[ G.I. Joe 2: Retaliation ] nghênh đón  ngày nghỉ lễ độc lập, đồng thời nghênh đón  còn có một mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh [ Amazing Spider-Man ].


 Sony Columbia ảnh nghiệp đối [ Amazing Spider-Man ] ký thác kỳ vọng cao, hi vọng có thể lấy được lão bản [ Spiderman ]  cự đại thành công.


 Gần nhất này vài năm, đặc biệt là Sam Raimi  [ Spiderman ] ba bộ khúc sau, Sony Columbia ảnh nghiệp vạn sự không thuận, tại Hollywood lục đại công ty bên trong, liên tục mấy năm công trạng bài danh đếm ngược đệ nhất, thậm chí truyền ra qua Sony chuẩn bị bán ra Columbia ảnh nghiệp  nghe đồn, chung quy toàn bộ Sony  tình trạng đều không tính là rất tốt.


 Vì tập hợp lại, Sony Columbia đầu nhập vào cự tư,[ Amazing Spider-Man ]  sản xuất dự toán cao tới 2 ức 3000 vạn dollar.


 Mặt khác, chế tác phương suy xét đến người trẻ tuổi làm chủ thể  siêu cấp anh hùng điện ảnh thị trường, cũng khiến Peter - Parker triệt để tuổi trẻ hóa, tỷ như thuần túy  học sinh cấp ba thân phận cùng lảm nhảm nhân thiết đợi đã (vân vân).


 Liên nữ chính cũng là truyện tranh bên trong Spiderman  mối tình đầu Gwen - Stacy.


 Nếu đem tuyên phát phí dụng cũng tính là mà nói,[ Amazing Spider-Man ] tuyệt đối là thể lượng bốn ức dollar cấp bậc  cao nhất chế tác.


 Làm trên thế giới này tối có lực hấp dẫn, tối thụ truy phủng  siêu cấp anh hùng chi nhất, cùng “Spiderman” Có liên quan  văn hóa Truyền Kỳ rốt cuộc triển khai  một hoàn toàn mới  cố sự thiên chương.


 Thẳng thắn  giảng, Spiderman thực ra là một phi thường thảo hỉ  nhân vật, Peter - Parker vừa không là trời sinh  siêu năng anh hùng Superman, cũng không phải phú ông bạc tỷ Playboy [ Batman, Iron Man ], rất giống là phổ thông học sinh cùng nhà bên đại nam hài.


 Phim trước lúc công chiếu, sản xuất phương Columbia ảnh nghiệp từng nói, này một bản  Peter - Parker đem bị cải tạo thành “Cho đến bây giờ tối thời trang, tối thú vị  Spiderman”, hơn nữa tuổi trẻ  Emma - Stone sắm vai  tân nữ chính sẽ càng thêm có thú.


 Phát hành phương diện, Sony Columbia cũng đầy đủ suy xét đến Matthew  phim khả năng sẽ có trùng kích, riêng né tránh  [ bộ đội đặc chủng 2] bùng nổ  cuối tuần đầu, lựa chọn  một ngày trước ngày độc lập phát hành, hi vọng ngày nghỉ tất nhiên sẽ mang đến  box office thêm hiệu quả ứng, có thể khiến [ Amazing Spider-Man ] lấy đến càng tốt  mở màn thành tích.


 Nhưng [ Amazing Spider-Man ] tại 7 nguyệt 3 hào phát hành ngày đầu, như cũ tại [ bộ đội đặc chủng 2] trước mặt bại hạ trận đến.


 Nhận đến ngày nghỉ hiệu ứng thêm thành,[ bộ đội đặc chủng 2] vẫn duy trì  tương đối cao  tỷ lệ chỗ ngồi, tuy rằng không có cách nào khác cùng lần đầu tuần đầu so sánh, nhưng tại 3 hào trong một ngày này, lại vẫn từ Bắc Mĩ thị trường chặt bỏ  2560 vạn dollar.


[ Amazing Spider-Man ]2335 vạn dollar  mở màn ngày box office thu nhập cũng không tính thấp, tại Matthew cùng [ bộ đội đặc chủng 2] trước mặt, lại chỉ có thể xếp hạng tại box office bảng  vị thứ hai.


 Cùng lúc đó,[ Amazing Spider-Man ] thu nhận  rất nhiều phê bình thanh, này mấy phê bình thanh không chỉ đến từ truyền thông, còn có vô số  fan điện ảnh.


 Làm này series làm hạch tâm thụ chúng  fan truyện tranh, đối với phim  cải biên tương đương bất mãn, cho rằng nam chính Andrew - Garfield căn bản không thích hợp biểu diễn Peter - Parker này một nhân vật, nữ chính Emma - Stone càng là thu nhận  đầy trời  chỉ trích, đại bộ phận nhân cho rằng nàng so với phía trước biểu diễn Mary Jane  Kirsten - Dunst kém xa.


[ Spiderman ] điện ảnh  một bộ phận khác hạch tâm thụ chúng, phần lớn không nhìn qua truyện tranh, cơ bản là lão bản ba bộ khúc bồi dưỡng đi ra fan, những người này nhận đến năng lực càng lớn trách nhiệm cũng càng lớn  ảnh hưởng rất sâu, cũng thói quen  Tobey Maguire  cừu đại khổ thâm, đối với tân bản Peter - Parker  khiêu thoát cùng lảm nhảm, có chút không thể nhận.


 Còn có Matthew cá nhân cho rằng trọng yếu phi thường  một điểm, Sony Columbia ảnh nghiệp vì phòng bị Marvel cùng Disney, căn bản không có cùng Marvel làm quá nhiều  hợp tác,[ Amazing Spider-Man ] tự nhiên cũng mượn không đến Marvel đại. Pháp  aura, chỉ có thể lẻ loi  độc lập tác chiến.


 Kết quả, này bộ [ Amazing Spider-Man ] trở nên hai đầu không thảo hảo.


 Independence Day ngày đó,[ Amazing Spider-Man ] box office thế nhưng đột nhiên hạ xuống 33%, đan ngày thu hoạch rớt xuống đến 1581 vạn dollar, mà [ bộ đội đặc chủng 2] tiếp tục duy trì đan ngày 2000 vạn dollar trên đây  thu hoạch, chặt chẽ ngồi ở Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng đệ nhất  trên vị trí.


 Theo sau  hai ngày trung, hai bộ phim đều là loại này cục diện, dù cho [ bộ đội đặc chủng 2]  box office vững bước trượt, như cũ chặt chẽ áp chế  [ Amazing Spider-Man ], mỗi ngày đều chiếm cứ Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng đầu bảng.


 Tiếp,[ Amazing Spider-Man ] nghênh đón  mở màn  thứ nhất cuối tuần,[ bộ đội đặc chủng 2] cũng muốn tại Bắc Mĩ trải qua thứ hai cuối tuần chiếu phim.


 Đây là kỳ nghỉ hè, thương nghiệp điện ảnh thành bại hay không mấu chốt nhất  nhân tố liền ở chỗ box office, mà box office số liệu cũng lại một lần nữa chứng minh, Independence Day lịch phát hành là cái gì bị Hollywood trong ngoài giới xưng là “Matthew - Horner  lịch phát hành.”


 Cuối tuần ba ngày sau,[ bộ đội đặc chủng 2] lại tại Bắc Mĩ cuốn đi 6320 vạn dollar, áp qua lấy xuống 5120 vạn dollar  [ Amazing Spider-Man ], liên tục Bắc Mĩ box office bảng quán quân !


[ bộ đội đặc chủng 2] mở màn mười ngày, Bắc Mĩ box office thoải mái đột phá 2 ức 5000 vạn dollar, thêm đồng dạng xuất sắc  hải ngoại box office, toàn cầu box office lũy kế cao tới 5 ức 2380 vạn dollar.


 So sánh dưới, một ngày trước ngày độc lập mở màn  [ Amazing Spider-Man ] có chút ảm đạm không ánh sáng.


 Này bộ phim Bắc Mĩ công chiếu sáu ngày, box office vừa vượt qua một ức dollar đại quan.


 Tuy rằng một ức dollar box office đối với hôm nay tuyệt đại đa số Hollywood điện ảnh đến nói, như cũ là khát vọng mà không thể thành  con số, sáu ngày một ức dollar  box office chợt vừa thấy lên đi cũng rất tốt đẹp, thế nhưng lấy [ Amazing Spider-Man ] cao tới 2 ức 3000 vạn dollar  sản xuất phí tổn đến cân nhắc mà nói, này một con số có điểm thấp.


 Ngoại giới đối với [ Amazing Spider-Man ]  đánh giá cũng phân phân ra lô, phổ biến là Bắc Mĩ 2 ức dollar tả hữu, toàn cầu 6 ức dollar +.


 Này làm cho Sony Columbia ảnh nghiệp có chút thất vọng, chung quy như vậy  box office thành tích, căn bản không thể cùng lão bản [ Spiderman ] ba bộ khúc so.


 Cũng chỉ có trong nghề nhân sĩ mới biết được, tại [ Avengers ] lấy được thành công lớn sau, Sony Columbia ảnh nghiệp cũng tại mưu đồ Spiderman vũ trụ, tính toán đem Tiểu Lục ma, bò tót nhân, nọc độc, tri thù nữ, ngân điêu cùng mèo đen đẳng có được bản quyền  Marvel nhân vật, tập hợp tại cùng một điện ảnh không gian vũ trụ trong.


[ Amazing Spider-Man ] chính là này series  bắt đầu tác phẩm, cho nên Sony Columbia ảnh nghiệp mới tại đây  hạng mục bên trên đầu nhập như thế cự đại.


 Nhưng này tân bản  Spiderman, tựa hồ không quá chiêu đãi gặp.


 Sony Columbia ảnh nghiệp không có buông tay,[ Amazing Spider-Man ] cuối tuần đầu box office vừa ra lô, liền công bố  tục tập kế hoạch, này coi như là cấp có điểm uể oải  [ Amazing Spider-Man ] đánh một liều thuốc trợ tim.


 Sự thật cũng chứng minh, Spiderman cũng không thể trở thành box office đại bạo  cam đoan,[ Amazing Spider-Man ] không có đạt tới mong muốn, cũng khiến Sony Columbia ảnh nghiệp có điểm phát điên.


 Dù vậy, Sony Columbia ảnh nghiệp cũng tất yếu kiên trì quay chụp [ Amazing Spider-Man ]  đệ nhị bộ, chung quy đệ nhất bộ chỉ là không đạt được mong muốn, không tính là đại bại, đầu nhập  nhiều như vậy tài chính không có khả năng trở thành phế thải.


 Mặt khác, này còn đề cập đến Spiderman cùng với này series  phần đông nhân vật bản quyền vấn đề.


 Sony Columbia ảnh nghiệp tất yếu tiếp tục quay chụp [ Spiderman ] điện ảnh, bằng không chuyên doanh quyền khả năng không bảo đảm.


 Nghe nói 20th Century Fox bên kia [ Fantastic Four ]  chuyên doanh quyền cũng nhanh đến kỳ , 20th Century Fox cũng tại lên kế hoạch chụp lại [ Fantastic Four ] điện ảnh, bất quá cũng có nghe đồn, trọng trí bản  [ Fantastic Four ] ba bộ khúc, đầu tư thiếu đến gọi người nghẹn họng trân trối tình cảnh, 20th Century Fox tính toán lấy thù lao siêu thấp  diễn viên cộng thêm năm cents đặc hiệu tạo ra tân [ Fantastic Four ], để tránh cho bản quyền vi ước.


 Có lẽ không qua bao lâu, Hollywood liền sẽ sinh ra lạn đến kinh thiên động địa  [ Fantastic Four ] điện ảnh.


 Này không quan hệ điện ảnh chế tác, thực ra đều là ích lợi chọc  họa.


 Matthew đang vì [ bộ đội đặc chủng 2] chạy tuyên truyền thông cáo  đồng thời, cũng căn cứ các phương diện phản hồi  tin tức, tại phân tích [ Amazing Spider-Man ] không đạt được mong muốn  nguyên nhân.


 Chung quy hắn tại diễn viên ngoài vẫn là  nhà đầu tư cùng người sản xuất.


[ Amazing Spider-Man ]  vấn đề không thiếu, Matthew tổng kết qua đi, tự nhận là này bộ phim có điểm sinh không gặp thời, bản thân Sam Raimi  [ Spiderman 3] liền các loại lạn, dẫn đến danh tiếng nát điệu, khiến Sony Columbia ảnh nghiệp không thể không chém rớt [ Spiderman 4], sửa thành một lần nữa khởi động này series.


 Hai bộ phim cách nhau thời gian không tính xa, chẳng sợ Sony Columbia đổi  tên phim, phản đối hiệu ứng lại vẫn kéo dài  lại đây, huống hồ tiểu tri thù căn bản không có cách nào khác mượn dĩ nhiên thành hình  Marvel đại. Pháp, lại thêm nhân thiết  vấn đề, không thảo hỉ cũng ở trong tình lý.


 Còn có,[ Avengers ] vừa đại bạo, hôm nay dư uy còn tại, nguyên bản báo thù giả một thành viên  Peter - Parker, lại lẻ loi đơn thân tác chiến, khó tránh khỏi khiến ăn no siêu cấp anh hùng xa hoa đại tiệc  nhân, đề không nổi lại ăn hot dog  hứng trí.


 Xác thực điểm đến nói, Spiderman đang tại bị Sony Columbia ảnh nghiệp quá độ tiêu phí.


 Dùng Matthew lời đến nói, Sony Columbia ảnh nghiệp công trạng không tốt làm thế nào? Không quan hệ, ta chụp [ Spiderman ] ! Sony Columbia ảnh nghiệp gặp phải phá sản nguy cơ như thế nào đem? Rất dễ dàng, ta tiếp tục chụp [ Spiderman ] ! Sony Columbia ảnh nghiệp muốn từ lục đại công ty lót đáy  vị trí phiên thân làm thế nào? Tiểu ý tứ, đóng cửa, phóng tri thù !


 Spiderman cùng Sony Columbia ảnh nghiệp ở giữa phát sinh  việc này, cũng nhắc nhở  Matthew, khiến hắn càng thêm kiên định [ Fast and Furious 7] sau, khiến đua xe gia tộc tạm thời nghỉ ngơi một đoạn thời gian.


 Ngắn ngủi  thu tay lại cũng là vì tương lai có càng nhiều lợi nhuận.


 Theo Matthew đi theo [ bộ đội đặc chủng 2] kịch tổ nơi nơi chạy tuyên truyền, này bộ phim cũng tại Bắc Mĩ vượt qua  thứ ba chiếu phim cuối tuần, Bắc Mĩ box office cũng sắp đôi qua 3 ức dollar quan khẩu, toàn cầu box office tắc tiếp cận  7 ức dollar.


[ Amazing Spider-Man ]  cuối tuần kế tiếp box office đến một lần cao tới 65%  nhảy cầu, Bắc Mĩ box office chỉ có thể triều 2 ức dollar cố gắng.


 Cùng lúc đó, Matthew đầu tư  hai bộ phim, cũng tại Bắc Mĩ tiến vào đến chiếu phim hậu kỳ,[ Hunger Games ] Bắc Mĩ box office phá tan 4 ức dollar sau, nhiệt độ dĩ nhiên tiếp cận băng điểm, cự ly hạ màn chỉ có một bước xa.


[ Avengers ]  Bắc Mĩ hướng tới sáu ức dollar vững bước rảo bước tiến lên, toàn cầu box office dĩ nhiên đột phá 12 ức dollar đại quan.


 Thu hoạch này mấy đại biểu tuyệt bút tiền tài thu nhập hảo tin tức, Matthew thể xác và tinh thần sung sướng  phản hồi Australia, tiếp tục The Martian  quay chụp.