Beverly Hills bán đảo khách sạn, một gian phòng khách bên trong, Mercedes Benz công ty kế hoạch tuyên truyền bộ  hai vị cao quản, sớm  liền ngồi ở bên trong.


“Schultz, ta còn là cảm giác Matthew - Horner rất tuổi trẻ  !”


 Tới gần bên cửa sổ  trên sô pha, một để kim sắc tóc ngắn  trung niên nhân đầy mặt đều là nghiêm túc chuyên chú,“Hắn không phải thích hợp nhất g hệ liệt  nhân tuyển.”


 Gọi là Schultz là một mập mạp  trung niên nhân, hắn nói chuyện thanh âm ngữ tốc chậm chạp,“Becker, ta từng tại một lần hoạt động thượng gặp qua Matthew - Horner, hắn thoạt nhìn so thực tế tuổi muốn thành thục, hơn nữa g hệ liệt cũng cần vận động nguyên tố, hắn tuổi không là vấn đề.”


 Becker vẫn là lắc đầu,“Một không đến hai mươi lăm tuổi Hollywood ngôi sao......”


 Schultz nhắc nhở nói,“Ngươi xem nhẹ  một sự kiện, tại Hollywood cùng tuổi  nam ngôi sao trong, Matthew - Horner  hình tượng tốt nhất, danh khí lớn nhất.”


“Ta còn là càng có khuynh hướng sử dụng chúng ta Đức  ngôi sao.” Becker nói ra  đáy lòng mà nói.


 Đây là công tác bên trên  khác nhau, cũng không phải ai nhằm vào ai, Schultz cười cười,“Ta minh bạch, nhưng hiện thực là chúng ta Đức bản thổ  ngôi sao, rời đi Đức sau, cơ bản không ai nhận thức, Hollywood điện ảnh ngôi sao  lực ảnh hưởng, phía trước ngươi vẫn cùng Arnold - Schwarzenegger giao tiếp, nói vậy so với ta càng rõ ràng.”


 Điểm này Becker thừa nhận, đặt ở điện ảnh ngôi sao trong phạm vi này, Âu Châu trừ hữu hạn  mấy cái nữ ngôi sao ngoài, người khác ở thế giới phạm vi bên trong  danh khí cùng lực ảnh hưởng, căn bản khó có thể cùng Hollywood ngôi sao chống lại.


 Có lẽ có những người này tại giới điện ảnh bên trong, lực ảnh hưởng so Hollywood ngôi sao đại, nhưng bọn họ chuẩn bị là ô tô quảng cáo, mặt hướng là quảng đại  trung sản tiêu phí quần thể.


 Becker  nghi ngờ, chủ yếu đến từ tuổi, Matthew - Horner trên màn ảnh  nhân vật rất thành thục, nhưng ai cũng biết, nhân vật có thể thông qua hoá trang đẳng thủ đoạn đến đắp nặn, nếu hắn trong hiện thực giống kia vài Hollywood  thanh thiếu niên thần tượng mà nói, tuyệt đối không thích hợp này quảng cáo đại ngôn.


 Bôn trì g hệ liệt tuy rằng không tính là cao nhất hào xe, tại Bắc Mĩ  giá bán cũng là bảy vạn dollar khởi, không phải thanh thiếu niên quần thể có thể tiêu phí được .


 Schultz không có lại nói cái gì, bởi Arnold - Schwarzenegger theo chính, công ty hơn nửa năm trước quyết định không cùng Schwarzenegger tục ước khởi, hắn liền dẫn dắt một công tác tiểu tổ, ở thế giới phạm vi bên trong tìm kiếm khả năng thích hợp  tân người phát ngôn, bởi công ty kinh doanh sách lược  duyên cớ, tân  người phát ngôn tuổi hạn định ở bốn mươi tuổi trở xuống.


 Bôn trì g hệ liệt sinh ra vài thập niên, gần nhất này vài năm cho người ta cảm giác mộ khí nặng nề, tổng công ty bức thiết  hi vọng này hệ liệt có thể một lần nữa tỏa sáng sức sống.


 Nguyên bản, bọn họ suy xét qua dùng bóng đá ngôi sao đến thay thế Arnold - Schwarzenegger, hôm nay giới bóng đá  cự tinh trong, lại ít có khí chất hình tượng có thể cùng g hệ liệt tướng xứng đôi  nhân tuyển.


 Công tác tiểu tổ cuối cùng vẫn là đem ánh mắt ném về phía Hollywood, sau đó hắn nghĩ tới năm nay Oscar trao giải điển lễ bên trên gặp qua  Matthew - Horner, đem hắn đề danh vi hậu tuyển nhân chi nhất.


 Tiếng đập cửa vang lên, một danh trợ lý đẩy cửa ra, nói,“Matthew - Horner cùng hắn  người đại diện đến.”


 Schultz nhẹ nhàng gật đầu,“Dẫn bọn hắn lại đây đi.”


 Hắn đứng lên đi đến cạnh cửa, chuẩn bị nghênh đón khách nhân, Becker cũng theo lại đây, xem kỹ  ánh mắt nhìn chằm chằm môn bên kia.


 Phòng họp  môn rất nhanh lại từ bên ngoài mở ra, tên kia trợ lý mang theo hai người đi đến.


 Đầu tiên tiến vào Becker mi mắt là một tóc vàng nữ nhân, nữ nhân dáng người cực cao, mặc Hợp Thể  chức nghiệp sáo trang, mang theo viền đen kính mắt, có vẻ cực kỳ khôn khéo lão luyện.


 Nữ nhân phía sau, là một cao lớn cường tráng  nam nhân, này nam nhân cái nhìn đầu tiên nhìn qua cũng liền 25-26 tuổi  bộ dáng, nhưng ánh mắt tại hắn trên người nhiều dừng lại nửa giây, lại cảm giác người này rất thành thục, không giống như là hơn hai mươi tuổi trẻ tuổi nhân.


 Becker gặp qua rất nhiều ngôi sao, ánh mắt tương đương nhạy bén, biết này khẳng định là Matthew - Horner, xem kỹ  ánh mắt nhanh chóng đánh giá  hắn một phen.


 Người này vai rộng chân dài, khung xương khoát đại, Hợp Thể  quần áo gắn vào trên người, rõ ràng có thể nhìn ra phát đạt  cơ nhục, hơn nữa mặt bộ đường cong góc cạnh rõ ràng, cả người hiển lộ bên ngoài  khí chất chính là cứng rắn !


 Trừ đó ra, Becker còn từ hắn trên người cảm nhận được  một loại có thể phá tan đô thị sắt thép tùng lâm bàn  cuồng dã, phảng phất người vượn Thái Sơn trở về nhân loại thế giới, lại tiếp nhận anh thức giáo dục, nhìn qua nho nhã lễ độ, trên thực tế khí chất cùng trong khung  dã tính, căn bản không che được.


“Ngươi hảo, Hermann tiểu thư.”


 Schultz chào hỏi ân cần thăm hỏi  thanh âm đánh gãy  Becker,“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.”


 Tiếp, Becker trước sau cùng này hai người bắt tay hàn huyên, khi hắn cùng Matthew - Horner  tay cầm cùng một chỗ  thời điểm, ánh mắt thoáng trừng lớn  một chút.


 Trong tay hắn  tay kia rộng rãi hữu lực, cứng rắn thô lệ  như là thạch đầu, phảng phất thường niên phấn đấu tại dã ngoại lái xe  lão tài xế như vậy.


 Becker cùng hai người chào hỏi, không có nhiều lời nói, ngồi ở hội nghị bàn bên cạnh, chỉ là nghe Schultz cùng này hai người trao đổi, lần này đến Los Angeles, vẫn là lấy Schultz vi chủ.


 Đương nhiên, hắn  ý kiến cũng trọng yếu phi thường.


 Không nói lời nào, cũng không đại biểu hắn không làm, Becker vẫn đang quan sát Matthew, đối với loại này quảng cáo đại ngôn đến nói, người phát ngôn  hình tượng cùng sản phẩm  hình tượng  phù hợp độ trọng yếu phi thường, nếu tìm một tinh tế thon thả  ẻo lả đến cho này hệ liệt làm đại ngôn, vài thập niên thành lập lên đến phẩm bài hình tượng, tuyệt đối sẽ ầm ầm sụp đổ.


 Ánh mắt lại từ Matthew - Horner trên người thổi qua, hắn xác định cùng chính mình tưởng tượng  hoàn toàn không giống nhau, phía trước phạm vào kinh nghiệm chủ nghĩa sai lầm, cho rằng tuổi trẻ Hollywood ngôi sao, đều là chút đa dạng mĩ nam, không nghĩ tới người này tại màn ảnh ngoài, cùng trên màn ảnh  hình tượng như thế cùng loại.


 Thô kệch  tạo hình, cường hãn  bề ngoài, bình thẳng cường tráng rõ ràng  đường cong......


 Ngồi ở đối diện  này Hollywood ngôi sao, rõ ràng chính là một đài đỉnh xứng  hình người bôn trì đại g a !


 Becker  ý tưởng một trăm tám mươi độ đại chuyển biến, trong đầu  ý niệm càng ngày càng minh xác, trừ tuổi trẻ này một  nhân tố ngoài, Matthew - Horner so Arnold - Schwarzenegger càng thích hợp bôn trì g hệ liệt xe việt dã  hình tượng !


 Ý tưởng tuy rằng thay đổi, nhưng Becker là thương trường lão thủ, vẫn bất động thanh sắc, tiếp tục quan sát đối diện  hai người.


 Matthew - Horner nói không phải rất nhiều, cơ bản đều là người đại diện Helen - Hermann tại cùng Schultz câu thông trao đổi, dù cho mở miệng, nói ra lời cũng rất ổn thỏa, biểu hiện ra này tuổi trẻ  nhân trung ít có  thành thục.


 Người này nhìn qua khí chất cuồng dã, lại không xúc động, cuồng dã trong còn mang theo trầm ổn, tựa hồ rất có tự tin.


 Bôn trì g hệ liệt không chỉ là cuồng dã, cường tráng cùng cường hãn, còn có vài thập niên tích cóp  nội tình, Becker rất rõ ràng điểm này, Matthew - Horner ở phương diện này  phù hợp độ cũng vô cùng tốt.


 Song phương  lần đầu tiên gặp mặt rất nhanh kết thúc, Matthew - Horner cùng hắn  người đại diện Helen - Hermann cáo từ rời đi.


 Chờ bọn hắn rời đi phòng khách, Becker nói thẳng,“Xin lỗi, Schultz, ta phía trước  ý tưởng là sai lầm .”


“Không quan hệ.” Schultz trở lại ghế sô pha tiền ngồi xuống, hỏi,“Hiện tại  cảm giác đâu?”


 Becker nghĩ nghĩ, nói,“Đây là ta lần đầu tiên nhìn thấy Matthew - Horner bản nhân, từ trực quan  hình tượng bên trên xem, hắn so với trước đó  Arnold - Schwarzenegger càng thích hợp làm g hệ liệt  người phát ngôn.”


 Nói đến nơi đây, hắn lại biểu hiện ra người Đức nghiêm cẩn  một mặt,“Này chỉ là ta cá nhân  ấn tượng đầu tiên, ta thu hồi phản đối ý kiến, nhưng ta cho rằng hệ thống  điều nghiên cùng khảo hạch là tất yếu .”


 Schultz gật gật đầu,“Này quan hệ đến chúng ta  phẩm bài chiến lược, bất cứ tùy tiện  quyết định đều là ngu xuẩn .” Hắn chậm rãi khấu kích ghế dựa tay vịn,“Bất quá, ta tán thành ngươi quan điểm, đan liền ngoại tại hình tượng cùng khí chất mà nói, Matthew - Horner cùng g hệ liệt  phù hợp độ càng cao.”


“Ta không hề nghĩ đến, Hollywood như vậy  lưu thủy tuyến tạo tinh nhà xưởng bên trong, còn có như vậy đặc biệt trẻ tuổi ngôi sao.” Becker đột nhiên cười, tựa hồ là tại tự giễu,“Siêu thoát tuổi  thành thục, góc cạnh rõ ràng  bề ngoài, cuồng dã cường hãn  khí chất, còn có người trẻ tuổi ít có  trầm ổn.”


 Hắn lại khẽ thở dài,“Duy nhất đáng tiếc là, hắn  fan điện ảnh quần thể lấy thanh thiếu niên vi chủ.”


 Schultz tán thành điểm này,“Đây là Matthew - Horner lớn nhất  chỗ thiếu hụt, bằng không tuyệt đối là g hệ liệt hoàn mỹ nhất  người phát ngôn.”


 Hai người đưa mắt nhìn nhau, đều lắc đầu cười cười, bôn trì đại g đều không hoàn mỹ, thế giới này nơi nào có hoàn mỹ vô khuyết sự tình?


“Ta xem như vậy đi......” Schultz làm ra  quyết định,“Toàn diện khởi động đối Matthew - Horner  đại ngôn khảo hạch, khiến công tác tổ một nửa  lực lượng đều đặt ở hắn trên người, tranh thủ tại tân niên tả hữu có thể có kết quả.”


“Có thể !” Becker hoàn toàn tán đồng,“Matthew - Horner có thể xếp vào chúng ta  cuối cùng mục tiêu.”


 Phía trước bọn họ đã tại New York gặp qua Matt - Damon , nhưng này nhân cùng The Bourne Identity trung đắp nặn  nhân vật hoàn toàn bất đồng, bề ngoài không đủ sắc bén, khí chất cũng tương đối nội liễm, không phải phi thường thích hợp.


 Matthew cùng Helen - Hermann lên ô tô, rốt cuộc thả lỏng  xuống dưới.


“Ngươi cảm giác thế nào?” Hắn hỏi hải - luân Hermann.


 Helen - Hermann trước công đạo tài xế lái xe hồi Burbank, sau đó đối Matthew nói,“Lấy của ta quan sát, Schultz cùng Becker tựa hồ đối với ngươi đều tương đối hài lòng.”


 Matthew tựa vào trên chỗ ngồi,“Chúng ta  chuẩn bị không có uổng phí a.”


 Được đến tin tức đêm đó, hắn liền đi Thiên Sứ trù tính công ty cùng Helen - Hermann gặp mặt, này hai ngày trung làm tỉ mỉ  chuẩn bị.


 Loại sự tình này, đương nhiên không có khả năng cấp hồ hồ  liền tới đây, tựa như điện ảnh thử vai như vậy.


“Chúng ta lấy đến đại ngôn  khả năng lớn bao nhiêu?” Hắn lại hỏi.


“Vượt qua 50%.” Helen - Hermann nghĩ nghĩ,“Cũng có khả năng càng cao.”


 Nàng dặn dò Matthew nói,“Người Đức theo sau khẳng định sẽ có tiến hành nghiêm khắc  khảo hạch, của ngươi danh khí đầy đủ, nhưng ngươi muốn chú ý, trong khoảng thời gian này không cần làm bừa.”


 Matthew khoát tay,“Ngươi yên tâm hảo, ta biết nặng nhẹ.”


 Chuyện này tựa hồ rất thuận lợi, lễ Giáng Sinh phía trước, Matthew tiếp đến Helen - Hermann  thông tri, Mercedes Benz phương diện chuẩn bị cùng nàng chính thức tiếp xúc, đàm phán Matthew  đại ngôn hợp đồng vấn đề.


 Đàm phán ban sơ đặt ở Los Angeles, nếu hết thảy thuận lợi mà nói, cuối cùng tại Đức ký tên.