Mắt thấy đại cục đã định, Matthew tưởng cũng không có tưởng, đi theo David - Heimann mặt sau, cũng hướng phòng thử vai ngoại đi, nhưng hắn vừa đi đến cạnh cửa, phía sau liền truyền đến  Francis - Lawrence  thanh âm.


“Matthew - Horner !”


 Nghe được này thanh âm, Matthew quay đầu nhìn thoáng qua, Francis - Lawrence đứng ở nơi đó, một đôi mắt gắt gao theo dõi hắn, chất vấn nói,“Ngươi làm cái gì?”


 Francis - Lawrence cau mày, ngày hôm qua Akiva - Goldsman  thái độ phi thường minh xác , hôm nay bất thình lình  biến hóa, nếu nói sau lưng không có Matthew - Horner  nhân tố, hắn nói cái gì đều sẽ không tin tưởng.


 Matthew hơi hơi nhún vai, bình tĩnh  bậy bạ,“Rất đơn giản, ta nói cho Akiva - Goldsman, nếu hắn không sử dụng Alexandra - Daddario, ta liền rời khỏi kịch tổ.”


“Ngươi......” Francis - Lawrence nháy mắt không nói gì.


“Không cần cảm giác không công bình.” Matthew nhàn nhạt nói,“Hiện thực tình huống chính là ta so ngươi đối kịch tổ càng thêm trọng yếu !”


 Lời này rõ ràng đau đớn  Francis - Lawrence, hắn thanh âm trầm thấp,“Không hẳn !”


 Matthew xòe tay, nói,“Chẳng lẽ không đúng sao? Ngày hôm qua ngươi rời đi sau, ta đi tìm Akiva - Goldsman, nói với hắn  hoặc là bắt đầu dùng Alexandra - Daddario, hoặc là ta rời khỏi này hạng mục, hắn lập tức làm ra  lựa chọn.”


 Francis - Lawrence đi về phía trước  một bước, ngữ khí trở nên khí thế bức nhân,“Ngươi chỉ là  diễn viên !”


“Đúng vậy.” Matthew từ khẩu khí thượng cũng có thể nghe ra đến, Francis - Lawrence cùng đại bộ phận Hollywood đạo diễn như vậy, đối với diễn viên có cự đại  trên tâm lý  ưu thế, hắn cũng không cảm giác kỳ quái, chung quy đạo diễn bị vây ở này nghề tương đối thượng du  vị trí, hắn còn nói thêm,“Đạo diễn đối một điện ảnh hạng mục xa so diễn viên trọng yếu, nhưng không thích hợp với ngươi cùng ta.”


 Nói xong, không lại phản ứng Francis - Lawrence, quay đầu, trực tiếp ra phòng thử vai.


 Hắn lắc lắc đầu, đi nhanh hướng tới hành lang xuất khẩu  vị trí đi, có lẽ Francis - Lawrence bị hắn này một phiên kích thích, sẽ càng khó nhận hiện tại  kết quả, đi tìm Akiva - Goldsman cũng nói không chừng.


 Francis - Lawrence hoàn toàn liền không tin tưởng David - Heimann cùng Akiva - Goldsman theo như lời  lý do, vốn liền muốn đi tìm Akiva - Goldsman tham thảo một phen, cùng Matthew - Horner nói xong này vài câu, không thể kiềm được, lập tức ra phòng thử vai, đi nhanh đi đến một gian trước cửa văn phòng, gõ gõ sau, cũng không đợi bên trong đáp lại, trực tiếp đẩy ra cửa phòng làm việc.


 Akiva - Goldsman một người chờ ở trong văn phòng, nhìn thấy Francis - Lawrence, hỏi,“Có chuyện?”


 Francis - Lawrence mặc dù có chút xúc động, nhưng đầu không phát ngất, vội vàng đóng lại cửa văn phòng, nói,“Akiva, ta kiên trì của ta quan điểm, Alexandra - Daddario không thích hợp Anne nhân vật này !”


 Akiva - Goldsman lắc lắc đầu,“Ta đã làm ra  quyết định.”


 Francis - Lawrence nhíu mày, còn nói thêm,“Alexandra - Daddario căn bản không phù hợp của ta quay chụp yêu cầu, nàng kỹ xảo biểu diễn căn bản không đạt được ta quay chụp  tiêu chuẩn.”


“Kia liền sửa đổi của ngươi tiêu chuẩn.” Akiva - Goldsman nói thẳng,“Ta sẽ thích hợp  sửa đổi kịch bản cùng nhân vật thiết lập, Alexandra - Daddario biểu diễn nhân vật này hoàn toàn không có vấn đề.”


“Xin lỗi.” Francis - Lawrence kiên trì cái nhìn của hắn,“Nói như vậy ta không có cách nào khác quay chụp.”


 Akiva - Goldsman nhìn qua, hỏi,“Ngươi lời này là cái gì ý tứ?”


 Hôm nay kết quả như vậy, Francis - Lawrence không thể cùng Paula Patton giải thích, hắn mày nhăn càng chặt .


 Akiva - Goldsman khoát tay, nói,“Chuyện này liền như vậy quyết định , không cần nhiều lời .”


 Francis - Lawrence lại không có rời đi  ý tứ, trầm mặc  vài giây, còn nói thêm,“Nếu Alexandra - Daddario biểu diễn Anne, ta không thể bình thường quay chụp, nàng căn bản không đạt được yêu cầu của ta, ta không có cách nào khác đạo diễn này hạng mục.”


 Hắn từ ba tháng phân tiến tổ, đã tham dự phim trù bị tiếp cận hai tháng , tự nhận là này hạng mục trung tâm nhất  thành viên chi nhất.


 Lời này vừa ra, Akiva - Goldsman không khỏi ngẩn người, hắn đương nhiên minh bạch Francis - Lawrence trong lời nói  ý tứ.


 Hắn tự hỏi  một hồi, hỏi,“Nếu ta kiên trì sử dụng Alexandra - Daddario, ngươi liền muốn rời khỏi kịch tổ?”


 Nói đến nước này, Francis - Lawrence cũng không lại đi vòng vèo, nói thẳng,“Ta lúc trước ký kết hợp đồng khi, kịch tổ định ra  hiệp nghị bên trong, bao hàm  một điều rời khỏi cơ chế.”


 Akiva - Goldsman tự nhiên nhớ rõ, lúc trước hắn không phải đặc biệt yên tâm Francis - Lawrence này tuổi trẻ  đạo diễn, cố ý tại hợp đồng trung gia tăng một hạng điều khoản, nếu song phương tại sáng tác lý niệm phương diện sinh ra khác nhau, kịch tổ chỉ cần thanh toán cho hắn 50 vạn dollar  thù lao, là có thể sa thải Francis - Lawrence, Francis - Lawrence cũng có thể từ kịch tổ từ chức, bất quá chủ động từ chức không có bất cứ thù lao, hơn nữa hắn sở hữu đề cập đến hạng mục  công tác thành quả, đều về kịch tổ sở hữu.


 Gia nhập này một điều khoản  nguyên nhân, vẫn là bởi [ Địa Ngục thần thám ] không thế nào thành công  box office, vạn nhất Francis - Lawrence không đạt được yêu cầu, hắn có thể tùy thời sao Francis - Lawrence  con mực.


“Francis !” Akiva - Goldsman nhìn hắn, nói,“Ngươi xác định muốn làm như vậy?”


 Francis - Lawrence một chút không có thoái nhượng  ý tứ,“Ta kiên trì của ta lý niệm !”


 Nếu Francis - Lawrence đối kịch tổ không thể thiếu, Akiva - Goldsman khẳng định sẽ thỏa hiệp, nhưng hắn vẫn không có buông ra  ý tứ.


 Akiva - Goldsman không phải Jerry - Bruckheimer như vậy đỉnh đỉnh đại danh  kim bài người sản xuất, nhưng phóng nhãn toàn bộ Hollywood, nhưng cũng là nhất tuyến người sản xuất trung ưu tú nhất  mấy cái, hơn nữa tại biên kịch phương diện còn từng được Oscar tiểu kim nhân, tự cho mình tương đương cao.


 Tựa như hắn vẫn kiên trì Matthew là [ I Am Legend ] này hạng mục  nam chính  đầu tiên, mà không phải tất tuyển như vậy, tại Akiva - Goldsman  trong lòng, này hạng mục  hạch tâm, chỉ có hắn này biên kịch kiêm người sản xuất, không có mặt khác.


“Francis.” Akiva - Goldsman  thanh âm dịu đi  rất nhiều, lại một lần nữa đối Francis - Lawrence nói,“Loại này quyết định muốn thận trọng.”


“Này cùng ta  lý niệm không hợp.” Francis - Lawrence nghĩ đến Paula Patton, nghĩ đến không có trọng lượng cấp hắc nhân nhân vật mà box office bình bình  [ Địa Ngục thần thám ], không chút do dự nói,“Ta chủ động rời khỏi kịch tổ, không lại đảm nhiệm [ I Am Legend ]  đạo diễn chức.”


 Hắn ý tứ phi thường minh xác, làm một danh có điều kiên trì  đạo diễn, là hắn chủ động sa thải kịch tổ, mà không phải kịch tổ chủ động sao  hắn, hai người có bản chất  phân biệt.


 Akiva - Goldsman nhíu nhíu mày, tuy rằng đây không phải hắn muốn  kết quả, nhưng hắn cũng không tưởng tái xuất ngôn giữ lại, Hollywood trên đường đổi mới đạo diễn  hạng mục nhiều lắm, đừng nói [ I Am Legend ] kịch tổ mới tiền kỳ trù bị, quay chụp giai đoạn đổi đạo diễn  ví dụ đều chỗ nào cũng có.


 Này hạng mục ở trong lòng hắn, có thể không có Matthew - Horner, cũng có thể không có đạo diễn Francis - Lawrence, thậm chí không có chế tác phát hành phương Warner Bros, hắn cũng có thể tìm đến mặt khác công ty.


 Chỉ có chính hắn mới là chân chính không thể thiếu  một thành viên.


 Nhìn Francis - Lawrence, Akiva - Goldsman không khỏi nghĩ tới Matthew - Horner, này đạo diễn rõ ràng so Matthew - Horner cái kia diễn viên càng có kiên trì cùng nguyên tắc.


 Đương nhiên, Matthew - Horner càng hiểu được thỏa hiệp  giá trị, cũng càng thêm thông minh.


 Akiva - Goldsman nhẹ nhàng gật đầu, nói,“Vậy được rồi, ta sẽ thông tri kịch tổ  pháp luật bộ môn, làm cho bọn họ cùng ngươi  trù tính công ty hiệp đàm giải ước sự tình.”


 Francis - Lawrence không lại nhiều lời, xoay người ra Akiva - Goldsman  văn phòng.


 Akiva - Goldsman không có lại nhìn Francis - Lawrence liếc nhìn, đầu nhanh chóng chuyển động lên, một đám đạo diễn  danh tự bắt đầu ở trong đầu hiện lên, sau đó châm chước cái nào mới thích hợp tiếp nhận Francis - Lawrence  đạo diễn vị trí.


 Với hắn mà nói, đối [ I Am Legend ] này hạng mục đến nói, từ lúc này, Francis - Lawrence đã trở thành quá khứ thức .


 Kịch tổ sẽ không bởi vì một đạo diễn  rời đi mà đình trệ, trên thực tế sở hữu  tiền kỳ trù bị công tác, đều tại hắn  trong khống chế, dù cho Matthew - Horner cùng Francis - Lawrence cùng nhau rời đi kịch tổ, này hạng mục như cũ có thể tiến hành đi xuống.


 Cửa phòng làm việc lại bị nhân từ bên ngoài đẩy ra, David - Heimann đi đến, Akiva - Goldsman nhìn hắn một cái, nói,“Ngươi tới  vừa lúc, ta đang muốn tìm ngươi đâu, Francis - Lawrence muốn rời khỏi kịch tổ, chúng ta thương nghị một chút tân đạo diễn  nhân tuyển......”


 Warner nhà sản xuất cửa, Francis - Lawrence vừa lên thương vụ ô tô, liền tiếp đến  Paula Patton đánh tới  điện thoại.


“Hải, thân ái .” Paula Patton mang theo tiếng cười nói,“Kịch tổ chính thức xác định  sao?”


 Francis - Lawrence sắc mặt tối tăm, bất quá coi như là tương đối bình tĩnh, nói,“Xác định ......”


“Quá tốt !” Paula Patton tại điện thoại bên trong trực tiếp ngắt lời hắn, nói,“Kịch tổ lúc nào bắt đầu đàm phán a? Trù tính công ty bên này đều chuẩn bị tốt .”


“Xin lỗi, thân ái .” Francis - Lawrence tận lực nói đơn giản nói,“Cuối cùng thông qua thử vai  nhân không phải ngươi, là Alexandra - Daddario.”


 Điện thoại bên kia  Paula Patton cơ hồ là hô nói,“Cái gì? Alexandra - Daddario thông qua  thử vai? Tại sao có thể như vậy, ngươi không phải đã nói......”


 Francis - Lawrence ngắt lời của nàng, nói,“Sự tình xuất hiện  ngoài ý muốn  biến hóa, Matthew - Horner không biết làm cái gì, khiến Akiva - Goldsman cải biến chủ ý.”


“Ngươi không có thay ta tranh thủ sao?” Paula Patton trong lời mang theo vài phần nghi ngờ.


“Ta có.” Francis - Lawrence phân biệt nói,“Vì giúp ngươi tranh thủ, ta từ đi  này hạng mục  đạo diễn......”


 Điện thoại bên kia nháy mắt im lặng  xuống dưới, hắn còn nói thêm,“Chờ chúng ta gặp mặt lại nói chuyện đi.”


 Francis - Lawrence rời đi  kịch tổ  tin tức, ngày hôm sau liền truyền đến  Matthew bên này.