Tân niên phía trước sau, New York lại tao ngộ đến bạo tuyết  tập kích, Manhattan cũng bị nhuộm thành  màu trắng, cho dù là như vậy, cũng vô pháp ngăn cản thế giới tài chính trung tâm bận rộn  cước bộ, tuyệt đại đa số tọa lạc tại Manhattan  công ty, như cũ tại bình thường vận chuyển, vừa đến đi làm thời gian, viên công như cũ muốn đúng giờ báo danh.


 Một để kim sắc tóc ngắn  nữ hài, đi vào phụ thân  tài chính giao dịch công ty, chuẩn bị bắt đầu một ngày  công tác.


“Hải, Amanda.”


 Công ty trước đài  nữ hài khách khí  chào hỏi,“Hôm nay thật sớm a.”


 Amanda cười cười,“Thời tiết không tốt, sớm đi ra ngoài  một hồi.” Nàng đánh qua tạp, chuẩn bị đi chính mình  làm công vị, đột nhiên phát hiện công ty cửa  trên giá sách, một quyển tạp chí  bìa mặt nhân vật dị thường nhìn quen mắt, vội vàng đi qua, hảo kỳ nói,“Di, gã này, thế nhưng đi lên [ Time Magazine ]  bìa mặt .”


“Anne.” Amanda lấy xuống kia bản Time Magazine, đối trước đài nữ hài nói,“Ta có thể cầm đi xem dưới sao.”


 Trước đài nữ hài vội vàng lên tiếng trả lời,“Có thể a.”


“Cám ơn.”


 Amanda cám ơn qua, cầm lấy tạp chí đi đến chính mình  công vị, thừa dịp cự ly vào làm còn có điểm thời gian, đơn giản  thu thập  dưới bàn, đem này bản [ Time Magazine ] đặt ở  chính mình trước mặt.


 Trên tạp chí  người là nàng lão bằng hữu Matthew - Horner, hắn ngồi ở loang lổ ố vàng  trên cỏ mặt, phía sau có một đám hắc nhân nhi đồng chạy qua.


“Đây là đi Phi Châu ?” Amanda có chút tò mò,“Hình như là Phi Châu đi?”


 Nàng xem đến nhân vật hình ảnh phía dưới có một hàng chữ,“Chú ý nạn dân nhi đồng, Matthew - Horner  từ thiện chi lộ !”


 Trừ một hàng chữ này mẫu, nhân vật  bên cạnh còn có văn tự chú thích.


“Matthew - Horner nói: Nhìn thấy nạn dân doanh bên trong  hài tử, ta liền sốt ruột !”


 Amanda dần dần minh bạch , Matthew gã này xem ra là chạy đi Phi Châu làm từ thiện  a.


 Nhìn bìa mặt, nàng trong đầu đột nhiên trào ra một ít hồi ức, lúc trước vừa nhận thức Matthew  thời điểm, hắn vẫn là Thiên Sứ trù tính công ty nhất chúng tiểu diễn viên trung rất phổ thông  một, hôm nay lại là có thể thượng [ Time Magazine ] bìa mặt  đại nhân vật .


 Năm đó có mấy người có thể nghĩ đến hiện tại? Cho dù là nàng này bằng hữu, làm lạc quan nhất  phỏng chừng, cũng không nghĩ tới hắn có thể trở thành Hollywood  nhất tuyến đại minh tinh.


 Amanda lắc đầu cười cười, lật ra  này bản Time Magazine, nương tựa bìa mặt  nội dung, chính là bìa mặt nhân vật  phỏng vấn văn chương.


 Nhìn nhìn thời gian, cự ly vào làm còn sớm, nàng dứt khoát nhìn lên.


2005 năm 12 nguyệt, Matthew - Horner bị nhâm mệnh vi Liên Hiệp Quốc nạn dân thự thân thiện đại sứ, sau đó hắn làm Liên Hiệp Quốc  đại biểu, đi tới Kenya cùng Somalia chỗ giao giới nạn dân doanh, thực địa tra xét Phi Châu nạn dân  sinh tồn trạng huống.


 Này đoạn trải qua cấp Matthew mang đến  sâu xa  ảnh hưởng. Hắn nói đó là hắn đi qua  thuần túy nhất địa phương, chỗ đó  nhân dân “Như thế khẳng khái cùng thẳng thắn, thiện lương mà không vật chất”.


 Lần này lữ hành phía trước, hắn tuyệt không biết chỗ đó  bọn nhỏ như cũ mỗi ngày đạp ở trên mìn. Matthew đối Phi Châu nhân dân  đáng sợ tình cảnh cảm giác sâu sắc đồng tình, hắn minh bạch chính mình trở lại Mĩ quốc sau tất yếu lập tức đem này mấy cảm thụ làm ra hành động.


 Matthew hướng Liên Hiệp Quốc nạn dân thự tỏ vẻ nói, nếu có cái gì hắn có thể làm sự tình, hắn nguyện ý đi làm. Hắn cũng thông minh  ý thức được, hắn làm điện ảnh ngôi sao  thân phận nhất định sẽ giúp hắn làm đến vô danh tiểu tốt rất khó làm đến  một vài sự.


“Nếu ta lấy tích cực phương thức lợi dụng thanh danh, nó có lẽ liền ý nghĩa có thể ảnh hưởng người trẻ tuổi khiến cho tham dự tiến vào, làm như vậy thực đáng giá được.”


 Matthew xuất thân bần hàn, trải qua nhiều năm  bần cùng, mê mang cùng hoang mang, lần này Phi Châu chi lữ khiến hắn bắt đầu ý thức được, cùng Phi Châu nhân dân so sánh, hắn trải qua  kia vài phiền não không đáng kể chút nào.


 Hắn tỏ vẻ,“Quá khứ ta hoa quá nhiều thời gian tại ta chính mình nhỏ hẹp  thế giới bên trong tiến hành bản thân đồng tình, mà không có tỉnh lại xem xem chính mình có được bao nhiêu có lợi điều kiện.”


 Nhìn thấy nơi này, Amanda gãi gãi đầu, có vẻ nàng sở nhận thức  Matthew, vẫn là lạc quan cùng tích cực  nhân, giống như không có cái gì hoang mang linh tinh  đi?


 Đương nhiên, nàng cũng biết phỏng vấn khẳng định có sở gia công.


 Amanda tiếp tục đi xuống đọc.


 Matthew đạp lên này mấy lữ trình cũng không phải tại diễn đại minh tinh làm việc thiện  nhân vật, mà là đi nghe, nhìn, đi lý giải. Hắn muốn đối mặt đáng sợ tình huống, đối mặt hắn chưa bao giờ gặp qua  trường hợp. Phỏng vấn khi, hắn hướng chúng ta triển lãm  hắn cảm nhận được  mỗi một chủng cảm xúc, chảy xuống  mỗi một giọt nước mắt, lệnh hắn cảm động  mỗi người.


 Hắn liệt ra  số liệu, nói cho chúng ta biết hắn vì cái gì muốn làm như vậy: Hôm nay toàn thế giới có vượt qua bốn ngàn vạn nạn dân; Toàn cầu một phần sáu  nhân khẩu mỗi ngày  sinh hoạt phí không đủ 1 dollar;11 ức nhân khuyết thiếu an toàn  uống nước; Toàn thế giới một phần ba địa phương không có cung cấp điện; Toàn cầu có vượt qua 1 ức  thất học nhi đồng; Tại Phi Châu, mỗi 6  hài tử trung liền có một tại 5 tuổi tiền chết non.


“Ta phi thường may mắn chính mình lựa chọn  này nhân sinh đường.” Hắn tại phỏng vấn trung nói như vậy,“Cảm tạ trời xanh khiến ta gặp này mấy rất giỏi  nhân, cũng khiến ta đạt được  loại này khó có thể tin tưởng  trải qua.”


 Mới đầu Matthew muốn đối mọi người giấu diếm hắn  diễn viên thân phận, sợ hãi chính mình sở tuyển sự nghiệp sẽ có vẻ vô dụng mà nông cạn.


“Ta làm công tác tại bọn họ nghĩ đến là phi thường kỳ quái .” Matthew nói. Nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được những người này đối với hắn  thanh danh cùng tài phú không hề có khái niệm, đối với hắn  diễn viên thân phận cũng không có cái gì cảm giác. Nếu bọn họ nhìn thấy hắn khi có vẻ rất kích động, đó là cùng hắn cưỡi một chiếc Liên Hiệp Quốc  ô tô tiến đến có liên quan, mà không phải bởi vì hắn là Hollywood  đại minh tinh.


 Trên thực tế, thậm chí có một tiểu cô nương hướng vị này Hollywood ngôi sao yếu địa chỉ, bắt đầu Matthew đối với cung cấp như thế tư nhân  tin tức có điều do dự.


“Ta liền giữ lại riêng tư một vấn đề này tự hỏi  một hồi, bởi vì tại Mĩ quốc ta vẫn bị cho biết muốn làm như vậy.” Matthew nói như vậy nói,“Nhưng bọn họ cùng ta chia sẻ  bọn họ  tin tức, cho nên ta cũng đem cùng bọn họ chia sẻ của ta.”


 Những nạn dân không để ý hắn là ai, cũng không để ý hắn chụp qua cái gì điện ảnh, bọn họ chỉ để ý hắn ở nơi đó cố gắng muốn giúp bọn họ sự thực !


 Phỏng vấn  cuối cùng, Matthew nói cho chúng ta biết, hắn đang tại lên kế hoạch thành lập hai từ thiện ngân sách hội, một chuyên môn dùng cho giúp Phi Châu nạn dân, một cái khác dùng đến vì nạn dân trung  nhi đồng cung cấp càng tốt  chữa bệnh cùng giáo dục......


 Nhìn thấy nơi này, Amanda ngừng lại, khép lại này bản Time Magazine, nâng cằm tự hỏi lên.


 Matthew cái kia gia hỏa muốn thành lập hai từ thiện ngân sách hội? Biểu tỷ Helen - Hermann càng thêm am hiểu trù tính sự vụ, đối với này những đề cập tài chính phương diện sự vụ lý giải  hẳn là không phải đặc biệt thâm, nhưng nàng bất đồng, nàng tại Anh quốc chủ công  chính là tài chính cùng thương nghiệp, còn tham dự qua phụ thân  từ thiện ngân sách hội  vận tác......


 Tại phụ thân  công ty bên trong, nàng căn bản không có quá nhiều thi triển  cơ hội, đại tiểu thư  thân phận cho nàng đầy đủ phương tiện, lại cũng khiến nàng làm lên sự đến bó tay bó chân.


 Helen cùng Matthew bên kia không giống nhau, khẳng định có càng lớn  tự do độ cùng phát huy không gian, nàng cùng Helen như là thân tỷ muội, cùng Matthew càng là nhiều năm hảo hữu, như là từ thiện ngân sách hội loại này cơ cấu, bọn họ khẳng định muốn giao cho một đầy đủ yên tâm  người đi xử lý.


 Amanda đột nhiên nở nụ cười, trải qua nhiều năm  chuyên nghiệp học tập cùng thực tiễn, nàng đã trưởng thành là một tự tin  nữ hài, tự nhận là xử lý hai từ thiện ngân sách hội tuyệt đối không có vấn đề.


“Liền là không biết Matthew cùng Helen  ý tưởng......” Amanda tự hỏi  một hồi,“Phụ thân bên kia hẳn là không có vấn đề, hắn cũng tưởng khiến ta nhiều lịch lãm, năng lực cùng kinh nghiệm đều là một chút tôi luyện đi ra .”


 Amanda nhìn nhìn làm công khu, chung quanh không có người, nhanh chóng lấy di động ra, trước bấm gọi  Helen - Hermann  điện thoại, Helen tựa hồ là bị từ trong lúc ngủ mơ kinh hỉ, lời nói mang theo rõ ràng  mất hứng, bất quá nghe được là nàng sau, cảm xúc nhanh chóng hảo chuyển, hai người trao đổi  vài phút, lần này trò chuyện liền kết thúc.


 Helen  ý tứ rất minh xác, từ thiện ngân sách hội còn tại trù hoạch kiến lập, nếu nàng có thể gia nhập tiến vào, tuyệt đối giơ hai tay hoan nghênh, nhưng còn muốn xem Matthew bên kia  ý tứ, chỉ cần hắn gật đầu đồng ý, hết thảy đều không là vấn đề.


 Amanda là hành động phái, đã có  ý tưởng, liền sẽ thử đi làm, nàng bấm gọi  Matthew  tư nhân dãy số, lại chậm chạp không người tiếp nghe.


 Liên gọi cho  hai lần, điện thoại đều là không người tiếp nghe  trạng thái.


 Amanda nhìn nhìn thời gian, New York cùng Los Angeles bên kia có sai giờ, phỏng đoán Matthew cái kia gia hỏa khả năng còn đang ngủ, cầm điện thoại điều đến tĩnh âm mặt trên.


 Toàn bộ buổi sáng  thời gian, Amanda đều vô tâm công tác, thường thường liền cầm lên di động xem xem, Matthew có nàng dãy số, qua lại gặp được loại tình huống này, Matthew rất nhanh liền sẽ hồi lại đây.


 Vẫn chờ đến giữa trưa, di động rốt cuộc chấn động lên, Amanda cầm lấy đến xem  liếc nhìn, chính là Matthew  dãy số, đi đến công ty một gian không người  phòng khách, ấn nút nghe máy.


“Xin lỗi, Amanda.” Điện thoại bên kia  Matthew giải thích nói,“Di động ngày hôm qua quên ở trợ lý  trên xe , ta vừa mới lấy đến.”


“Không quan hệ.” Amanda cũng không cùng Matthew khách khí, nói thẳng,“Ta vừa nhìn Time Magazine, nhìn thấy ngươi nói muốn thành lập hai từ thiện ngân sách hội?”


 Bên kia, Matthew đang đứng tại Warner nhà sản xuất nội môn, có thể nhìn thấy ngoài cửa tụ tập  rất nhiều phóng viên, thoáng hạ giọng nói,“Đã bắt đầu trù hoạch kiến lập , cụ thể đều là Helen tại phụ trách, trước mắt tiến độ không tính lý tưởng, Helen nói nàng chuyên nghiệp tính không cường.”


“Cần ta vì ngươi đề cử một chuyên nghiệp nhân sĩ sao?”


 Nghe được Amanda mà nói, Matthew lập tức nhớ tới này nữ hài gia thế phi thường tốt, không khỏi cười nói,“Hảo a, ta này đang khuyết chuyên nghiệp nhân tài đâu.”


 Điện thoại bên kia vang lên Amanda thanh thúy  thanh âm,“Ngươi cảm giác ta thế nào?”


“Ngươi?” Matthew bao nhiêu có điểm giật mình, bất quá vẫn là hỏi,“Ngươi chuẩn bị đến Los Angeles công tác, phụ thân ngươi đồng ý?”


“Đương nhiên đồng ý.” Amanda mà nói còn trực tiếp,“Ta năm kia vừa tốt nghiệp  thời điểm, tại cha ta  từ thiện ngân sách hội công tác rất lâu.”


 Matthew tự hỏi  hai giây, nói,“Như vậy đi, Amanda. Ngươi có thời gian mà nói, đến một chuyến Los Angeles, chúng ta mặt đàm.”


 Nghe được bên kia ứng  xuống dưới, Matthew cắt đứt điện thoại, tiếp đón Bella - Anderson cùng ra  Warner nhà sản xuất.


 Hơn hai mươi danh phóng viên lập tức xông tới, Matthew biết đây là [ Time Magazine ] bìa mặt nhân vật mang đến  hiệu ứng.


 Một nam phóng viên dẫn đầu lớn tiếng hỏi,“Matthew - Horner, ngươi như thế ham thích với từ thiện, vì sao không buông tay biểu diễn triệt để dấn thân vào từ thiện sự nghiệp?”