Vì đạt tới màn ảnh trung nhân vật bẩn hề hề  hiệu quả, tại Matthew quay chụp  trong ba ngày này, sắp lên sân quay chụp  lâm thời diễn viên, tất cả đều bị Gore - Verbinski phái đến studio bên ngoài, đi Disney nhà sản xuất cự đại  cát đá tính chất  lộ thiên trong trường quay xoay quanh, hơn nữa tất yếu là tại Thái Dương phía dưới.


 Lúc này mới tám tháng hạ tuần, Los Angeles dương quang vẫn là tương đối mãnh liệt .


 Thực ra này mấy  ngọn nguồn, vẫn là Gore - Verbinski đối trang phục tổ chuẩn bị  trang phục không hài lòng, trang phục tuy rằng trải qua làm cũ xử lý, nhưng thí chụp  thời điểm, căn bản không có cái loại này bẩn hề hề  khuynh hướng cảm xúc.


 Gore - Verbinski đối với lâm thời diễn viên  yêu cầu rất minh xác, chính là tại trời nóng  thời điểm, đem phân phối đến  hí phục tại lộ thiên trường quay  Thái Dương phía dưới xuyên ba ngày, bất luận kẻ nào nghiêm cấm cởi hoặc là thanh tẩy, hơn nữa sở hữu  diễn viên tại đây trong ba ngày mặt cũng không chuẩn tắm rửa.


 Đương nhiên, kịch tổ cũng cấp này mấy lâm thời diễn viên khai ra  gấp ba tiền lương.


 Hiệu quả hiện rõ ràng, tại thường thường thổi bay bụi đất  Thái Dương dưới đáy sái hơn ba ngày sau, hí phục tuyệt đối là bị lặp lại thẩm thấu  mồ hôi cùng tro bụi, trên người cũng là bát nháo , tóc cũng dính đến một khối, thối hoắc bẩn hề hề  thời Trung Cổ bình dân phong cách liền hoàn mỹ hoàn nguyên  đi ra.


 Không chỉ là lâm thời diễn viên, quay chụp trung trừ đóng vai Anh quốc đại lão gia  diễn viên, bao gồm Matthew ở bên trong, hí phục đều không là hoàn toàn mới , toàn bộ trải qua làm cũ xử lý, phục sức thượng  vết bẩn cùng sử dụng qua  dấu vết rất rõ ràng, để người trong tiềm thức cảm giác chính là chân thật sử dụng này nọ, mà không phải lâm thời xuyên  hí phục.


 Matthew thực ra rất rõ ràng, đây chính là phim muốn  hiệu quả, giống loại này điển hình  nhất tuyến cổ trang đại chế tác, cũng không phải điển hình  Disney đồng thoại loại hình, cho dù là có chứa kỳ huyễn sắc thái, vô luận là đạo diễn chế tác nhân, vẫn là chế tác công ty, đều sẽ gắng đạt tới phù hợp cái kia thời đại  bối cảnh.


 Tại Cướp biển vùng Caribbean ngang ngược niên đại, trừ phi quý tộc, bằng không rất khó làm đến mỗi ngày tắm rửa, mỗi ngày tắm rửa cạo râu thổi tóc hình, kia vẫn là hải tặc sao? Ai có thể trông cậy vào một đám hải tặc vong mệnh chi đồ cười rộ lên tám cái răng, bạch được lóe sáng chói mắt?


 Không chỉ là quần áo, tạo hình cũng là như thế.


 Không nói người khác, liền nói chính hắn, hoá trang không phải che đậy trên mặt  chỗ thiếu hụt, lại càng không là làn da bóng loáng trắng bóc, mà là đột hiển thô kệch cường tráng  đường cong, triển lãm nam tính tối hẳn là có dương cương dã tính chi mĩ.


 Hollywood điện ảnh sở dĩ làm như vậy, trên thực tế cùng toàn bộ xã hội  thẩm mỹ là nhất trí , hắn luyện tập đọc  thời điểm, từ một quyển về điện ảnh tạo hình  phi thường có danh  sáng tác bên trong xem qua, nói là cho tới bây giờ, Tây phương nhân  thẩm mỹ như cũ là công nghiệp thời đại bầu không khí dưới đối tràn ngập dã tính  Nguyên Thủy mị lực  sùng bái.


 Nói cách khác, xã hội  chủ lưu vẫn là thích kia vài vạm vỡ  dã tính chi mĩ.


 Thực ra từ Hollywood ngôi sao tuyến đầu tình huống cũng có thể nhìn ra đến, vô luận nam nữ, thô kệch loại hình chiếm cứ  tuyệt đại đa số, cái loại này tinh xảo mĩ lệ  ngược lại rất ít.


 Walt Disney tập đoàn, nguyện ý vì này dạng một bộ phim đầu nhập cự tư, khẳng định là xem hảo phim  tiền cảnh, Disney nhà sản xuất  tài nguyên, cũng ưu tiên hướng kịch tổ nghiêng.


 Trừ cự đại  studio số 2 dùng đến dựng sơn động cùng cũ nát  thời Trung Cổ tiểu trấn, số ba studio đảm đương kịch tổ làm công cùng huấn luyện dùng , tới gần  số bốn studio, đồng dạng thuộc về kịch tổ dùng.


 Nơi này chủ yếu dựng ra tổng đốc phủ  nội cảnh.


 Kịch tổ quay chụp một tuần sau, từ studio số 2 chuyển dời đến  số bốn studio, đầu tiên quay chụp hải tặc còn không có công phá tổng đốc phủ  vai diễn.


 Matthew cùng Keira - Knightley cũng lần đầu tiên xuất hiện ở cùng một cảnh tượng bên trong.


 Trường quay trong, Will - Turner vi tổng đốc đưa kiếm  hí vừa chụp xong, kịch tổ ngay sau đó bắt đầu quay chụp tiếp theo trường.


 Keira - Knightley mặc Anh quốc thục nữ trang, đứng ở mộc chế  lâm thời trên thang lầu, đẳng đạo diễn vừa kêu bắt đầu, lập tức dọc theo thang lầu đi xuống dưới.


 Sỉ sỉ  tiếng bước chân vang lên, Matthew ngẩng đầu hướng bên kia xem, hắn đối diện  tổng đốc cũng nhìn về phía bên kia, đồng thời nói,“Elizabeth, ngươi xem lên thật đẹp.”


“Will !” Keira - Knightley  mắt bên trong, lại chỉ có Matthew,“Có thể thấy đến ngươi thật sự là quá tốt.”


 Nàng nhanh hơn cước bộ, từ trên thang lầu đi xuống dưới.


 Matthew nhìn chằm chằm vào Keira - Knightley, phảng phất đây chính là hắn  nữ thần, hắn  tình nhân trong mộng như vậy.


 Keira - Knightley không có nhìn thấy tổng đốc phụ thân như vậy, trực tiếp đi đến Matthew trước mặt, nóng bỏng nói,“Ta tối hôm qua còn mơ thấy  ngươi.”


“Ta?” Matthew  giọng Anh quốc nghe vào tai không thể so Keira - Knightley kém cỏi.


“Ngươi cảm giác như vậy thích hợp sao?” Tổng đốc nói.


 Keira - Knightley căn bản mặc kệ, lại đối Matthew nói,“Ngươi nhớ rõ chúng ta gặp nhau  ngày đó sao?”


“Ta làm sao có khả năng quên !” Matthew  ánh mắt chỉ nhìn Keira - Knightley,“Ta không có khả năng quên, Swan tiểu thư.”


 Keira - Knightley nhìn lại Matthew,“Ta với ngươi nói qua bao nhiêu lần, bảo ta Elizabeth.”


 Hai người thâm tình đối diện, tựa hồ trong mắt chỉ có lẫn nhau.


 Này đoạn hí đến đây kết thúc, Gore - Verbinski nhìn xem thẳng lắc đầu, hô,“Đình ! lại đến !”


 Các quay chụp bộ môn nhanh chóng trở lại vị trí cũ, quay chụp rất nhanh một lần nữa bắt đầu, lần này không tới quay chụp kết thúc, chỉ tiến hành một nửa, Gore - Verbinski liền kêu ngừng quay chụp.


 Hắn đi đến trường quay trong, nói thẳng,“Matthew, Keira, cảm tình ! cảm tình ! ta cần các ngươi đầu nhập cảm tình !”


 Matthew mắt nhìn Keira - Knightley, Keira - Knightley vừa lúc cũng nhìn hắn, hai người liếc nhau, lại đồng thời nhìn về phía đạo diễn Gore - Verbinski.


“Liền này hiện tại loại cảm giác này !” Gore - Verbinski rõ ràng nhận ra hai người  động tác nhỏ,“Cái loại này lòng có ăn ý  cảm giác !”


 Hắn cho rằng nói thực minh bạch , rời đi trường quay, lớn tiếng nói,“Lại đến một lần !”


 Nhưng quay chụp vừa mới bắt đầu, Keira - Knightley mới từ trên thang lầu đi xuống đến, hắn lại hô đình, sau đó lại chụp, lại kêu đình, lặp lại ba lần sau, kịch tổ tạm thời đình chỉ vận chuyển.


 Gore - Verbinski đi vào trường quay, nâng dưới viền vàng kính mắt, lần này kiên nhẫn, nói,“Matthew, Will - Turner là quý mến Elizabeth  !”


 Hắn tiếp lại đối Keira - Knightley nói,“Elizabeth cũng thích Will - Turner, hai người đều có cảm giác, còn biết điểm này, bọn họ là một đôi lẫn nhau cảm kích không có thổ lộ  thầm mến giả, các ngươi có loại này hiệu quả sao?”


 Matthew trầm mặc, Keira - Knightley cắn môi không nói lời nào.


“Các ngươi cần đầu nhập cảm tình, cần nắm chắc nhân vật cảm xúc !” Gore - Verbinski nhìn thấy quay chụp  màn ảnh, chỉ có một cảm giác, này hai người xem đối phương, giống như là đang nhìn một căn đứng ở kia trường quay  đầu gỗ, hắn chỉ chỉ Matthew, lại chỉ chỉ Keira - Knightley,“Ngươi ái mộ nàng, nàng cũng ái mộ ngươi, liền đơn giản như vậy ! đem các ngươi  cảm tình đầu nhập đi vào !”


 Hắn cuối cùng nói,“Matthew, Keira, các ngươi hiện tại trao đổi một chút, ta cho các ngươi mười phút thời gian.”


 Nghe Gore - Verbinski nói như vậy, biểu diễn tổng đốc phụ thân  vị kia diễn viên lập tức cùng hắn ly khai nơi này.


“Ngươi phía trước diễn qua tình lữ hí sao?” Matthew hỏi Keira - Knightley.


“Diễn qua.” Keira - Knightley hỏi ngược lại,“Ngươi đâu?”


“Ta cũng diễn qua.” Matthew thấp giọng nói,“Ta cùng nữ chính đứng chung một chỗ, biểu tình thân thiết một điểm, động tác thân mật một điểm, liền ok .”


 Hắn nhún nhún vai,“Giống như vậy hàm súc , hoặc là nói yên lặng ẩn tình , không diễn qua.”


 Kelly - Knightley chu miệng,  bao thiên  bộ dáng càng rõ ràng ,“Ta ngược lại là diễn qua, vấn đề là ta đối với ngươi không đến điện.” Nàng cùng Matthew đã rất quen thuộc , thêm tuổi cũng nhỏ, nói chuyện cũng không khách khí,“Ngươi cơ nhục rất phát đạt, đường cong quá thô hung ác, cả người có vẻ rất dã, quá thô tháo không đủ tinh xảo, tưởng đối với ngươi đến điện có chút khó khăn.”


“Uy, Keira, ngươi có lầm hay không.” Matthew đi đến bên này, tự nhận là tối đột xuất , chính là bộ túi da này , hiện tại thế nhưng bị người ghét bỏ, có điểm bất mãn, đáp lại nói,“Thực ra ta đối với ngươi cũng không đến điện.”


 Keira - Knightley hừ một tiếng,“Lấy cớ.” Nàng cho rằng chính mình bề ngoài vẫn là rất không sai ,“Ngươi động tác hí hảo, biểu diễn kém, cho rằng ta nhìn không ra sao?”


 Hai người nói chuyện  thanh âm phi thường thấp, thêm trong trường quay không có người khác, cũng không cần lo lắng người khác nghe được, bên ngoài  nhân nhìn, chỉ biết cho rằng bọn họ tại trao đổi nhân vật cùng biểu diễn sự tình.


 Matthew khoát tay,“Keira, ngươi rất tự kỷ , ta trong mắt tất cả đều là của ngươi chỗ thiếu hụt, cho nên mới không đến điện.”


“Chỗ thiếu hụt?” Keira - Knightley tiến lên một bước, hỏi,“Cái gì chỗ thiếu hụt? Có thể so sánh ngươi trên người  chỗ thiếu hụt nhiều sao?”


“Đương nhiên.” Matthew học nàng giọng Anh quốc, nói,“Mặt chữ điền ta không thích.”


 Keira - Knightley theo bản năng muốn sờ mặt, bận tâm trang dung, lại thả xuống dưới, nàng biết chính mình là mặt chữ điền, bằng không cũng sẽ không bị lựa chọn đi [ Star Wars Episode ] bên trong cho người đương thế thân.


 Mặt chữ điền là tình hình thực tế, cho nên nàng nhịn.


“Còn có?” Nàng hỏi.


“Tính......” Matthew khoát tay,“Không nói này mấy , chúng ta vẫn là nghiên cứu dưới cảnh này đi, đây là chính sự.”


 Hai người vừa thảo luận sự tình, sớm liền oai lâu .


 Keira - Knightley cũng biết điểm này, nói,“Ngươi kỹ xảo biểu diễn quá bình thường.”


 Lời này có điểm chói tai, bất quá Matthew biết đây là sự thật, cũng không tưởng cùng một còn chưa mười tám tuổi  nữ hài so đo.


“Ta dạy cho ngươi một đơn giản nhất phương pháp......” Keira - Knightley đối với có thể chỉ bảo một tuổi so với chính mình đại  diễn viên, rất có hứng thú, nói,“Ngươi hẳn là yêu đương qua đi? Đem ta coi là thành của ngươi bạn gái, hồi tưởng dưới ngươi ban sơ truy nàng cái loại cảm giác này, đem cái loại cảm giác này đại nhập đến hiện tại  cảnh tượng trung, như vậy sẽ tốt hơn nhiều.”


 Matthew nghe đi vào, chăm chú  tự hỏi tính khả thi.


 Hắn là  dã chiêu số, Keira - Knightley tuy rằng cha mẹ đều tại Anh quốc giới giải trí dốc sức làm, nhưng bản nhân không kinh lịch qua chuyên nghiệp học tập, đồng dạng cũng có thể xem như  dã chiêu số.


 Keira - Knightley gặp Matthew không có phản ứng, hỏi,“Ngươi sẽ không không yêu đương qua đi?”


“Nói qua.” Matthew đáp một câu,“Có thể thử xem.”


“Ân, kia hảo.” Keira - Knightley lui về phía sau  một bước,“Chỉ cần ngươi có thể đối với ta đến điện, ta khẳng định có thể đối với ngươi đến điện !”


 Mười phút đảo mắt liền qua, quay chụp bắt đầu sau, Matthew cố gắng đại nhập cảm tình, đem Keira - Knightley xem như ngưỡng mộ đối tượng, Keira - Knightley là ngôi sao nhỏ tuổi xuất thân, cứ việc kỹ xảo biểu diễn bình bình, lại cũng có vài phần thực lực, cấp Matthew  cảm giác cùng ng  kia mấy trường cũng bất đồng .


 Cảnh này lại quay chụp  hai lần, rốt cuộc tuyên cáo thông qua.