“Hải tặc ! Elizabeth đâu?”


 Một chiếc chỉ có boong tàu  đạo cụ trên thuyền, Matthew cầm trong tay lợi kiếm, xông về phía Barbossa, một chọn  đại chùy cùng một cái khác xách rìu  hải tặc, thoát ra đến muốn ngăn lại hắn, chùy tử cùng rìu cũng đập lại đây.


 Matthew cước bộ linh động, xoay người né tránh đến một bên, trong tay  lợi kiếm như thiểm điện đâm ra, vung đại chùy  hải tặc lập tức che ngực ngã xuống đất, tiếp Matthew hướng bên trái bước ra một bước, lợi kiếm từ xách rìu  hải tặc cổ họng bộ vị vạch qua, hải tặc đầu gục xuống dưới, bùm một tiếng ngã quỵ trên boong tàu.


 Lại có hải tặc lại đây, nhưng này mấy thân kinh bách chiến  hải tặc, tại Matthew trước mặt không chịu nổi một kích.


 Trận này động tác hí, cũng là vì đột nhiên Will - Turner cường hãn  vũ lực trị.


 Trường quay bên ngoài, bởi cảnh này giao cho  động tác chỉ đạo George - Lagoon chưởng kính, Gore - Verbinski cùng Jerry - Bruckheimer đứng ở chỗ này nói chuyện.


“Hắn thân thủ xuất sắc, đến hiện tại không có dùng qua kỹ năng đặc biệt thế thân.” Gore - Verbinski đối với Matthew khen không dứt miệng,“Jerry, ta cho rằng Matthew - Horner  động tác hí, cùng điên điên khùng khùng  thuyền trưởng, sẽ là phim lớn nhất  bán điểm.”


 Jerry - Bruckheimer vẫn đang nhìn chằm chằm trong trường quay,“Từ thử vai xác định diễn viên, ta liền không hoài nghi qua điểm này.”


 Hắn sử dụng Johnny - Depp, là vì Depp có thể khiến Jack - Sparrow càng thêm điên cuồng; Lựa chọn Matthew - Horner, chính là nhìn trúng  hắn nhanh nhẹn hữu lực  thân thủ.


“Matthew  văn hí đâu?” Jerry - Bruckheimer hỏi.


 Gore - Verbinski nghĩ nghĩ, nói,“Vừa mới bắt đầu quay chụp  thời điểm, chỉ là thực bình thường  tiêu chuẩn, quay chụp ng số lần tương đối nhiều, bất quá từ biển Caribbean địa khu trở về, cũng dần dần tìm đến cảm giác.”


 Jerry - Bruckheimer khẽ gật đầu, hắn cũng nhìn một ít quay chụp  màn ảnh, so với Black Hawk Down khi  Huth trung sĩ, Matthew - Horner tại Will - Turner  đắp nặn thượng, vẫn là có nhất định  tiến bộ.


 Đương nhiên, này cũng cùng phim chủ yếu lấy động tác hí đến đắp nặn Will - Turner này nhân vật có liên quan.


 Đứng ở chỗ này, Jerry - Bruckheimer nhìn trường quay trung  Matthew - Horner, lấy hắn hành nghề hơn hai mươi năm  ánh mắt đến xem, này đến từ bang Texas trẻ tuổi diễn viên, đã triển lộ ra đầy đủ  tiềm chất, vô cùng có khả năng trở thành rất được hoan nghênh  ngôi sao, hắn  ngoại hình, khí chất, chuyên nghiệp, thái độ cùng trọng yếu  người đại diện nhân tố, đều có thể nói ưu tú.


“Chỉ cần không gặp đến thảm bại  đại chế tác phim......” Jerry - Bruckheimer trong lòng hạ định luận,“Matthew - Horner tương lai khẳng định tại Ben Affleck cùng Josh - Hartnett bên trên.”


 Ben Affleck cùng Josh - Hartnett đều là cùng hắn từng có hợp tác trẻ tuổi diễn viên, này hai người kỹ xảo biểu diễn tiêu chuẩn cùng Matthew - Horner tương đương, mặt khác phương diện......


 Jerry - Bruckheimer lắc lắc đầu, mặt khác phương diện Matthew - Horner tựa hồ càng có ưu thế.


 Có xuất chúng  thân thủ, cường tráng tuấn dật  ngoại hình cùng một ngụm tương đương không sai  giọng Anh quốc, có phải hay không có thể đem Matthew - Horner đặt ở Arthur vương  hậu tuyển nhân  trên vị trí?


 Như vậy một diễn viên biểu diễn Arthur vương mà nói, kịch tổ khẳng định sẽ thiếu rất nhiều phiền toái, hơn nữa [ Cướp biển vùng Caribbean ] chỉ cần thành công, Matthew - Horner khẳng định sẽ đạt được cự đại  nhân khí, đến lúc đó còn có thể kéo dài đến tân hạng mục bên trên.


 Tuy rằng ai cũng không thể xác định một bộ phim thật sẽ đại bán, nhưng Jerry - Bruckheimer đối với chính mình sản xuất  điện ảnh phi thường có tin tưởng.


 Còn có một cái khác hạng mục, cũng cần cường hãn  nam chính, Jerry - Bruckheimer lại nhìn về trường quay, không khỏi lắc đầu, hắn không có khả năng tại cơ hồ đồng thời đẩy vào  hai đại hạng mục bên trên, sử dụng cùng một người làm nam chính.


 Bất quá, có vẻ một Mĩ quốc diễn viên biểu diễn Mĩ quốc nhân vật càng thêm thích hợp.


 Jerry - Bruckheimer chỉ là bước đầu  ngẫm lại, cũng không sốt ruột, vi tân hạng mục chọn lựa diễn viên sự tình, đợi đến [ Cướp biển vùng Caribbean ] phát hành sau cũng không muộn.


 Trường quay trung, gián đoạn một lần quay chụp sau, Matthew lại cầm kiếm lên sân, chặt dưa thái rau như vậy giải quyết cuối cùng một tiểu lâu la, một nhanh chân vọt tới Barbossa trước mặt, hắn xuất kiếm tốc độ phi thường mau, Barbossa  hải tặc loan đao vừa rút ra một nửa, liền bị hắn  kiếm chống đỡ  cổ họng.


“Elizabeth ở nơi nào?” Matthew lớn tiếng hỏi.


“Tạp !” Động tác chỉ đạo George - Lagoon kêu ngừng quay chụp,“Này một điều qua.”


 Đây là kịch tổ cuối cùng một màn diễn, qua cũng liền ý nghĩa quay chụp tất cả đều kết thúc, Matthew thu hồi bội kiếm, giãn ra  một chút thân thể, công tác áp lực tất cả đều bay đến  lên chín tầng mây.


 Liên tục mấy tháng  quay chụp, dù cho với hắn mà nói, cũng có chuyển biến thành dày vò  xu thế.


“Muốn uống nước sao?” Milla - vương lại đây tiếp được  trong tay hắn  đạo cụ bội kiếm.


“Không cần.” Matthew thanh kiếm sao giao cho Milla - vương, dặn dò nói,“Thu hảo thanh kiếm này, đây là của ta chiến lợi phẩm .”


 Cùng Johnny - Depp  hải tặc loan đao như vậy, kịch tổ phía trước liền quyết định quay chụp chấm dứt sau, đem Matthew sử dụng bội kiếm làm đưa tặng cho hắn  vật kỷ niệm.


 Matthew ra trường quay, đi hoá trang gian tẩy trang, sau còn có việc đang chờ hắn đâu.


“Chúng ta đi thôi.” Jerry - Bruckheimer trước tiếp đón  Gore - Verbinski một tiếng, tiếp đối bên cạnh  trợ lý nói,“Ngươi đi thông tri Matthew - Horner, khiến hắn tẩy trang xong trực tiếp đi của ta văn phòng.”


 Hơn nửa giờ hậu, Matthew tẩy trang xong thay chính mình  quần áo, đi tới Jerry - Bruckheimer  văn phòng.


 Trong văn phòng, nhân không tính thiếu, cơ bản đều là kịch tổ  nhân vật trọng yếu, người sản xuất Jerry - Bruckheimer, đạo diễn Gore - Verbinski, tuyên truyền phương diện  người phụ trách Anderson - Martinez, Disney tại kịch tổ  liên lạc quan Berti - Smith.


 Mặt khác, còn có hắn  người đại diện Helen - Hermann, Keira - Knightley  người đại diện James - Bernst.


 Lại chính là làm đương sự  hắn cùng Keira - Knightley .


 Matthew nhanh chóng nhìn thoáng qua, ngồi ở  Helen - Hermann cùng Keira - Knightley ở giữa không  trên sô pha.


 Tại hắn lại đây phía trước, những người này hiển nhiên từng có đủ nhiều  trao đổi, bất quá Jerry - Bruckheimer vẫn là riêng đối với hắn nói,“Ta hoàn toàn đồng ý các ngươi  kế hoạch, kịch tổ cùng Disney phương diện, cũng sẽ điều động chuyên gia phụ trách.”


 Đây là Hollywood kịch tổ quen dùng  tuyên truyền thủ đoạn, hơn nữa qua lại vô số kinh nghiệm chứng minh, đây cũng là hiệu quả rõ rệt  tuyên truyền phương thức.


 Rất rõ ràng, Matthew lại đây phía trước, bọn họ đã thương nghị  không sai biệt lắm , Jerry - Bruckheimer nhìn nhìn đồng hồ, nói,“Ta hiện tại đi một chuyến Disney tổng bộ, còn thừa  chi tiết vấn đề.” Hắn nhìn về phía Anderson - Martinez,“Anderson, tùy ngươi phụ trách câu thông.”


 Làm nắm toàn bộ đại cục  người sản xuất, hắn chỉ cần chưởng khống đại phương hướng là có thể , vụn vặt sự vụ tự nhiên là giao cho thủ hạ phụ trách.


 Jerry - Bruckheimer rời khỏi sau, đạo diễn Gore - Verbinski cũng cùng đi, hắn chỉ là phụ trách quay chụp  đạo diễn, không tưởng dính líu vào loại sự tình này vụ trong.


 Trong văn phòng, Anderson - Martinez mở miệng nói,“Phía dưới chúng ta đến nói nói chi tiết cùng chú ý hạng mục công việc.”


 Matthew nhìn Keira - Knightley liếc nhìn, Keira - Knightley ngồi tựa ở trên sô pha, một bộ thần du thiên ngoại bộ dáng.


“Matthew cùng Keira hôm nay đều là có nhất định danh khí cùng lực ảnh hưởng  ngôi sao diễn viên.” Anderson - Martinez tiếp tục nói,“Chuyện này chỉ cần vận tác thích đáng, hoàn toàn có thể cùng phim thực hiện 1+1+1 lớn hơn 3  hiệu quả !”


 Đây là hiện rõ ràng , bằng không cũng sẽ không có nhiều như vậy Hollywood kịch tổ sử dụng phương thức này làm tuyên truyền thủ đoạn .


 Matthew cùng Keira - Knightley như vậy, thủy chung không có mở miệng, Helen - Hermann cùng James - Bernst cũng không có nói chuyện.


 Anderson - Martinez còn nói thêm,“Đầu tiên là thời gian tiết điểm, xét thấy Keira tuổi, chúng ta quyết định tại sang năm ngươi mười tám tuổi sinh nhật sau, chọn lựa một thích hợp  thời cơ, lại đẩy vào này kế hoạch.”


 James - Bernst nhìn Keira - Knightley liếc nhìn, nói,“Có thể.”


 Helen - Hermann trực tiếp trả lời,“Chúng ta không có ý kiến.”


 Tuy rằng bình thường luyến ái, nữ phương chỉ cần qua mười sáu tuổi liền sẽ không có vấn đề lớn, nhưng mười tám tuổi sau, không thể nghi ngờ càng thêm thích hợp, cũng không ai có thể lại gây chuyện.


 Kịch tổ ở phương diện này suy xét thực chu toàn.


 Trừ phương diện này, Matthew phỏng đoán, cũng cùng muốn phối hợp phim  phát hành thời gian có liên quan, quá sớm sáng tỏ mà nói, tuyên truyền hiệu quả không thể nghi ngờ muốn đánh  chiết khấu.


“Phía trước Bắc Mĩ có truyền thông hâm nóng qua Matthew cùng Keira  chuyện xấu, này đối với chúng ta  kế hoạch cũng có ưu việt, đến lúc đó cũng sẽ không có vẻ đặc biệt cố ý cùng đột nhiên.” Anderson - Martinez hiển nhiên có điều suy xét,“Các ngươi này hai phương diện, đều không muốn làm bất cứ đáp lại.”


 Helen - Hermann nói,“Chúng ta cũng là làm như vậy .”


 Anderson - Martinez nhẹ nhàng gật đầu, trước nhìn nhìn Matthew, lại nhìn nhìn Keira - Knightley, nói,“Matthew, Keira, tương lai mấy tháng, là các ngươi  không song kỳ, nếu có khúc mắc không rõ  quan hệ, thỉnh mau chóng xử lý, bằng không đến lúc đó sáng tỏ, chúng ta liền không là tại làm tuyên truyền, mà là chế tạo gièm pha .”


 Matthew dẫn đầu nói,“Ta hiện tại là độc thân.”


 Keira - Knightley không nói gì, chỉ là gật gật đầu.


“Kia hảo ! kế tiếp ta sẽ chế định một chi tiết  kế hoạch, sẽ đúng lúc cùng các ngươi  người đại diện câu thông.”


 Theo sau, Anderson - Martinez lại nói  một ít chú ý hạng mục công việc, trọng điểm cường điệu là Matthew cùng Keira - Knightley  phối hợp vấn đề, cùng với ngàn vạn không cần nháo ra bên thứ ba chen chân linh tinh  cẩu huyết gièm pha.


“Ta đề nghị......” Anderson - Martinez cuối cùng nói,“Các ngươi song phương tốt nhất định ra một phần hiệp nghị, để tránh sinh ra không cần thiết  tranh cãi.”


 Phương diện này, Helen - Hermann cùng James - Bernst sớm đã có suy xét, đây cũng là vi song phương phụ trách.


“Matthew, Keira, các ngươi còn có muốn nói  sao?” Anderson - Martinez gặp Matthew cùng Keira - Knightley lắc đầu, lại hỏi bên cạnh Disney  liên lạc quan,“Berti, ngươi đâu?”


 Berti - Smith đồng dạng lắc đầu,“Ta không có.”


“Ta đây liền nói đến nơi đây, hậu tục có chuyện ta sẽ cùng các ngươi liên hệ.”


 Anderson - Martinez cùng Berti - Smith rất nhanh rời đi, Helen - Hermann cùng James - Bernst lại thương nghị  chừng hơn một giờ, lúc này mới cùng nhau rời đi trường quay.