“Trực tiếp đổi không thích hợp.” Eric - Berk giải thích nói,“Tom - Hardy cùng kịch tổ có chính thức hiệp ước.”


 Làm một kịch tổ  người sản xuất chi nhất, hắn suy xét  xa so một đạo diễn muốn nhiều, giữa song phương có hợp đồng, kịch tổ không tất yếu vì loại này tiểu diễn viên thanh toán một bút tiền bồi thường vi phạm hợp đồng.


 David - Frankel lập tức nghe minh bạch Eric - Berk  lời ngầm, suy nghĩ một chút nói,“Này diễn viên  tâm tính có vấn đề rất lớn, không hiểu bản thân điều chỉnh, quay chụp kế hoạch phi thường khẩn trương, ta không có khả năng ở loại này tiểu nhân vật thượng lãng phí thời gian.”


“Như vậy đi......” Tuy rằng đây là London trung tâm hí kịch học viện giới thiệu tới được diễn viên, nhưng Eric - Berk căn bản không để ý,“Đừng sa thải, ngươi xem xét tình cảnh, chỉ là  tiểu nhân vật.”


“Kia hảo.” David - Frankel gọi tới phó đạo diễn cùng nhiếp ảnh sư, phân phó nói,“Điều chỉnh quay chụp kế hoạch. Tom - Hardy  lính cần vụ nhân vật, sở hữu  đặc tả màn ảnh toàn bộ hủy bỏ.”


“Cận cảnh đặc tả đâu?” Nhiếp ảnh sư hỏi.


 Sở hữu ng vấn đề đều ra tại cận cảnh đặc tả trung.


 David - Frankel đã có phương án suy tính, nói,“Chuyển tới hắn  sau lưng, xuyên thấu qua bờ vai của hắn, đem cận cảnh đặc tả màn ảnh cấp Matthew - Horner  nhân vật.”


 Hắn nhìn nhìn nhiếp ảnh sư cùng phó đạo diễn, hỏi,“Không thành vấn đề đi?”


 Kia hai người đồng thời nói,“Không thành vấn đề.”


 Cùng này giống phía trước như vậy lãng phí thời gian, còn không bằng tiến hành điều chỉnh.


“Các ngươi đi làm chuẩn bị.” David - Frankel trước đối với này hai người khoát tay, lại cùng Eric - Berk nói,“Lính cần vụ nhân vật  nguyên hình chết vào tai nạn giao thông, ta cho rằng nhân vật này không tất yếu lại xuất hiện tại mặt khác màn ảnh trung, nguyên bản định ra  vai diễn toàn bộ hủy bỏ, nhân vật này tiếp theo màn diễn tại tai nạn giao thông trung chết mất.”


 Eric - Berk nghĩ nghĩ, nói,“Ngươi trước quay chụp cảnh này, ta sẽ đem tình huống chi tiết phản ánh cấp Hanks.”


 David - Frankel khẽ gật đầu,“Ngươi mau chóng cấp Hanks gọi điện thoại đi, loại này diễn viên lại đến một lần, ta sẽ điên mất !”


 Hai người lại trao đổi  vài câu, nhận định Tom - Hardy  tâm tính quá kém, bản thân điều tiết năng lực nghiệp dư, không đáng kịch tổ tiếp tục tại hắn trên người hao phí thời gian, đặc biệt vẫn là một có cũng được mà không có cũng không sao  lính cần vụ nhân vật.


 Về phần giới thiệu hắn tới được London trung tâm hí kịch học viện, Eric - Berk cùng David - Frankel đều không để ý, trong lòng thậm chí có chút căm tức, bọn họ thế nhưng giới thiệu  như vậy một không đáng tin  diễn viên lại đây !


 Quay chụp rất nhanh một lần nữa kéo ra mở màn.


 Matthew có thể nhìn thấy kịch tổ điều chỉnh  máy quay phim vị trí, tựa hồ máy quay phim càng có lợi cho quay chụp hắn.


 Bất quá hắn không quá nhiều suy xét, như cũ giống phía trước như vậy hết sức chăm chú, đem hết toàn lực hoàn thành chính mình  công tác.


 Tom - Hardy bắt đầu  thời điểm còn có chút lo lắng, kết quả lần này quay chụp phi thường thuận lợi, đạo diễn không có kêu đình, mãi cho đến đối diện cái kia đáng ghét  gia hỏa bưng này nọ rời đi.


 Hắn hai mươi tuổi xuất đầu, một điểm cũng không phát hiện dị thường, nghe được đạo diễn kêu quay chụp qua, lập tức phủ thêm quần áo, đi đến tên kia nữ diễn viên bên cạnh, thấp giọng nói,“Buổi tối có thời gian sao? Ta đêm nay sẽ đi khách sạn phụ cận  Cyclo tửu ba......”


 Tóc vàng nữ diễn viên đối với hắn cười cười, lại cái gì cũng không có nói.


 Tom - Hardy hiểu ý, mặc quần áo vừa định đi hoá trang gian, vi tiếp theo trường quay chụp làm chuẩn bị, lại nghe đến phó đạo diễn  tiếng hô.


“Quay chụp kế hoạch lâm thời điều chỉnh !” Phó đạo diễn thanh âm tương đương cao,“Tiếp theo trường hủy bỏ, sửa đi lộ thiên trường quay trước tiên quay chụp phố cảnh vai diễn !”


“Của ta hí hủy bỏ ?” Tom - Hardy ngẩn người,“Sao thế này?”


 Hắn nhanh chóng tìm đến trợ lý đạo diễn, hỏi,“Tiếp theo màn diễn sửa tới khi nào quay chụp?”


“Không phải sửa đổi !” Trợ lý đạo diễn nhìn hắn một cái, nói thẳng,“Là hủy bỏ, tiếp theo màn diễn hủy bỏ  !”


“Cái gì?” Tom - Hardy làm không rõ,“Vì sao?”


 Phó đạo diễn không kiên nhẫn nói,“Đạo diễn cùng người sản xuất  quyết định, ta như thế nào biết vì sao?”


 Tom - Hardy ước xinh đẹp cô nương hảo tâm tình không còn sót lại chút gì, nói,“Nhưng là......”


“Không có cái gì nhưng là.” Phó đạo diễn lười tiếp tục giải thích,“Ta còn có công tác muốn bận rộn.”


 Nói xong, hắn liền đi mất.


 Tom - Hardy đứng ở nơi đó, xem xem bốn phía, đáp hí  nữ diễn viên sớm liền ly khai, đối diện cái kia đáng ghét  nam diễn viên cũng không thấy bóng dáng, kịch tổ nhân viên công tác khác tất cả đều bận rộn thu thập đồ đạc chuyển trường quay chụp, tựa hồ kịch tổ chỉ có hắn một là nhàn nhân.


“Ta vừa cấp Hanks gọi điện thoại.”


 Ra studio, Eric - Berk đối David - Frankel nói,“Hanks nói như vậy có cũng được mà không có cũng không sao  tiểu nhân vật, khiến chúng ta quyết định liền hảo.”


 David - Frankel gật gật đầu,“Muốn hay không liền ấn của ta đề nghị?”


“Có thể !” Eric - Berk hoàn toàn liền không tính toán ở trên loại việc nhỏ này hao phí quá nhiều tinh lực,“Ngươi quyết định đi.”


 Kịch tổ mỗi một tập quay chụp  màn ảnh tổng trưởng cơ bản đều là phim truyền hình tổng thể phiến  năm lần trên đây, như vậy một có cũng được mà không có cũng không sao  tiểu nhân vật, cắt giảm vai diễn căn bản không quan trọng.


 Tại Eric - Berk xem ra, này chỉ là cấp Matthew - Horner đáp hí  một tiểu nhân vật mà thôi.


 Ngay cả hắn cũng tưởng không rõ, loại này tiểu diễn viên có cái gì tư bản tại quay chụp trung đều dùng một loại ngạo mạn cùng khinh thường  thần thái đối mặt một xa so với hắn trọng yếu  diễn viên?


 Eric - Berk nhìn xem rất rõ ràng, Tom - Hardy tuổi trẻ khí thịnh, đại khái người bình thường đều không để vào mắt, loại thái độ này thậm chí kéo dài đến quay chụp trung.


 Hắn lắc lắc đầu, loại này diễn viên vẫn là rất tuổi trẻ a, không trải qua  bảy tám năm  tôi luyện, căn bản không có khả năng chân chính xuất đầu.


 Đồng dạng là tuổi trẻ diễn viên, Matthew - Horner liền so với hắn thành thục cùng thông minh nhiều.


“Người này cùng người  chênh lệch thật lớn a.” Eric - Berk nói thầm  một câu,“Này bang Anh quốc lão đề cử  nhân rất không đáng tin , vẫn là Helen - Hermann đáng tín nhiệm.”


 Lộ thiên trường quay  ngã tư đường bố cảnh khu bên trong, Matthew đứng ở bên ngã tư đường  một trước bậc thang, phía sau  trên bậc thang phóng ngân chế  khay cùng khí cụ, bên cạnh còn lại là một phen Chicago máy chữ.


 Kịch tổ còn tại mắc máy quay phim cùng điều chỉnh bố cảnh, trong khoảng thời gian ngắn sẽ không quay chụp.


 Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy tìm lại đây, này hai người đều mặc quân Mỹ  quân trang, hiển nhiên là muốn tại quay chụp khi đảm đương người qua đường giáp.


“Vừa rồi đáp hí  cái kia nữ diễn viên......” Michael - Fassbinder tựa hồ tại đây  cơ bản đều là nam nhân  kịch tổ nghẹn điên rồi,“Matthew, ngươi cảm giác thế nào a?”


“Hoàn hảo a.” Matthew nghĩ nghĩ,“Xem như tương đối xinh đẹp đi, dáng người rất tuyệt !”


 Michael - Fassbinder vỗ dưới James - McAvoy  bả vai,“Xem đi, James, ta liền nói của ngươi thẩm mỹ có vấn đề !”


 James - McAvoy khinh thường  bĩu môi.


 Matthew vỗ vỗ James - McAvoy bên kia  bả vai, cố ý nói,“Tại James trong mắt, Michael mới là xinh đẹp nhất .”


“Đi tìm chết đi, ngươi !”


 Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy đồng thời đối Matthew dựng thẳng lên một căn ngón giữa.


“Hắn muốn đi tán cái kia nữ .” James - McAvoy chỉ Michael - Fassbinder nói.


 Michael - Fassbinder không có phủ nhận  ý tứ,“Kịch tổ nội còn có so nàng càng xinh đẹp  nữ nhân sao?”


“Không có !” Matthew phi thường khẳng định  trả lời.


 Này kịch tổ có độc, từ diễn viên đến phía sau màn nhân viên, hoàn toàn liền không mấy nữ nhân.


“Bất quá, Michael.” Matthew nhắc nhở nói,“Điều trên quay chụp hoàn tất, ta nghe được cái kia Tom - Hardy ước nàng , nói là đêm nay tại Cyclo tửu ba gặp mặt......”


“Hắn?” Michael - Fassbinder hai tay ôm ngực,“Tên hỗn đản này......”


 James - McAvoy tiếp nhận nói,“Này rất không công bình , tán gái cũng bị giành trước  !” Hắn tựa hồ có chút tức giận,“Michael tham gia toàn bộ huấn luyện, kết quả ngay mặt màn ảnh không bao nhiêu, cái kia Tom - Hardy không tham gia huấn luyện, lại tại một tập bên trong có nhiều như vậy đặc tả, chẳng phải chính là có hảo gia đình sao?”


 Michael - Fassbinder nhún vai,“Đây chính là hiện thực.”


 Matthew có chút tán thành Michael - Fassbinder  quan điểm, Michael - Fassbinder là đại trù  hậu đại, Tom - Hardy theo James - McAvoy theo như lời xuất thân diễn nghệ thế gia, hai người Tiên Thiên liền tồn tại  cự đại  chênh lệch.


 Bất quá, gia thế  ưu thế xác thật khách quan tồn tại, lại cũng không thể cam đoan thuận buồm xuôi gió.


“Nói cho các ngươi một tin tức tốt.” Matthew cười đối hai người nói,“Ta từ phó đạo diễn chỗ đó nghe nói, Tom - Hardy trừ một hồi tai nạn giao thông chết mất  hí, còn lại  vai diễn toàn bộ bị hủy bỏ .”


 Michael - Fassbinder cứ việc biết Matthew sẽ không lấy loại sự tình này nói đùa, hỏi,“Thật?”


 Matthew phi thường xác định,“Đương nhiên là thật , ta chính tai nghe phó đạo diễn nói  !”


“Còn có loại chuyện tốt này?” James - McAvoy trên mặt tất cả đều là sung sướng khi người gặp họa, ánh mắt nhanh chóng chuyển động hai vòng, nói,“Tom - Hardy không phải hẹn người đi tửu ba sao? Muốn hay không buổi tối chúng ta cũng đi thấu vô giúp vui?”


“Hảo !” Michael - Fassbinder không hề nghĩ ngợi liền đồng ý ,“Ta đi !”


 Bọn họ hai người cùng nhau nhìn về phía Matthew, Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Kịch tổ chỉ cần buổi tối không tăng ca, ta cũng đi.”


“Liền như vậy nói định !”


 Này hai tên mắt thấy trợ lý đạo diễn bắt đầu an bài bối cảnh nhân vật vào chỗ, nhanh chóng ly khai.


 Theo sau, đạo diễn David - Frankel lại đây cùng Matthew giải thích  vài câu, quay chụp bắt đầu.


 Nơi này  vai diễn muốn nắm giữ hảo thời cơ, Matthew đóng vai  Ronald Speirs thượng úy cầm sưu tập  ngân khí đẳng quý trọng  chiến lợi phẩm, chuẩn bị gửi qua bưu điện về nước, đi ra ngoài sau gặp Louis - Nixon thượng úy cưỡi  xe jeep, song phương thiếu chút nữa đụng lên.


 Từ trên kịch bản xem, vai diễn có nhất định  tính nguy hiểm, nhưng quay chụp khi phiêu lưu phi thường nhỏ, xe jeep  tốc độ rất chậm, cao tốc vận động là trang bị tại thanh trượt mặt trên  máy quay phim, Matthew có thể rất thong dong  tránh thoát đi.


 Mọi người đều biết, điện ảnh chính là một môn lừa gạt  nghệ thuật.


 Bất quá, quay chụp khi Matthew không nắm giữ hảo thủ thượng  cân bằng, liên tục hai lần khiến trên khay  ngân khí rơi trên mặt đất, này màn ảnh quay chụp đến đệ tam điều mới qua.


 Kế tiếp không có Matthew  màn ảnh, kịch tổ buổi tối cũng không có tăng ca, Matthew tẩy trang trở lại khách sạn, đổi thân rộng rãi điểm  quần áo, cùng James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder sớm đi Cyclo tửu ba.