Tháng năm cuối cùng một cuối tuần, cũng chính là lão mĩ  bỏ mình tướng sĩ ngày kỷ niệm ngày nghỉ vừa qua, này cuối tuần lại có hai bộ đại quy mô khai họa  phim [ Madagascar ] cùng [ The Longest Yard ] phát hành, người trước là DreamWorks hoạt hình studio kế [ quái vật Shrek ] sau  lực tác, thụ chúng cực kỳ rộng khắp; Người sau là mĩ thức bóng đá loại điện ảnh, tại Bắc Mĩ trên mảnh đất này đồng dạng là đại chủng loại  đề tài.


 Nghe được Bella - Anderson mà nói, Matthew đầu cũng không nâng, nói thẳng,“Bưu kiện cho ta phát một phần đi.”


 Bất quá nửa phút  thời gian, tư nhân hòm thư liền thu đến Universal ảnh nghiệp  số liệu thống kê bưu kiện, hắn điểm khai sau, nhanh chóng xem lên.


 Nhận đến [ Madagascar ] cùng [ The Longest Yard ] hai bộ tân phim khai họa  ảnh hưởng,[ Smith vợ chồng ]  chiếu phim rạp chiếu phim sổ tuy rằng không có giảm bớt, nhưng tập luyện suất rõ rệt hạ thấp, cuối tuần trước  chia đều mỗi ngày tập luyện suất hạ xuống đến chỉ có 15%.


 Đây là không thể tránh cho sự tình, người xem đều là có mới nới cũ, tân phát hành  phim tại lịch chiếu phim thượng chiếm ưu rất bình thường.


 Tuy rằng lịch chiếu phim hạ xuống, nhưng Matthew cùng Charlize - Theron  đính hôn phong ba còn tại, này bộ phim hướng đi như cũ ổn định, thứ ba cuối tuần từ Bắc Mĩ thị trường lại lấy 2180 vạn dollar, thêm trước đây bốn ngày làm việc thu hoạch  1650 vạn dollar,[ Smith vợ chồng ]  Bắc Mĩ box office nhất cử đột phá 2 ức dollar, tích lũy đạt tới  2 ức 140 vạn dollar.


 Hải ngoại phương diện,[ Smith vợ chồng ] lại lấy 6680 vạn dollar, phim  toàn cầu box office đã đi tới 3 ức 7820 vạn dollar này một con số thượng.


 Universal ảnh nghiệp cũng đem [ Smith vợ chồng ]  Bắc Mĩ box office mong muốn điều chỉnh đến 2 ức 5000 vạn dollar, toàn cầu box office đề cao đến 5 ức dollar.


 So với [ Smith vợ chồng ], đồng kỳ phát hành  [ lang khuyển Danny ] vỏn vẹn ba vòng liền rời khỏi  Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng top 10 danh mục, [ Kingdom of Heaven ] tình huống cũng tương đương không xong, này chu lấy đến 230 vạn dollar sau, Bắc Mĩ box office tích lũy vượt qua  3000 vạn dollar, cuối cùng có thể hay không qua 4000 vạn dollar, còn muốn dựa vào vận khí.


 Cuối tuần này Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng  quán quân bị [ The Longest Yard ] lấy 5860 vạn dollar cướp đi, mĩ thức bóng đá  đề tài tại Bắc Mĩ luôn luôn rất có thị trường;[ Sith  báo thù ] không thể thực hiện liên quan, lấy 5520 vạn dollar xếp hạng tại vị thứ hai; Tân phát hành  [ Madagascar ] dựa vào 4722 vạn dollar  thành tích, đứng ở đệ tam  trên vị trí;[ Smith vợ chồng ]2180 vạn dollar  cuối tuần thu nhập xếp hạng tại  thứ bốn.


 Theo sau  một cuối tuần bên trong, có Russell Crowe cùng Renée - Zellweger diễn viên chính  [ thiết quyền nam nhân ] đem phát hành, lại một cuối tuần còn lại là Warner Bros trọng khải bản  [ Batman ], trên cơ bản từng cái cuối tuần đều sẽ không khuyết thiếu cường lực phim phát hành.


 Matthew rất rõ ràng,[ Smith vợ chồng ] chiếu phim đến giai đoạn này, đại quy mô  tuyên truyền cơ bản đều ngừng, Universal ảnh nghiệp cùng Summit Entertainment muốn làm , chính là tận lực bảo trì [ Smith vợ chồng ] hậu tục xu thế ổn định, không xuất hiện đoạn dốc cheo leo  đại ngã.


 Bella - Anderson bên kia lại đóng máy tính, thu thập hảo túi công văn, lại ôm một đại hào túi văn kiện, đứng lên cùng Matthew nói,“Ta muốn đi một chuyến Helen  văn phòng, cùng nàng thương nghị fan tổ chức sự tình.”


 Matthew khoát tay,“Đi thôi.”


 Đẳng Bella - Anderson rời đi, to lớn  trong văn phòng, chỉ còn lại có  Matthew một người, lật xem  một hồi văn kiện, di động vang lên, cái kia gọi là Bill - Nighy  Anh quốc diễn viên, chuyên môn gọi điện thoại lại đây tỏ vẻ  cảm tạ.


 Matthew khách khí  vài câu, cắt đứt điện thoại còn không có thu hồi đến, cửa phòng làm việc đột nhiên bị người từ bên ngoài gõ vang.


“Mời vào.” Matthew thuận miệng nói.


 Cửa phòng bị người từ bên ngoài đẩy ra, một để cuộn sóng tóc dài  nữ hắc nhân đi đến, nàng quay người quan hảo cửa phòng, cười đối Matthew nói,“Ngươi hảo.”


 Nữ nhân này màu da ngăm đen, mặc một kiện màu trắng  đai đeo bên người váy liền áo, đột xuất  hắc nhân nữ tính kiện mỹ  dáng người.


 Matthew xác nhận không biết nàng, hắn chỉ là tại này đống trên lầu thuê  một gian văn phòng, đồng tầng còn có mặt khác công ty, theo bản năng liền cho rằng này nữ hắc nhân tìm lầm  địa phương.


 Hắn luôn luôn cũng không có hắc nhân bằng hữu, gần nhất này vài năm  chứng kiến hay nghe thấy, cũng khiến hắn đối hắc nhân đồng hành kính nhi viễn chi.


“Ngươi tìm ai?” Matthew trực tiếp hỏi.


 Nữ hắc nhân cười nói,“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức ý thức được, này nữ hắc nhân không tìm lầm địa phương.


 Nữ hắc nhân lúc này tự giới thiệu nói,“Ta gọi Naomie Harris, là một danh đến từ Anh quốc  diễn viên.”


“Diễn viên?” Matthew gật gật đầu, trực tiếp hỏi,“Ngươi tìm ta có việc?”


 Naomie Harris chỉ chỉ Matthew bàn công tác cách đó không xa  một cái ghế, chủ động hỏi,“Ta có thể làm sao?”


 Matthew khẽ nhíu mày, nói,“Tùy tiện tọa.”


 Đi đến kia chiếc ghế dựa tiền, Naomie Harris ngồi xuống, đem một đầu cuộn sóng tóc dài ném đến sau đầu, lộ ra tỉ mỉ trang điểm qua  khuôn mặt.


 Bất quá, tại Matthew  trong mắt, trừ hắc, thật sự nhìn không ra thứ khác đến.


“Harris tiểu thư.” Matthew không tưởng xem một nữ hắc nhân ở trong này õng ẹo tạo dáng, nhắc nhở nói,“Có chuyện thỉnh nói thẳng.”


 Naomie Harris nhìn Matthew liếc nhìn, áp chế trong lòng dâng lên  một tia không vui, chung quy có việc cầu người, làm thân nói,“Ta có thể gọi ngươi Matthew sao?”


 Matthew đối xứng hô linh tinh  không quan trọng, thuận miệng nói,“Có thể.”


 Naomie Harris cười ra một miệng răng trắng,“Matthew, ngươi bảo ta Nami hảo.”


 Matthew ý thức được  chút gì, bất động thanh sắc  tiếp tục hỏi,“Như vậy Nami, ngươi lại đây tìm ta có chuyện gì?”


“Ta là một diễn viên, một còn không có danh khí  diễn viên.” Naomi - Watts nhìn ra Matthew ẩn ẩn có chút không kiên nhẫn, nhanh chóng nói,“Ta đoạn thời gian trước tham gia [ Cướp biển vùng Caribbean ]  thử vai, lập tức muốn tiến hành vòng cuối  mang trang thử vai.”


 Nàng xem  Matthew, nhãn cầu trung tựa hồ mang theo cầu xin.


 Matthew căn bản không thèm để ý, nhàn nhạt nói,“Harris tiểu thư, ngươi tìm lầm  địa phương, ta chỉ là một diễn viên, tại kịch tổ  nhân sự thượng không có bất cứ quyền phát ngôn.” Hắn thay  công thức hoá  thanh âm,“Phi thường xin lỗi, ta bang không đến ngươi.”


“Không phải như vậy đi?” Nhìn đối diện  nhân mở mắt nói dối, Naomie Harris lại cười  nói,“Ta thử vai  nhân vật là nữ vu Tia - Dalma, nếu ta được đến  tin tức không sai mà nói, ngươi hướng đạo diễn Gore - Verbinski đề cử  Eva - Green, hiện tại Eva - Green cơ hồ 100% sẽ thắng ra.”


“Ngươi nói là việc này a.” Matthew nửa điểm xấu hổ cũng không có, chỉ cảm thấy này hắc nhân diễn viên rất kỳ quái , chạy đến nơi đây đến cầu hắn, còn trước mặt vạch trần hắn, làm việc giống như có điểm không chừng mực đi?


 Hắn cùng hắc nhân tiếp xúc  cực ít, đối với này  quần thể lý giải hữu hạn, bất quá từ Hollywood trong giới tình huống phân tích, hắc nhân  tâm tính có đôi khi xác thật có chút kỳ lạ.


“Ta chỉ là theo Gore thuận miệng chào hỏi.” Lấy Matthew  da mặt, tự nhiên là tưởng nói như thế nào liền nói như thế nào,“Không có can thiệp thử vai, có lẽ Gore cảm giác Eva - Green càng thích hợp cái kia nhân vật.”


 Naomie Harris nhìn Matthew, một hồi lâu cũng không có mở miệng, chỉ cảm thấy đối diện vị này đại minh tinh, mở mắt nói láo  bản lĩnh, so với chính mình cường nhiều lắm.


“Theo ta được biết, Eva - Green cùng ngươi không phải bằng hữu.” Naomie Harris vén vén tóc, đột nhiên hỏi,“Matthew, Eva - Green cho ngươi cái gì? Có thể khiến ngươi như vậy giúp hắn?”


 Không đợi Matthew trả lời, nàng liền đứng lên,“Eva - Green có thể cho ngươi, ta đồng dạng có thể cho ngươi.”


 Nghe nói như thế, Matthew biết này hắc nhân diễn viên rõ ràng hiểu sai , cũng lười giải thích, nói thẳng,“Xin lỗi, Harris tiểu thư, ta còn có công tác muốn bận rộn.”


 Naomie Harris phảng phất không có nghe hiểu Matthew tiễn khách mà nói, tiến lên đi một bước, nói,“Matthew, ta không phải đang nói đùa, Eva - Green có thể cho ngươi, ta có thể cho ngươi càng nhiều.”


 Nàng rất rõ ràng, nói không không có bất cứ thuyết phục lực, lần này lại đây muốn ngủ phục Matthew - Horner , nàng cũng tin tưởng cùng với chính mình  kỹ thuật cùng tiến lên sau tam phương diện  siêu cường sức chiến đấu, tuyệt đối có thể ngủ phục Matthew - Horner, khiến nàng giúp chính mình lấy đến nữ vu Tia - Dalma nhân vật này.


 Cho nên, Naomie Harris lại tiến lên một bước, một phen kéo xuống váy liền áo bên trái  đai đeo, lộ ra nửa đen tuyền  bộ ngực, trực tiếp đối với Matthew hô,“Come.On !”


 Matthew nhìn nàng một cái, liền thu hồi  ánh mắt, nửa điểm hứng thú đều khiếm khuyết, nói,“Harris tiểu thư, mời ngươi tự trọng.”


 Naomie Harris đầu tiên là ngẩn người, tiếp cho rằng Matthew tại làm bộ làm tịch, thò tay lại đem bên kia  đai đeo kéo xuống dưới, lộ ra đen tuyền  một mảnh.


 Matthew không đợi nàng lại mở miệng, giành trước nói,“Harris tiểu thư, ngươi còn như vậy mà nói, ta chỉ có thể gọi điện thoại khiến bảo an lại đây mang ngươi đi.”


 Sau đó hắn tăng thêm ngữ khí,“Mời ngươi tự trọng !”


“Ách......”


 Naomie Harris lần này thật ngây ngẩn cả người, đối diện  nhân rõ ràng không phải tại khách sáo.


 Điều này sao có thể? Nàng hoàn toàn không thể lý giải, tiến vào Hollywood sau, dùng qua  vài lần đều là mọi việc đều thuận lợi a, người này chẳng lẽ là  đồng tính luyến, thế nhưng đối với nàng như vậy  hắc mỹ nhân làm như không thấy......


 Matthew lại một lần nữa nói,“Harris tiểu thư, ta còn có công tác muốn bận rộn.” Hắn sợ này đại não đường về bất đồng với người bình thường  hắc nhân diễn viên nghe không rõ, nói thẳng,“Ngươi có thể đi, không cần lại lãng phí thời gian .”


 Naomie Harris phục hồi tinh thần, xác định Matthew  thái độ phi thường kiên định, chậm rãi kéo lên váy liền áo  đai đeo, trong lúc nhất thời không biết nên làm như thế nào mới tốt.


 Liền như vậy rời đi? Không khỏi quá thất bại , phía trước lấy đến nhân vật  thủ đoạn, như thế nào liền không hiệu quả  đâu?


 Nàng cũng không cam tâm liền như vậy rời đi, người đại diện Ronald cho nàng phân tích qua, giống [ Cướp biển vùng Caribbean ] như vậy đan bộ đầu tư đều tại 2 ức dollar trên đây  hạng mục, cơ hồ là thành công  bảo đảm, tại Hollywood phi thường khó được, cho dù là biểu diễn trong đó  vai phụ, có thể đạt được chỗ tốt đều là khó có thể tính toán .


 Quá khứ, mỗi khi nàng đem quần áo cởi, tổng có thể thuận lợi  lấy đến nhân vật.


 Lần này tình huống, Naomie Harris căn bản không có gặp được qua, chỉ có thể chuyển động cân não, muốn tìm đến một thích hợp  biện pháp.