Mở ra [ xác ướp trở về ]  tư liệu, Matthew trực tiếp tìm đến hắn chú ý  trọng điểm -- Helen - Hermann muốn vì hắn đưa nhận lời mời tư liệu  nhân vật.


 Nhân vật này xuất trướng thời gian không nhiều, phân lượng lại rất trọng, hơn nữa hắn nhớ rõ nhân vật này, từng xem đạo bản điện ảnh  thời điểm, cái kia nhân vật lưu lại khắc sâu  ấn tượng.


 Vua Bọ Cạp !


 Một thân thể khoẻ mạnh, dũng mãnh thiện chiến, đem linh hồn bán cho Anubis  khủng bố vương giả !


 Nhìn thấy nơi này, Matthew không khỏi cúi đầu đánh giá  dưới chính mình, cứ việc không có vô cùng khoa trương  cơ nhục, lại cũng phi thường cường tráng, đặc biệt là trải qua quân sự huấn luyện sau, có vẻ càng thêm cường hãn.


 Đây không phải bản thân bành trướng, mà là đến từ chân thật tình huống  cường đại tự tin.


 Hắn xem  dưới tư liệu bên trên [ xác ướp trở về ] kịch tổ vì cái này nhân vật thông báo tuyển dụng diễn viên  yêu cầu, ngoại hình phương diện hẳn là vấn đề không lớn.


 Loại này động tác loại hình  nhân vật, đối với biểu diễn kỹ xảo yêu cầu không cao, Matthew cảm giác càng thích hợp chính mình, nhưng muốn lấy đến e phi thường khó, tựa như Helen - Hermann nói  như vậy,[ xác ướp trở về ] là đại bán phim [ xác ướp ]  tục tập, phim trừ nguyên bản nhóm người ngoài, căn bản không cần vi thông báo tuyển dụng tân diễn viên  vấn đề phát sầu.


“Tổng muốn thử một lần a.” Matthew tiếp tục đi xuống xem,[ xác ướp trở về ] chủ yếu tại Anh quốc cùng Morocco quay chụp, thời gian là tháng bảy đến tháng mười một, cùng [ Almost Famous ] có nhất định  thời gian xung đột, hắn thở dài,“Coi như một bị tuyển hảo.”


 Vạn nhất [ Almost Famous ] thử vai không thành công, còn có thể lại tranh thủ này phân công tác.


 Cuối cùng, hắn lại nhìn nhìn [ fast and furious ]  tư liệu, một rất phổ thông  tiểu vai phụ.


 Matthew không có quá nhiều chú ý, khiến Helen - Hermann đưa tư liệu hảo, cũng có thể xem như bị tuyển.


 Loại này tát lưới rộng  sách lược, có thể hay không nhiều mò cá, còn muốn xem thử vai cùng vận tác.


 Đem [ xác ướp trở về ] cùng [ fast and furious ]  tư liệu thu hồi đến phóng hảo, Matthew bắt đầu trọng điểm nghiên cứu [ Almost Famous ], phương diện này hắn tất yếu cùng Helen - Hermann bảo trì nhất trí, hơn nữa Thiên Sứ trù tính công ty đã vì hắn sưu tập  đại lượng cùng [ Almost Famous ] có liên quan  tư liệu.


 Hắn từ tay cầm trong túi lấy ra buổi chiều lấy đến tay  tư liệu, chăm chú nhìn lên.


 Một điện ảnh hạng mục  kịch bản là bảo mật  trọng điểm, không có cùng kịch tổ ký kết chính thức hợp đồng  nhân rất khó tiếp xúc đến, dù cho lấy đến kịch bản  nhân, thường thường cũng muốn tuân thủ bảo mật điều khoản.


 Tư liệu trung không có kịch bản, chỉ có một ít tin vỉa hè bàn  đối với kịch tình  miêu tả.


 Có thể xác định là, [ Almost Famous ] là một bộ về rock  điện ảnh, chủ yếu nhân vật là một chi rock dàn nhạc, một tưởng trở thành nhạc bình nhân  nam hài, cùng với một xinh đẹp nữ trợ lý.


 Thiên Sứ trù tính công ty  người chính là căn cứ này mấy cùng kịch tổ lộ ra  thử vai nhân vật  tin tức, chuyên môn vì hắn thu thập tư liệu.


 Này mấy không hẳn 100% tin cậy, nhưng Matthew tín nhiệm Thiên Sứ trù tính công ty  năng lực, chung quy có thể từ Band of Brothers kịch tổ lấy đến Ronald Speirs nhân vật này, trù tính công ty cung cấp  tư liệu công không thể không.


 Đương nhiên, bởi [ Almost Famous ] không có nguyên tác tồn tại, lần này  tư liệu so với chuẩn bị thử vai Band of Brothers khi thiếu hơn nhiều.


 Matthew đầu tiên đại khái xem  một lần, tư liệu căn cứ nhân vật  đặc chất cùng rock dàn nhạc  chủ đề, chủ yếu chia làm  mấy cái phương diện: Thuốc phiện, tính, tuần diễn cùng groupie đợi đã (vân vân).


 Độc. Phẩm linh tinh  không cần phải nói, ngay cả Matthew người như thế đều biết, rock cùng độc. Phẩm hướng đến không tách ra, không chút nào khoa trương  nói, không hấp. Độc  nhạc công rock tại lão mĩ bên này chỉ sinh hoạt tại trong cổ tích.


 Tính cái gì, tại Hollywood hỗn qua  người đều biết, Hollywood tối loạn  không phải diễn viên cùng giới người mẫu, mà là giới rock, một thành công  rock dàn nhạc trung  nhân, mặc kệ là nam hay là nữ, nếu không thượng qua mấy nam nhân cùng nữ nhân, không làm qua quần thể party, căn bản không mặt mũi đi ra ngoài gặp người.


 Tuần diễn linh tinh , cùng liveshow hoặc là fan nhạc gặp mặt sẽ kém không nhiều.


 Matthew trọng điểm xem là groupie, này với hắn mà nói là luôn luôn không tiếp xúc qua  hoàn toàn mới  khái niệm, cũng là tất yếu lý giải gì đó, hắn cạnh tranh  Russell - Hammond nhân vật này là dàn nhạc  tay guitar, cùng nữ chính ở giữa có dây dưa không rõ  quan hệ, căn cứ tư liệu cung cấp  tin tức, nữ chính ở mặt ngoài là dàn nhạc  tư nhân trợ lý, trên thực tế khả năng là một tư thâm groupie.


 Đại khái biết Matthew đối với này phương diện lý giải không nhiều, thu thập tư liệu  nhân chuyên môn đối groupie tiến hành giải thích.


 Đơn giản điểm đến nói,“groupie” Groupie hiện tượng xuất hiện ở thế kỷ trước 60 niên đại nhạc rock bồng bột phát triển, truy tinh tộc quần thể mạnh mẽ lớn mạnh  thời kỳ, chuyên chỉ kia vài ý đồ cùng rock ngôi sao ca nhạc phát sinh quan hệ hoặc bảo trì một loại lãng mạn quan hệ  nữ fan nhạc, thậm chí có vài nhân dứt khoát dùng “star.fucker” Đến thay thế “groupie” Từ này.


 Matthew chính mình  lý giải, nếu nói rock ngôi sao là thần mà nói, kia đám groupie tựa như tín đồ mê muội  cúng bái  bọn họ.


 Tư liệu bên trong hoàn cấp hắn cử   ví dụ, Bebe Buell là thế kỷ trước trong giới rock trứ danh nhất  groupie chi nhất, danh hiệu rock Muse, bộ dạng thanh tú xinh đẹp, mười lăm mười sáu tuổi liền cùng rock ngôi sao làm cùng một chỗ, hậu kỳ dứt khoát ngủ ra phong thái, thật nhiều rock dàn nhạc đều quỳ cầu âu yếm ngủ một hồi Bebe Buell, chẳng sợ nàng hoài  hài tử những người này cũng duy trì nàng sinh hạ đến.


 Này hài tử chính là đại danh đỉnh đỉnh  Liv - Tyler.


 Ấn tư liệu trung  thuyết pháp, rock chính là thuộc về groupie  vinh diệu, muốn lý giải rock, groupie là ắt không thể thiếu  một bộ phận.


 Tại Thiên Sứ trù tính công ty sưu tập đến  tương quan tư liệu trung, Matthew tranh đoạt  nhân vật, cùng đã xác định do Kate - Hudson đóng vai  nữ chính, chính là giống như loại này phức tạp  quan hệ.


 Đương nhiên, này cũng không tất hoàn toàn chuẩn xác, chung quy sưu tập tư liệu  nhân nhìn không tới [ Almost Famous ]  kịch bản, chỉ có thể nhiều mặt tìm hiểu.


 Ngoài ra, nhân vật này còn khả năng là  song tính luyến thân phận.


 Matthew đối với này bộ phận nhân không chút nào lý giải, suy nghĩ một đoạn thời gian, suy xét có phải hay không đi tìm chuyên môn  đám người tiếp xúc một chút? Nhân vật  thử vai vào tháng năm hạ tuần, phỏng chừng trung tuần liền sẽ tiến hành bước đầu  nhân viên chân tuyển, lưu cho hắn  thời gian cũng không phải quá nhiều.


 May mà [ xác ướp trở về ]  thử vai là tại tháng sáu sơ,[ fast and furious ] càng muộn, cùng [ Almost Famous ] cũng không xung đột, vạn nhất nhân vật này thử vai không thuận lợi, hắn còn có thể tham gia này hai kịch tổ  thử vai.


 Tương đối phiền toái là,[ xác ướp trở về ]  thử vai tại London,[ fast and furious ]  thử vai tại Los Angeles.


 Bất quá tại phi cơ trước mặt, này mấy đều là vấn đề nhỏ.


 Mãi cho đến buổi tối, Matthew cũng không có lại xuất môn, liên cơm tối đều là gọi được ngoại bán, tỉ mỉ đem Thiên Sứ trù tính công ty cung cấp  tư liệu nhìn một lần, đối sắp tham dự cạnh tranh  kịch tổ cùng nhân vật coi như là có một rõ ràng  hình dáng.


 Mặt sau  thời gian bên trong, hắn tạm thời buông xuống trong tay  mặt khác sự tình, bắt đầu vì cái này nhân vật  thử vai làm chuẩn bị, dù cho Helen - Hermann đem hắn  cá nhân nhận lời mời tư liệu đệ trình cho [ Almost Famous ] kịch tổ sau còn chưa được đến đáp lại, nhưng sớm làm chuẩn bị khẳng định không có sai.


 Vì thế, Matthew tích cực cùng Helen - Hermann bảo trì trò chuyện, khiến Thiên Sứ trù tính công ty giúp hắn liên hệ đến một vị từng có chút danh tiếng  dàn nhạc tay guitar, tâm tình năm đó  điên cuồng trải qua, lại cùng vài vị lớn tuổi  từng  groupie liên hệ, trong đó đại bộ phận cự tuyệt , bất quá cũng có một vị nguyện ý cùng hắn này diễn viên chia sẻ kia vài trải qua.


 Vị này gọi là Lorry - Mcdox  nữ nhân, nói ra lời dứt khoát khiến Matthew nghẹn họng trân trối.


 Nàng sinh động như thật  hướng Matthew hình dung từng Rolling Stones dàn nhạc  chủ xướng Mick Jagger  chuyện cũ.


“Mike  năng lực tại trong giới danh tiếng cực tốt, hắn thích xinh đẹp nữ nhân cùng nhiều người hành, nhất là kia vài nộn được có thể làm hắn nữ nhi  người mẫu. Hắn tuy rằng nhân gầy, nhưng khí đại sống hảo, khẩu kỹ cùng Steven Tyler như vậy ưu tú...... Ân, chính là Aerosmith dàn nhạc  chủ xướng, lăn thạch logo chính là  vươn ra  đầu lưỡi, đây là đối Mike tốt nhất hình dung......”


 Lorry - Mcdox còn xắn lên tay áo, triển lãm  dưới nàng cánh tay, nhiều năm qua đi , mặt trên ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy lỗ kim, rậm rạp dày đặc  bộ dáng có chút làm cho người ta sợ hãi.


“Ta chính là lại sống một lần, cũng muốn lựa chọn nhân sinh như vậy.”


 Cuối cùng, Lorry - Mcdox một điểm đều không hối hận, tại Matthew trước lúc rời đi, nói,“Đó là huy hoàng niên đại, khi đó ta cảm giác không có cái gì là không có khả năng , làm bừa cũng sẽ không bị AIDS. Không giống hiện tại, giới giải trí mỗi người đều cùng chim sợ cành cong dường như, vừa ra khỏi cửa liền bị cẩu tử chụp, quá khứ đã vừa đi không còn trở lại .”


 Cùng tay guitar cùng Lorry - Mcdox  trò chuyện, khiến Matthew lấy được ích không phải là ít, cũng đối giới rock có càng khắc sâu  lý giải.


 Nhưng hắn làm  không chỉ là này mấy, vì nắm giữ một song. Tính. Luyến nam nhân  tâm tính, cuối tuần buổi tối chuyên môn đi một chuyến nam đồng. Tính. Luyến tửu ba, kết quả lọt vào nhiều nhân  gây rối, không chỉ không có bất cứ thu hoạch, còn chật vật mà chạy.


 Los Angeles như vậy  đại đô thị, tuyệt đối không thiếu song. Tính. Luyến quần thể, giới bên ngoài  nhân, cũng rất khó tìm đến bọn họ, Matthew chỉ có thể cấp Helen - Hermann gọi điện thoại, tìm kiếm nàng giúp.


 Helen - Hermann chỉ là khiến hắn đợi tin tức, Matthew đều tranh thủ đi mua máy tính, lại đợi vài ngày, nàng cũng không tìm được thích hợp  nhân.


 Hollywood trong giới có rất nhiều loại này nhân, nhưng những người này sẽ không theo một tiểu diễn viên tâm tình chính mình song. Tính. Luyến  tâm đắc cùng thể hội.


 Matthew đành phải tạm thời từ bỏ, đẳng [ Almost Famous ] kịch tổ đến đến thử kính mời, thông qua vòng thứ nhất thử vai lại tìm cũng không muộn.