Theo sau  một tuần trong, Matthew đều lưu lại kịch tổ quay chụp American Sniper trung kia vài sinh hoạt hóa  màn ảnh.


 Tiến vào một tháng trung tuần, hắn chuyên môn tham gia Fox Searchlight  một hồi kéo phim hội, vi hảo hữu Michael - Fassbender cố gắng trợ uy.


 Năm trước, Michael - Fassbender quay chụp  một bộ phi thường nghệ thuật  điện ảnh, tên phim gọi [ xấu hổ ], hắn ở trong đó  biểu diễn quảng thụ bình luận điện ảnh nhân hòa chuyên nghiệp nhân sĩ  khen ngợi, cũng trình báo  đợt này Oscar tốt nhất nam chính bình chọn, lấy xuống tốt nhất nam chính tiểu kim nhân không dám hi vọng xa vời, lại tưởng trùng kích một chút đề danh.


 Không phải mỗi người đều là Matthew, Oscar dù cho lực ảnh hưởng tại suy giảm, nhưng đối với đại đa số diễn viên đến nói, vẫn là phi thường có lực hấp dẫn .


 Nếu là cùng Michael - Fassbender có liên quan  hoạt động, đương nhiên cũng ít không được James - McAvoy.


“Đúng, James.” Matthew đứng ở yến hội thính  góc hẻo lánh, nhìn đối diện  James - McAvoy, hỏi,“Ngươi chừng nào thì biến đầu trọc?”


 James - McAvoy từ trải qua  nhân viên tạp vụ trong tay lấy qua hai ly rượu, đưa cho Matthew một ly, nói,“Kịch tổ khiến ta lúc nào biến, ta liền muốn lúc nào biến.”


 Matthew cố ý đánh giá hắn một phen, nói,“Ngươi đầu trọc bộ dáng khẳng định rất soái.”


 James - McAvoy luôn luôn rất tự tin,“Ta lúc nào không soái ?”


 Hôm nay, James - McAvoy rộng nhất làm người biết  nhân vật chính là X giáo thụ Charles.


 Hai người hàn huyên hội X-Men sự, Matthew hỏi,“Michael lấy đến đề danh  tỷ lệ đại sao?”


“Hẳn là có cơ hội.” James - McAvoy càng lý giải tình huống,“Hắn cá nhân móc ra  hơn hai trăm vạn dollar làm quan hệ xã hội.”


 Matthew thở dài,“Ta ở trên Oscar không nhiều lắm lực ảnh hưởng, cơ bản giúp không được gì.”


 Đây là lời thật, kia bang lão nhân không mấy người thích hắn, khiến hắn đi thuyết phục đám lão nhân, khẳng định là làm trở ngại chứ không giúp gì.


“Ta cũng không có biện pháp.” James - McAvoy cũng thở dài,“Hi vọng Michael ném ra  tiền, có thể phát huy một ít tác dụng.”


 Matthew gật gật đầu,“Hi vọng như thế.”


 Hắn nhìn bộ điện ảnh này, vô luận là Michael - Fassbender, vẫn là nữ chính Carey Mulligan, đại xích độ  màn ảnh đều rất nhiều, chính là tiêu chuẩn  xung áo hình thức chi nhất.


 Không cởi sạch không lộ sạch sẽ, như thế nào đi cầm Oscar tốt nhất nam nữ nhân vật chính?


“Tưởng lấy xuống tốt nhất nam chính tiểu kim nhân, hi vọng liền không lớn.” James - McAvoy lúc này nói.


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Hiện tại công nhận  đứng đầu là ai?”


“[ nghệ thuật gia ]  nam chính.” James - McAvoy nhún nhún vai,“Harvey - Weinstein đưa đẩy  trọng đầu xung giải thưởng mục, đen trắng phim câm, kiểu cũ  biểu diễn phong cách, chính là phù hợp đám người kia khẩu vị  đồ ăn.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Michael xác thật hi vọng không lớn.”


 Này bộ [ nghệ thuật gia ] thật sự rất phù hợp đám người kia  khẩu vị, còn có Harvey - Weinstein làm sau lưng  thôi thủ, bất quá dù cho lấy đến Oscar trọng lượng cấp giải thưởng, như vậy một bộ đen trắng phim câm liền có thể thu hồi ngẩng cao  phí tổn sao?


 Nguyên bản, Harvey - Weinstein chỉ cần 1000 vạn liền có thể lấy xuống này bộ phim, nhưng hắn khiến Bella - Anderson từ giữa nhúng tay, Harvey - Weinstein tiêu phí  ước chừng 2000 vạn mới đưa bản quyền lấy đến tay.


 Như vậy một bộ đen trắng phim câm, có thể đầu Oscar  sở hảo, liền tính lấy đến Oscar tốt nhất phim thậm chí mặt khác trọng yếu giải thưởng, lại có bao nhiêu người xem sẽ thích đen trắng phim câm?


 Matthew khác không dám nói, đối với điện ảnh thị trường có đầy đủ  lý giải, đến lúc đó cho dù là thích phim nghệ thuật  người xem, tiến vào rạp chiếu phim nhìn thấy như vậy một bộ phim, chỉ sợ cũng sẽ hô to mắc mưu.


“Di......” Matthew nhìn thấy có  nữ hắc nhân đi đến yến hội trong sảnh ương, thò tay kéo lại Michael - Fassbender  cánh tay, hỏi,“Michael lại tìm  hắc nhân bạn gái?”


 James - McAvoy cũng nhìn bên kia liếc nhìn,“Lâm thời bạn gái mà thôi.” Hắn giản đáp nói,“Kia nữ nhân gọi Nicole - Beharie,[ xấu hổ ] này bộ phim trung  nữ phụ.”


 Nói tới đây, hắn đến gần Matthew bên cạnh, thần bí hề hề nói,“Ngươi biết nàng là như thế nào bị Michael hấp dẫn trụ  sao?”


 Này trong đó hiển nhiên có Kinh Thiên bát quái, Matthew hảo kỳ hỏi,“Có nội tình tin tức?”


“Đương nhiên là có.” James - McAvoy chỉ chỉ chính mình phía dưới,“Phim bên trong, có một hồi Michael lộ ra trọn vẹn  hí, liên nơi này đều lộ ra đến, nghe nói quay chụp  thời điểm Michael không có yêu cầu thanh trường, bàng quan  Nicole - Beharie nhìn thấy Michael kinh người  thước tấc, đương trường liền bị mê hoặc.”


 Matthew sửng sốt  ngẩn người, sau đó nói,“Nguyên lai còn có thể như vậy thông đồng nữ nhân a.”


 James - McAvoy không khỏi cười lên,“Ngươi biết Michael sau này như thế nào theo ta nói ? Hắn nói đẳng này màn ảnh chiếu phim đi ra, sẽ có càng nhiều nữ nhân mê thượng hắn.”


 Matthew đương nhiên biết đây là vui đùa nói, nghĩ nghĩ, nói,“Giống như...... Giống như Michael vẫn đối làn da hơi đen  nữ nhân tình hữu độc chung a.”


“Đúng vậy !” James - McAvoy vỗ tay,“Ngươi không nói ta còn không chú ý, ngươi này vừa nói, ta cũng nhớ đến, Michael kết giao  kia vài nữ nhân, cho dù là người da trắng, cũng là màu da thiên hắc  loại hình.”


 Hắn lại nhìn về phía Michael - Fassbender bên kia,“Nguyên lai Michael chỉ thích hắc muội tử a.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Hẳn là không sai .”


 Hai người lại hàn huyên một hồi, Michael - Fassbender tạm thời kết thúc xã giao, đi tới.


“Không nghĩ tới a, không nghĩ tới.” James - McAvoy nhìn Michael - Fassbender thẳng lắc đầu,“Nguyên lai Michael ngươi vẫn thích làn da hơi đen  nữ nhân.”


 Michael - Fassbender cố ý trừng mắt lên,“Ta lớn nhất  bí mật thế nhưng đều bị ngươi phát hiện ?”


 James - McAvoy không chút do dự  bán Matthew,“Đây là hắn phát hiện .”


 Matthew nhún nhún vai,“Michael, sự tình rất rõ ràng, xuất hiện ở bên cạnh ngươi  nữ nhân, màu da đều thiên hắc.”


 Michael - Fassbender không có phủ nhận  ý tứ, nói,“Ta chỉ là đam mê một loại. Giống như ngươi a, Matthew, đam mê nhiều như vậy, Á Châu , Âu Châu , Nam Mĩ châu  cùng Bắc Mĩ , đều có đọc lướt qua.”


 James - McAvoy chen vào nói nói,“Có một loại, Matthew chưa từng có qua.”


 Michael - Fassbender sáng tỏ,“Matthew, ngươi thật nên thử xem hắc muội tử, các nàng  làn da giống như là cao nhất  tơ lụa như vậy bóng loáng.”


 Matthew nháy mắt bị đánh bại ,“Ta thừa nhận không nổi.”


 Phía trước nghe này hai tên thường xuyên đề cập, hắn cũng khởi qua phương diện này  tâm tư, Hollywood cũng không phải không có nhìn qua rất thuận mắt  nữ hắc nhân, tỷ như Halle Berry, VS Thiên Sứ trong giống như cũng có hắc nhân siêu mẫu.


 Nhưng thực địa xem qua kia ngăm đen  làn da, này điểm tâm tư nháy mắt biến mất  vô tung vô ảnh.


 Dù cho hắn đam mê family, sâm lâm cũng rất rộng lớn, lại cũng không ý vị  liên đốt trọi  cây cũng phải chém.


 Ba người ghé vào cùng nhau nói thầm  hội về nữ nhân đề tài, Michael - Fassbender chuyển tới  xung áo mặt trên, cùng Matthew cùng James - McAvoy, hắn cũng không cần khách khí, nói thẳng,“Oscar phiếu bầu đều phát xuống đi , các ngươi muốn phát động chung quanh  học viện hội viên vì ta bỏ phiếu.”


 Matthew lập tức đáp,“Không thành vấn đề.” Hắn lại thở dài,“Đáng tiếc đây là Oscar.”


 Đổi thành khác, nói không chừng hắn có thể đến giúp Michael - Fassbender càng nhiều, nhưng Oscar, hắn  lực ảnh hưởng rất thấp.


 Hắn không phải không nghĩ tới xử lý Harvey - Weinstein  [ nghệ thuật gia ], như vậy Michael - Fassbender lấy đến đề danh  tỷ lệ khẳng định sẽ gia tăng, nhưng hắn đầu não đầy đủ thanh tỉnh, ở trên Oscar, hắn chiếu Harvey - Weinstein kém xa.


 Oscar chung quy không phải hắn  thế lực phạm vi.


 Harvey - Weinstein tiếp tục ở trên Oscar nhảy nhót hảo, qua lần này Oscar, cũng nhảy nhót không được bao lâu .


 Mặc dù ở trên Oscar ảnh hưởng không được quá nhiều, nhưng Matthew vẫn là không có hoàn toàn buông tay, khiến Helen - Hermann liên hệ truyền thông, thả ra  không thiếu về [ nghệ thuật gia ] này bộ phim  phản đối tin tức.


 Đặc biệt là chuyên môn tìm Elena - Boyar, thông qua TMZ đẳng đứng đầu trang web, đem [ nghệ thuật gia ] là một bộ nặng nề nhàm chán  đen trắng phim câm  khái niệm hâm nóng  mọi người đều biết.


 Matthew  mục đích rất đơn giản, ngươi muốn lấy Oscar, ta xác thật không rất hảo biện pháp, nhưng ngươi lấy Oscar  mục đích  , chung quy là vì đạt được càng nhiều  box office cùng mặt khác phương diện  thương nghiệp thu nhập, thông qua truyền thông khiến tiềm tại  người xem hình thành vào trước là chủ  quan niệm, khả năng sẽ đánh mất rất nhiều người mua hoặc là mua đĩa phiến quan khán  ý tưởng.


 Một đại đầu nhập hạng mục thất bại, cũng sẽ khiến Weinstein ảnh nghiệp bên trong  người nghi ngờ Harvey - Weinstein  quyết định.


 Đây cũng là từ bên cạnh giúp Bob - Weinstein.


 Trải qua thời gian dài như vậy  vận tác, Matthew nhìn xem rất rõ ràng, Weinstein huynh đệ tuyệt đối không phải bền chắc như thép, có lẽ Harvey - Weinstein vẫn cho rằng nhược thế  đệ đệ sẽ kiên định  đứng ở hắn sau lưng, nhưng đứng ở sau lưng  Bob - Weinstein sớm liền tưởng xuất hiện tại trước đài .


 Amanda bên kia  công tác này nửa năm tiến triển tương đối nhanh, Bob - Weinstein đã không phải vui trốn ở Harvey - Weinstein sau lưng  tiểu đệ .


 Chỉ là, Ronan - Farrow bên kia còn cần thời gian sưu tập càng nhiều chứng cớ cùng chứng nhân.


 Matthew cũng đem David - Ellison kéo vào  hắn bí mật tổ kiến  này tiểu tổ, David - Ellison vừa có thể cung cấp tài chính duy trì, còn có thể giúp liên hệ cùng Oracle có hợp tác quan hệ  truyền thông, tuyệt đối là một đại trợ lực.


 American Sniper  quay chụp đồng thời đang tiến hành, kịch tổ  quay chụp bắt đầu phân mảnh, thường thường hôm nay còn tại Los Angeles đầu đường quay chụp, ngày mai liền chuyển tới  Santa Monica  bờ biển, thuộc về Matthew  vai diễn cũng tại dần dần giảm bớt.


 Mặt khác, Chris - Kyle thường thường liền sẽ đến kịch tổ, vô luận là Matthew thiên hướng về cường tráng cùng kiên nghị  tạo hình, vẫn là kịch tổ thiết lập  tương quan vai diễn, hắn này nguyên hình nhân vật đều phi thường hài lòng.


 Nhận tương quan truyền thông phỏng vấn  thời điểm, Chris - Kyle đối Matthew đối kịch tổ khen không dứt miệng, khen ngợi bọn họ hoàn nguyên  một chân thật  chính mình.


 Kịch tổ cũng tại lợi dụng Chris - Kyle làm tuyên truyền, như vậy tay súng bắn tỉa tại đương đại vẫn là rất dễ dàng bị sao hồng .


 Cuối tháng một, về Eddie Routh  mới nhất tin tức truyền tới, vị này kẻ hành hung rốt cuộc đi lên  thẩm phán đình.