Cầu phiếu đề cử ! cầu vé tháng ! cầu đánh thưởng !


 Hỏi rõ Emma - Watson ở địa điểm, Matthew lập tức tiếp đón Braun - Williams một tiếng, ngồi xe liền hướng thế kỷ thành bên kia tiến đến, sự tình cụ thể thế nào Emma - Watson cũng không có cẩn thận nói, nhưng khẩu khí rất sốt ruột, giống như đối phương tùy thời có khả năng sẽ động thủ.


 Matthew cùng Emma - Watson nói qua, tại Los Angeles có chuyện hỗ trợ có thể tìm hắn, hiện tại thực sự có chuyện, hắn đương nhiên sẽ không đứng nhìn bàng quan.


 Huống hồ, này chỉ là một điểm việc nhỏ.


 Thế kỷ thành tựu tại Beverly Hills phạm vi bên trong, cự ly Horner trang viên cũng không xa, chỉ dùng năm sáu phút, Braun - Williams điều khiển  Benz thương vụ ô tô liền dừng ở  một quán bar phía trước.


 Matthew mở cửa xuống xe, nhìn quán bar bảng hiệu liếc nhìn, khẽ nhíu mày.


 Nếu nhớ không lầm mà nói, Emma - Watson giống như mới mười chín tuổi, dưới tình huống bình thường, quán bar giống như không nên tiếp đãi Emma - Watson này tuổi trẻ  khách hàng.


 Bất quá, Matthew cũng không ở chuyện này nghĩ nhiều, tiếp nhận tầm hai mươi tuổi người trẻ tuổi quán bar nhiều lắm.


 Về uống rượu  pháp luật chấp hành  coi như là có chút cường độ, có chút pháp luật liên chấp pháp bộ môn phỏng chừng đều quên , tỷ như hắn liền nghe Amanda đề cập qua New York  một hạng pháp luật quy định.


 New York thị vu 1926 năm ban bố “Ca múa pháp”, quy định quán bar, nhà hàng các nơi công cộng tất yếu đạt được đương cục ban phát  phòng khiêu vũ giấy cho phép, khách hàng mới có thể ở trong sân hợp pháp  khiêu vũ, bằng không đem bị phạt tiền.


 Nhưng muốn lấy đến nhất trương phòng khiêu vũ giấy cho phép là một chuyện cực kỳ khó khăn.


 Này trương giấy cho phép có bao nhiêu khó xử lý đâu? Theo thống kê, cho tới bây giờ, New York thị 2.5 vạn nhiều quán bar, nhà hàng trung, chỉ có ước chừng 100 gia lấy đến  phòng khiêu vũ giấy cho phép.


 Này ý nghĩa, ngươi chỉ cần tại New York thị  nào đó quán rượu bên trong theo âm nhạc xoay xoay mông, khả năng liền trái pháp luật .


 Đương nhiên, này quy định sớm liền không ai chấp hành .


 Thậm chí,“Ca múa pháp” Còn bị rất nhiều hắc nhân chỉ trích có chủng tộc kỳ thị  hiềm nghi, bởi vì hàng loạt Phi Châu duệ cơ bản đều là tùy thời hải  tùy thời xoay.


 Matthew nhanh chóng đi vào quán bar, lập tức nhìn thấy hai bang nhân tại ẩn ẩn giằng co, trung gian cách quán bar  bảo an, giữa song phương còn tại khắc khẩu, trong đó một đám người trung liền có Emma - Watson.


 Kia hai bang nhân đều tại khách sạn tận cùng bên trong, chung quanh còn có không thiếu xem náo nhiệt  nhân, cự ly cửa bên này khá xa.


 Liền tại Matthew bước đi qua  thời điểm, có  bén nhọn  giọng nam đột nhiên hô to  mắng một câu, giữa song phương vốn là khẩn trương  thế cục nháy mắt mãnh liệt, lập tức có muốn động thủ  xu thế.


 Emma - Watson bên cạnh  người là biểu diễn Ginny - Weasley  Bonnie - Wright cùng một nam một nữ hai xa lạ  gương mặt, một nhóm người khác lấy một để màu nâu vàng tóc ngắn  nam hài cầm đầu, hắn phía sau cùng sáu bảy  tuổi xấp xỉ  nam hài nữ hài.


 Vừa  tiếng mắng chính là từ này màu nâu vàng tóc ngắn nam hài trong miệng nhảy ra , hơn nữa hắn thủy chung không có dừng lại, trong miệng không ngừng tiêu ra thô tục, mắng chửi đối diện  Emma - Watson cùng các đồng bạn.


 Đại khái là nhìn thấy Emma - Watson bốn người trung chỉ có một là nam tính, nhóm người này có vẻ đặc biệt kiêu ngạo.


 Song phương tuổi đều không lớn, đối mắng vài câu sau, tính tình tất cả đều lên đây, màu nâu vàng tóc ngắn nam hài bên kia đã có người cầm lấy  bình rượu, Emma - Watson người bên này cũng không cam tâm yếu thế, cái kia xa lạ nam hài xách lên hai chai bia, liên Emma - Watson đều chộp lấy nhất trương ghế gập......


“Nhượng một chút !” Matthew bước nhanh từ người vây xem trung xuyên qua,“Tránh ra ! tránh ra !”


 Hắn chỉ nhìn một cái, liền biết Emma - Watson nhóm người này căn bản không có đánh nhau  kinh nghiệm, cái kia xa lạ nam hài vừa nhắc tới bình rượu  thời điểm, dĩ nhiên là xách ngược, phát hiện không đúng sau mới lại phản  lại đây, này nếu là động thủ lên, không nói trên nhân số  chênh lệch, chỉ riêng là khuyết thiếu đánh nhau kinh nghiệm, liền sẽ bị đối phương một đám người nháy mắt bao phủ.


 Emma - Watson rất sinh khí, trở thành Hermione - Granger tới nay, còn chưa thụ qua như thế nghiêm trọng  vũ nhục, nhưng nàng là nữ sinh, mắng lại mắng bất quá đối diện cái kia đến từ Canada  tiểu lưu manh, đánh liền lại càng không cần nói .


 Cái kia Canada tiểu lưu manh trên mặt mang theo không bình thường  đỏ ửng, không biết là uống rượu được quá nhiều, vẫn là nguyên nhân khác.


 Đối phương phía sau có sáu bảy cá nhân, trong đó hơn phân nửa là nam , trái lại chính mình bên này, trừ đệ đệ Alex ngoài, tất cả đều là nữ nhân.


 Về phần Alex, từ nhỏ liền không gặp hắn cùng người đánh nhau qua, cơ bản không có trông cậy vào.


 Nghe cái kia Canada tiểu lưu manh  ô ngôn uế ngữ, Emma - Watson càng ngày càng tức giận, cảm giác đều sắp khí nổ, nguyên bản đi đến Los Angeles có thể thấy đến Matthew hảo tâm tình không còn sót lại chút gì.


 Hôm nay, nàng vốn là muốn trực tiếp đi tìm Matthew , nhưng Bunny - Wright cùng Sophie - Sumner nhất định muốn kêu nàng cùng nhau đến uống rượu, thêm đệ đệ Alex từ bên cạnh khuyến khích, cũng liền đến này gia quán bar.


 Nàng ngược lại là không uống rượu, lại uống hai ly nước chanh, đi toilet đi ra  thời điểm, gặp này Canada võng hồng tiểu lưu manh, đối phương nhận ra nàng là Emma - Watson, thế nhưng muốn kéo nàng đi phòng, nàng là như vậy người tùy tiện sao? Đương nhiên cự tuyệt , kết quả ngôn ngữ gian nổi tranh chấp, Canada tiểu lưu lãng từ toilet cửa vẫn theo tới nơi này, sau đó cùng bọn họ cãi nhau, không biết là uống rượu cao  vẫn là mặt khác , phấn khởi  Canada tiểu lưu manh miệng đầy thô tục không nói, còn từ trong phòng mặt hô một đám người đi ra.


 Canada tiểu lưu manh kêu nhân  thời điểm, nàng liền ý thức được tình huống khả năng không tốt, nhanh chóng cấp Matthew gọi điện thoại.


“Matthew tên khốn kiếp này như thế nào còn chưa đến?” Emma - Watson có điểm sốt ruột.


“Các ngươi này quần biểu. Tử......”


 Theo nhanh chóng tiếp cận, Matthew đã có thể nghe rõ cái kia để màu nâu vàng tóc ngắn  nam hài kiêu ngạo  tiếng mắng ,“Lão tử nhìn trúng các ngươi, các ngươi không ngoan ngoãn nằm sấp xuống đến mân mê mông, chờ lão tử lần lượt làm các ngươi, thế nhưng......”


 Matthew đã đi tới quán bar bảo an phụ cận, theo màu nâu vàng tóc ngắn nam hài lại phun ra thô tục, hắn nghe thấy được dày đặc  mùi rượu, quỷ biết gã này uống bao nhiêu tiền, hơn nữa nhìn hắn phấn khởi thần tình, e không chỉ uống rượu đơn giản như vậy.


 Ông chủ quán bar liền đứng ở bên cạnh, vừa thật vất vả khuyên trụ Emma - Watson những người này, ai biết từ trong phòng tới được những người trẻ tuổi này một điểm đều không phân rõ phải trái, liền tính là muốn cường gian, kia cũng muốn phân đối tượng hảo không hảo? Nếu là chân động  Emma - Watson, dù cho không ngồi một đời ngục giam, đi ra cũng sẽ bị Harry Potter series  phấn ti xử lý đi?


 Bởi vì song phương đều là danh nhân, thêm tuổi  vấn đề, hắn vẫn liền không suy xét qua báo nguy, hi vọng nhanh lên giải quyết, kết quả bảy tám phút qua, xung đột chẳng những không có bình ổn, còn càng ngày càng nghiêm trọng, song phương đại hữu động thủ  tư thế.


 Sớm biết, khiến cho bảo an đem bọn họ oanh đi ra ngoài.


 Lão bản cấp  thẳng vò đầu, oanh đi ra ngoài cũng không phải biện pháp, nếu là này hai đám người ở cửa quán bar đánh lên đâu? Còn không phải như thường liên lụy đến quán bar?


 Bình thường, quán bar tiếp đãi này mấy tạp tuổi tuyến  khách hàng, bình thường sẽ không có nhân nhàn rỗi không có việc gì cử báo, mọi người đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng thật muốn xảy ra chuyện, cảnh sát truy cứu lên, quán bar sẽ có phiền toái .


 Rốt cuộc muốn hay không báo nguy, ông chủ quán bar có điểm khó xử.


 Liền tại ông chủ quán bar chần chờ  thời điểm, mặt sau đột nhiên vươn ra một bàn tay đến bát  hắn một chút, lần này động tác biên độ không lớn, nhìn qua không dùng được lực, ông chủ quán bar lại cảm giác một cỗ đại lực truyền đến, căn bản ổn không trụ thân thể, không tự giác  hướng một bên nghiêng đi.


 Cứ việc không đến mức té ngã, lại tránh ra  vừa đứng  vị trí.


“Ai?” Ông chủ quán bar quay đầu nhìn, một câu quát hỏi vừa ra miệng, liền thấy rõ  người tới bộ dáng, ánh mắt lập tức nhất lượng, giống như giải quyết vấn đề  người đến ?


 Hắn ngược lại nhìn về phía Emma - Watson, hai tháng trước, về Matthew - Horner cùng Emma - Watson  chuyện xấu hâm nóng bay đầy trời.


 Bắc Mĩ quan tâm điện ảnh cùng Hollywood  nhân ai chẳng biết, Matthew - Horner tuy rằng là siêu cấp hoa hoa công tử, đổi bạn gái  tốc độ cùng thay quần áo không sai biệt lắm, nhưng tại duy hộ bạn gái trên chuyện này, không ai có thể lấy ra tật xấu đến.


 Kia vài cùng Matthew - Horner từng có một chân hoặc là mấy chân  nữ nhân, nào không nói hắn là tốt nhất hoàn mỹ nhất tình nhân? Nào không phải đối với hắn miệng đầy khen ngợi?


 Nếu chỉ là Matthew - Horner trở thành ngôi sao tuyến đầu sau, kia vài nữ nhân nói như vậy, có khả năng là ngại với Matthew - Horner  thế lực.


 Nhưng Matthew - Horner vẫn là  tiểu minh tinh khi, cùng hắn kết giao qua  nữ nhân, liền đối với hắn tán dương có gia.


“F#￥#K !”


 Cái kia để kim sắc tóc ngắn  nam hài còn tại bạo bẩn,“Lão tử hôm nay nhất định phải khiến các ngươi này quần đồ đê tiện nếm thử của ta......


 Oành --


 Hắn nói còn chưa nói xong, một bàn hoa quả liên quan  cái khay bay qua, nện ở  để màu nâu vàng tóc ngắn  nam hài  trên mặt.


 Matthew thấy rõ ràng, nện khay trái cây qua  nhân chính là Emma - Watson.


 Lời kiểu này, không mấy người có thể nhẫn, huống hồ Emma - Watson vốn liền không là ngoan ngoãn nữ.


 Một tại giới giải trí lăn lộn sắp mười năm  nữ hài, làm sao có khả năng vẫn là ngoan ngoãn nữ? Huống hồ Emma - Watson các loại aura gia thân, dứt khoát chính là thiên chi kiêu nữ.


“Đồ đê tiện !” Cái kia để màu nâu vàng tóc ngắn  nam hài nháy mắt nổi giận,“Lão tử hôm nay liền tính cường gian, cũng muốn chơi ngươi !”


 Hắn bám chặt bình rượu, liền muốn xông lên đi, Matthew lắc mình mà ra, trực tiếp chắn ở Emma - Watson phía trước.


 Đột nhiên lóe ra một cao lớn cường tráng  nhân, khiến màu nâu vàng tóc ngắn  nam hài sửng sốt một chút, sắp sửa bước ra đi  chân, lại thu trở về.


 Matthew đứng ở màu nâu vàng tóc ngắn  nam hài đối diện, màu nâu vàng tóc ngắn nam hài sau lưng  những người đó, đột nhiên lặng yên không một tiếng động  lui về phía sau  một bước, nguyên bản bắt lấy bình rượu  nhân, cũng lặng lẽ đem bình rượu đặt về đến trên bàn.


 Bọn họ cùng mặt trước nhất  đồng bạn không giống nhau, chỉ là uống rượu, không có hấp khác, đầu bao nhiêu còn vẫn duy trì một điểm thanh tỉnh: Ai không nhận thức đối diện  người là Matthew - Horner? Một liên cầm thương khủng bố phần tử đều có thể phóng đổ  cường hãn nam nhân !


 Cùng Matthew - Horner chống lại? Có tật xấu a !


 Ngẫm lại kia ba thê thảm  khủng bố phần tử, mấy gia hỏa này buông xuống bình rượu sau, lại không tự giác  liên lui hai bước, kéo ra  cùng mặt trước nhất tên kia còn tại kiêu ngạo  đồng bạn  cự ly.


 Bọn họ phảng phất tại dùng thực tế hành động nói cho Matthew, chúng ta cùng người kia không phải một nhóm  !


 Matthew nhìn chằm chằm cái kia kiêu ngạo  gia hỏa, đầu cũng không có hồi, chỉ là nói,“Đừng lo lắng, có ta.”


 Emma - Watson yên tâm, ngay cả trong tay  ghế gập đều buông xuống.


 Nếu Matthew đến, còn có cái gì đáng lo lắng ?