“Warner Bros cùng dc truyện tranh đầu nhập  càng nhiều, đối với ta càng có lợi.”


 Pháp quốc Cannes tới gần bờ biển  một nhà khách sạn trung, Will - Smith ngồi ở khách sạn đại sảnh nơi nghỉ ngơi  trên một cái ghế, cùng đối diện  Jada Smith nói,“Bất cứ một bộ siêu cấp bán chạy  phim, đều không thể thiếu đại đầu nhập  tuyên truyền marketing.”


 Jada Smith tựa hồ không tán thành lời này, nói,“Đầu nhập lại nhiều  tiền, của ngươi thù lao cũng sẽ không gia tăng.”


 Will - Smith không khỏi lắc đầu,“Ngươi muốn hướng xa xa xem !” Hắn nhắc nhở nói,“Này bộ [ Green Lantern ] chỉ cần đại bán, sự nghiệp của ta liền sẽ nghênh đón chuyển cơ, lại trở lại hai ngàn vạn câu lạc bộ cũng không khó.”


“Thật?” Jada Smith bị “Hai ngàn vạn câu lạc bộ” Đả động .


“Đương nhiên !” Will - Smith nói thẳng,“Ta cùng ta  trù tính đoàn đội đều có qua đủ đủ  phân tích, cũng từ rất nhiều nhất tuyến thị trường cơ cấu được đến qua chi tiết tư liệu, căn cứ [ Spiderman ] series, tân [ Batman ] series cùng [ Iron Man ] series  thị trường phản ứng đến xem, tương lai vô cùng có khả năng xuất hiện một thuộc về siêu cấp anh hùng điện ảnh  thời đại.”


 Hắn cũng không phải là đầu não nóng lên liền tiếp được  nhân vật này.


 Jada Smith sửng sốt một hồi, tựa hồ tưởng không rõ, vẫn là hỏi quan tâm nhất  vấn đề,“Của ngươi thù lao sẽ đề cao sao?”


 Không có đầy đủ kếch xù  hồi báo, như thế nào chống đỡ nàng kếch xù  tiêu phí?


 Will - Smith phân tích nói,“Ngươi xem qua [ Iron Man ] cùng tiểu Robert - Downey  thù lao sao?” Hắn không cần Jada Smith trả lời, trực tiếp nói,“Tiểu Robert - Downey quay chụp [ Iron Man ] khi thù lao chỉ có mấy chục vạn dollar, đến [ Iron Man 2] khi thù lao đã tiếp cận ngàn vạn dollar , hơn nữa ta có xác thực tin tức, Marvel ảnh nghiệp muốn lấy Iron Man làm hạch tâm tạo ra [ Avengers ], đến lúc đó tiểu Robert - Downey thù lao sẽ có rất cao?”


 Jada Smith máy móc  gật gật đầu.


“Ta biểu diễn là dc  Justice League vũ trụ  đệ nhất bộ phim !” Will - Smith phân tích  phi thường có đạo lý,“Đối với Warner Bros cùng dc truyện tranh đến nói, Green Lantern chính là Marvel  Iron Man, chỉ cần này bộ phim lấy được thành công lớn, ta là có thể thôi động dc lấy Green Lantern làm hạch tâm đến tổ kiến Justice League !”


“Nghe vào tai không sai.” Jada Smith vẫn là có điểm đầu óc .


 Will - Smith đột nhiên nở nụ cười,“Ta hiện tại thù lao chính là ngàn vạn dollar cấp bậc, ngươi nói đến lúc đó chúng ta nên hướng bên phim yêu cầu bao nhiêu thù lao đâu?”


 Jada Smith cũng vui vẻ  nở nụ cười,“Càng nhiều càng tốt ! như thế nào cũng không thể thấp hơn Johnny - Depp tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] trung  đãi ngộ !”


 Nghe nói tại [ Cướp biển vùng Caribbean 4] trung, Disney ảnh nghiệp hướng Johnny - Depp thanh toán  vượt qua 4000 vạn dollar  thù lao.


 Will - Smith cũng tại vui vẻ  cười, từ cùng Matthew - Horner cạnh tranh một nam chính thất bại, gần nhất hai năm hắn vận xấu ập đến, vẫn không có xuất sắc  phim, liên quan  thù lao đều không thể không dưới điều, tiếp tục trầm luân đi xuống, khả năng ngôi sao tuyến đầu  vị trí đều phải không bảo đảm .


 Warner Bros lúc này hướng hắn vươn ra tay, vừa vặn [ Iron Man ] thành công, Marvel ảnh nghiệp  [ Avengers ] kế hoạch chung quanh truyền lưu, khiến hắn thấy được siêu cấp anh hùng điện ảnh vô cùng có khả năng huy hoàng  tương lai, sau đó gõ định [ Green Lantern ] này một nhân vật.


 Hắn phi thường rõ ràng, cùng loại như vậy  series điện ảnh, sớm nhất gia nhập càng có khả năng trở thành hạch tâm, càng trở thành hạch tâm, kiếm lấy đến ích lợi tất nhiên càng cao.


 Tuy rằng như vậy khả năng sẽ đối với tương lai  phát triển có chút ảnh hưởng, nhưng tổng so trượt xuống đến nhị tuyến ngôi sao hảo, huống hồ có Johnny - Depp như vậy có sẵn  ví dụ đặt ở nơi này, làm một series nội  cự tinh có cái gì không tốt?


 Đây không phải chín mươi niên đại  !


 Đối với này, Will - Smith có rõ ràng  nhận tri, hôm nay niên đại này, muốn trở thành siêu cấp cự tinh quá khó , không phải mỗi người đều có Matthew - Horner như vậy  thực lực cùng vận khí.


 Xem xem tân thế kỷ tới nay, trừ Matthew - Horner ngoại, Hollywood còn xuất hiện qua tân  siêu cấp cự tinh sao?


 Đáp án rất rõ ràng, căn bản không có !


 Will - Smith biết,[ Green Lantern ] thậm chí toàn bộ Justice League kế hoạch, không quá khả năng khiến hắn trở thành chân chính  cự tinh, nhưng giống Johnny - Depp như vậy  cự tinh cũng là hảo.


[ Green Lantern ] sẽ khiến cái kia đại danh đỉnh đỉnh  Will - Smith một lần nữa trở về !


 Tại Warner Bros cùng dc truyện tranh vô cùng coi trọng series kế hoạch bắt đầu  [ Green Lantern ], hơn nữa trên diện rộng đề cao tuyên truyền mở rộng dự toán dưới tình huống, Will - Smith tin tưởng điểm này.


 Bất quá...... Vẫn là so ra kém Matthew - Horner a !


 Nghĩ đến đây, Will - Smith không khỏi thở dài, người nọ bất quá mười năm, liền trở thành Hollywood tối hồng có lực ảnh hưởng nhất  diễn viên.


“Will ! Will......”


 Jada Smith  thanh âm đột nhiên vang lên,“Ngươi xem bên kia, mới từ cửa thang máy đi ra  kia hai người, cái kia nữ nhân không phải Matthew - Horner cái kia phòng công tác  người phụ trách sao?”


 Nghe nói như thế, Will - Smith nhanh chóng nhìn về phía bên cạnh phía trước, đó là một người tuổi còn trẻ nữ nhân cùng một trung niên nam nhân, tựa hồ tuổi trẻ nữ nhân đang tại đưa trung niên nam nhân rời đi.


 Trung niên nam nhân hắn không biết, phi thường xa lạ, nhưng tuổi trẻ nữ nhân hắn biết là ai, Matthew - Horner phía trước  tư nhân trợ lý, hôm nay số 13 phòng công tác  hành chính tổng tài Bella - Anderson !


 Nàng...... Như thế nào sẽ ở trong này?


 Will - Smith có điểm kỳ quái, người trong giới đều biết, Matthew - Horner đối Âu Châu liên hoan phim cái gì, một điểm hứng thú cũng không có.


 Liền tại hắn kỳ quái khi, Bella - Anderson đã đem người đưa ra khách sạn.


“Langmann tiên sinh.” Nàng cười đối trung niên nam nhân nói nói,“Ta là mang theo Horner tiên sinh  thành ý mà đến,2000 vạn dollar  báo giá hi vọng ngươi có thể lại cân nhắc một chút.”


 Nàng lại cường điệu nói,“Chúng ta thật phi thường xem hảo [ nghệ thuật gia ] này bộ phim.”


 Thomas Langmann cười đáp lại,“Ta nhất định sẽ thận trọng suy xét.”


 Làm [ nghệ thuật gia ]  người sản xuất, lần này tới tham gia Cannes liên hoan phim, trừ tưởng lấy  giải thưởng mạ vàng ngoài, chính là tìm  thích hợp  quốc tế phát hành thương, đem phim Âu Châu ngoài  bản quyền bán ra một giá cao tiền.


 Như vậy  phát hành thương chỉ có thể đến từ Hollywood.


 Trừ Hollywood, địa phương khác  điện ảnh công ty căn bản không có toàn cầu cấp bậc  phát hành năng lực.


 Nhìn Thomas Langmann lên xe, đẳng ô tô phát động rời đi, Bella - Anderson lúc này mới phản hồi khách sạn, hướng tới thang máy bên kia đi.


 Nàng đi đến Cannes có một đoạn thời gian , hơn nữa thực hiện  bước đầu  mục tiêu, mấy lần nhúng tay Harvey - Weinstein cùng quốc tế các nhà làm phim  đàm phán, phá rối  Weinstein ảnh nghiệp vài bút mua bán.


 Đáng tiếc là, lần này tạm thời không có đạt tới mục đích  .


 Từ các phương diện  phản ứng đến xem, này bộ gọi là [ nghệ thuật gia ]  phim, là Harvey - Weinstein  mục tiêu đệ nhất.


 Bella - Anderson phía trước lấy đến  đủ nhiều  tương quan tư liệu, tham dự thương nghiệp giao dịch hội [ nghệ thuật gia ]  phí tổn đại khái là 1000 vạn đồng Euro,2000 vạn dollar  báo giá không cao không thấp, lại vừa lúc áp qua  Harvey - Weinstein một đầu.


 Cùng lúc đó, ngồi xe rời đi  Thomas Langmann vừa cắt đứt điện thoại, phân phó tài xế nói,“Đi Dvoko khách sạn.”


 Mười phút sau, hắn đúng giờ xuất hiện ở  Dvoko khách sạn  một gian phòng khách trung, cùng phía trước đánh qua giao tế  Harvey - Weinstein bắt tay hàn huyên.


“Thomas, ngươi suy xét  thế nào ?” Harvey - Weinstein hỏi.


“Weinstein tiên sinh.” Thomas Langmann dùng mang theo Pháp thức khẩu âm  tiếng Anh nói,“1500 vạn dollar  báo giá quá thấp, chúng ta không thể nhận, cái giá này liên [ nghệ thuật gia ]  chế tác phí tổn đều không đủ.”


 Harvey - Weinstein nheo mắt lại, nói,“Ta muốn mua là Âu Châu ngoài  bản quyền !” Hắn hơi mang khinh thường  nhìn Thomas Langmann liếc nhìn,“Các ngươi còn có Âu Châu này phiến thị trường, thuận lợi mà nói, các ngươi tại Âu Châu liền có thể hồi bản, này 1500 vạn dollar sẽ trở thành các ngươi  thuần ích lợi.”


 Thomas Langmann cười cười, nói,“Tương lai sự ai có thể nói được chuẩn? Ta không thể làm lỗ vốn  sinh ý.”


 Này bộ tên là [ nghệ thuật gia ]  phim nghe vào tai tương đương cao lớn thượng, nhưng tại người sản xuất trong mắt, nó cuối cùng chỉ cùng tiền tài có liên quan.


 Harvey - Weinstein đối mặt hải ngoại này mấy nhà sản xuất, cường thế quen , nói thẳng,“Thomas, thắng được Weinstein  hữu nghị, ý nghĩa ngươi về sau  điện ảnh đem triệt để đánh vào Bắc Mĩ thị trường.”


 Bắc Mĩ là toàn cầu lớn nhất đan một điện ảnh thị trường, ai không tưởng đi vào phân một chén canh?


 Nếu không có càng tốt  lựa chọn, Thomas Langmann cũng tưởng tiếp được cái gọi là  Weinstein  hữu nghị chi thủ, nhưng hai người chênh lệch 500 vạn dollar a !


 Kia nhưng là 500 vạn dollar !


 Ngươi Harvey - Weinstein  kia trương mặt béo phì cùng kia chỉ béo thủ, trị 500 vạn dollar? Khai cái gì thế kỷ vui đùa !


 Đem ngươi ấn khắc bán, đều đổ không thượng lớn như vậy lỗ thủng.


 Làm một danh người sản xuất, một danh điện ảnh thương nhân, Thomas Langmann như thế nào sẽ không hiểu dựa thế tạo áp lực đơn giản như vậy  đàm phán phương thức.


“Weinstein tiên sinh, ta cá nhân phi thường hi vọng cùng Weinstein ảnh nghiệp hợp tác.” Thomas Langmann không nhanh không chậm nói,“Nhưng phim có bao nhiêu gia cổ đông, rất nhiều sự không phải ta một người định đoạt, có người mở 2000 vạn dollar  báo giá......”


 Lời này vừa ra, Harvey - Weinstein lập tức nghĩ đến chính mình bị phá rối hảo mấy cái sinh ý, lạnh giọng hỏi,“Là số 13 phòng công tác?”


“Đúng vậy.” Thomas Langmann không ngại đối phương biết đối thủ cạnh tranh là ai, như vậy đối với hắn càng có lợi.


“Ngươi cũng biết bọn họ không có phát hành năng lực?” Harvey - Weinstein cường điệu nhắc nhở.


 Thomas Langmann vừa cùng Bella - Anderson nói qua, đáp lại nói,“Bọn họ sẽ giao cấp Disney hoặc là Warner Bros phát hành.” Hắn cũng cường điệu,“Kia nhưng là Hollywood lục đại công ty  thành viên !”


 Harvey - Weinstein nhíu nhíu mày, còn nói thêm,“Ta phía trước nói qua, ta mua xuống [ nghệ thuật gia ] là vì trùng kích Oscar, tại vận tác Oscar phương diện, Hollywood không có một nhà công ty so được với Weinstein ảnh nghiệp ! đừng quên Oscar  lực ảnh hưởng !”


“Chúng ta đây có thể cải biến hiệp ước.” Thomas Langmann căn bản không thèm để ý, Oscar xác thật rất hấp dẫn nhân, đều thực tế ích lợi mới là thật ,“1500 vạn dollar là cơ sở bán đứt phí dụng,[ nghệ thuật gia ] tại Bắc Mĩ đạt được ích lợi, chúng ta một nửa phân !”


“Này không có khả năng !” Harvey - Weinstein trực tiếp cự tuyệt.