“Ta với ngươi truyền chuyện xấu?” Matthew thẳng lắc đầu,“Mấy tên kia thật sự là không có thứ để mà viết.”


 Tiếp, hắn lại nghĩ đến, này nói không chừng là [ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ  bút tích, chỉ cần có thể tranh thủ đến nhãn cầu, Hollywood kịch tổ nhóm  tuyên truyền mới mặc kệ thủ đoạn thấp cấp vẫn là cao cấp.


 Chỉ cần lợi nhuận đầy đủ dày, khiến Universal ảnh nghiệp  ceo Ron - Mayer tự mình ra trận cũng không quan hệ.


 Elena - Boyar ngược lại cũng không như thế nào lo lắng, nàng da mặt đầy đủ dày, cũng rõ ràng Matthew gã này da mặt so với chính mình còn muốn hậu, loại này cái gọi là  bạo liêu, đối với hắn này không mặt không mũi  người đến nói, căn bản tính không được cái gì.


 Matthew lấy di động ra, biên tập  một tin nhắn, thông lệ thông tri Helen - Hermann một tiếng.


 Rất nhanh, di động chấn động, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, Helen - Hermann  hồi âm phát lại đây.


“Ta biết.”


 Hồi âm chỉ có ngắn ngủi một hàng chữ, Helen - Hermann hiển nhiên cũng không coi trọng.


“Chúng ta bắt đầu đi.” Elena - Boyar nhắc nhở nói.


 Matthew thu hồi di động, nói,“Hảo a.”


 Tuy rằng là internet phỏng vấn, nhưng phỏng vấn vẫn là lấy đối thoại  tình thế tiến hành, bất quá có chuyên gia tiến hành ghi vào.


 Elena - Boyar hỏi phía trước, phụ trách chụp ảnh  nhân chuyên môn chụp một tấm nàng cùng Matthew đối mặt mà ngồi  ảnh chụp, sau đó truyền đến  chatroom trung.


 Internet phỏng vấn lập tức bắt đầu.


“[ Vua Bọ Cạp ]  trailer đã thả ra  hai chi, bên trong tồn tại đại lượng động tác hí màn ảnh.” Elena - Boyar không có bởi vì phỏng vấn  người là Matthew liền thả lỏng, nghiêm túc hỏi,“Chúng ta đều có thể nhìn thấy, động tác hí so [ xác ướp trở về ] bay lên đến một càng cao  trình độ, lần này  quay chụp tính khiêu chiến rốt cuộc lớn bao nhiêu? Ngươi vì chính mình  biểu hiện cảm thấy kinh hỉ sao?”


 Matthew đồng dạng chăm chú  trả lời,“Nếu tính khiêu chiến không lớn mà nói, ta căn bản là sẽ không đối với nó cảm thấy hứng thú, lại càng sẽ không đầu nhập nhiều như vậy  thời gian cùng tinh lực ở mặt trên, bên trong đại bộ phận  khiêu chiến đều là trên thể năng , ta đối với loại này loại hình  kịch bản rất mê muội. Ta xem qua rất nhiều rất lợi hại  Hongkong điện ảnh nhân lợi dụng đánh hí đến kể chuyện xưa  điện ảnh, mà không phải thuần túy vì đánh mà đánh. Như vậy  kịch bản rất hấp dẫn ta, muốn đi nếm thử.”


 Vấn đề là Elena - Boyar cùng kịch tổ hiệp định , đáp án cơ bản cũng là kịch tổ gõ định , Matthew chính là dựa theo kịch tổ tuyên truyền  cần, đem đáp án dùng chính mình phương thức thuật lại đi ra.


“Kịch tổ có rất bổng  ý tưởng, nhưng hảo ý tưởng là cần bỏ công phu rất lớn đến thực hiện , ngươi muốn hướng một điều chính xác  trên đường đi, còn muốn cùng người khác không giống nhau.”


 Sau đó, Matthew lại bắt đầu  bậy bạ, loại này bậy bạ muốn dẫn phát tiềm tại người xem  cộng minh, nói cho bọn họ ‘Xem đi, ta vì này bộ phim trả giá  bao nhiêu lớn cố gắng’,“Thật nhiều thật nhiều lần, ta buổi sáng đến trường quay  thời điểm thậm chí đều hạ không được xe, sau đó bãi đậu xe viên liền sẽ rất kiên nhẫn đợi ở bên cạnh, chờ ta chậm rãi  đem thân thể mình một chút từ trong xe di đi ra, bởi vì ta tứ chi thật sự đau được quá lợi hại .”


 Này mấy đáp án là vì đột xuất hắn này nam chính,“Bất quá đẳng chịu đựng qua  đoạn thời gian đó, ta liền phát hiện thân thể thật phát sinh rất nhiều biến hóa, có thể cảm giác được chính mình trở nên càng cường tráng càng linh hoạt. Chờ ta ý thức được điểm này  thời điểm, nháy mắt liền có  tự tin lại đi tăng lớn cường độ, do đó có thể khiến bộ điện ảnh này trở nên càng phấn khích.”


 Elena - Boyar cùng Matthew một hỏi một đáp, phi thường nghiêm túc phi thường thành thực  cùng một chỗ phối hợp nói dối, chatroom trung không ít người đều nhận đến  bọn họ phỏng vấn  ảnh hưởng.


 Có  gọi là “Thích xác ướp”  võng hữu nhắn lại,“Này nam diễn viên xác thật rất liều , tại [ xác ướp trở về ] kịch tổ chính là như vậy, đáng tiếc kia bộ phim chỉ có ngắn ngủi  hai trường động tác hí, không đủ đã nghiền, lần này hảo, có thể xem  thống khoái !”


 Còn có  gọi “Lily yêu tráng hán”  võng hữu nói:“Các ngươi xem qua Matthew - Horner  ảnh sân khấu cùng kiện thân chiếu sao? Đây là chân nam thần ! ta thích !”


 Elena - Boyar lại hỏi,“Mọi người đều biết, ngươi tại quay chụp này bộ phim khi, chuyên môn luyện tập  tự do vật lộn, là thật  sao?”


“Xác thực điểm đến nói, ta tại quay chụp phía trước thời gian rất lâu, liền tại luyện tập tự do vật lộn .”


 Lần này Matthew không có lại nói dối, ăn ngay nói thật nói,“Rất sớm phía trước liền bắt đầu luyện tập , đại khái là từ quay chụp hoàn [ xác ướp trở về ] sau bắt đầu  đi, ta tại thử vai [ xác ướp trở về ] phía trước bắt đầu luyện tập quyền kích, phát hiện chính mình có chút phương diện này  thiên phú, bản thân đối với này những vận động cũng phi thường có hứng thú.”


“Trách không được trong trailer ngươi thân thủ tốt như vậy.” Elena - Boyar hợp thời  khen ngợi  Matthew một câu, lại hỏi,“Ngươi huấn luyện  thời điểm là hòa một đám cách đấu gia cùng một chỗ phải không?”


 Matthew gật đầu,“Đúng, bọn họ đều là huấn luyện có tố  nhân, là ta đặc biệt đặc biệt bổng  lão sư. Bọn họ đều có chính mình phần mình am hiểu  kỹ năng, sau đó toàn tâm toàn ý  truyền thụ cho ta.”


 Chatroom trung, càng nhiều  nhân chen  tiến vào, Matthew mắt nhìn online nhân số, đã vượt qua năm vạn người.


 Elena - Boyar tiếp tục hỏi,“[ Vua Bọ Cạp ]  quay chụp trung, có hay không khiến ngươi ấn tượng đặc biệt khắc sâu  thời điểm?”


“Kịch tổ thiết kế  một hồi màn ảnh dài đánh nhau hí, dứt khoát để người khó có thể tin !” Matthew đối với máy ảnh màn ảnh bên kia chỉ chỉ miệng, đẳng nhiếp tượng sư vừa đúng  chụp xuống trận này ảnh chụp, hắn mới còn nói thêm,“Kia trường động tác hí trung, ta bị thương, thương đến răng nanh.”


 Hắn hơi hơi nhún vai, tiếp tục tín khẩu nói bậy,“Thực ra đang vì bộ điện ảnh này  động tác hí tập luyện  thời điểm, ta răng nanh liền bị đánh hỏng qua, may mà thương  không phải rất nghiêm trọng.”


 Đương nhiên, không thể chỉ nói thụ thương sự, Matthew còn nói thêm,“Toàn bộ kịch tổ  dã tâm đều rất lớn, thiết kế  mấy trường dài đến vài phút  màn ảnh dài động tác hí, này đối rất nhiều người đến giảng đều là ngay cả nghe cũng chưa nghe qua . Bình thường  đánh hí đều là chụp thành một đám hai ba giây  màn ảnh, sau đó dựa vào hậu kỳ cắt nối biên tập chắp nối lên. Mà kịch tổ thiết kế  này mấy màn ảnh, không dựa vào hậu kỳ cắt nối biên tập, cũng sẽ không đem chậm động tác gia tốc, liền dựa vào diễn viên ở giữa gần như thực chiến  so đấu cùng biểu diễn, kịch tổ sở dĩ làm như vậy, chính là xuất phát từ đối với ta đối huấn luyện thành quả  tín nhiệm.”


“Như vậy  màn ảnh quay chụp rất khó đi?” Elena - Boyar vừa đúng hỏi.


“Phi thường khó !” Matthew nói được có chút khoa trương,“Một đánh nhau màn ảnh dài tưởng đánh ra đến hiệu quả hảo, diễn viên nhất định phải vẫn ở động, còn muốn cam đoan không cần đem lưng cấp hướng màn ảnh. Cho nên quá trình này cơ hồ toàn bộ đều phải dựa vào ta chính mình đến hoàn thành, không có thế thân. Ta động tác thập phần phóng được ra, bởi vì kịch tổ sẽ cam đoan của ta an toàn.”


 Song phương lại xả  chút kịch tổ cùng phim sự tình, sau đó đến võng hữu hỏi thời gian.


 Thứ nhất bị lựa chọn  võng hữu hỏi,“Của ngươi dáng người thoạt nhìn phi thường bổng, có phải hay không dùng đặc hiệu tân trang qua a?”


 Matthew nhìn thấy vấn đề, đối ghi vào viên bên kia nói,“Không có tân trang, màn ảnh trung của ta dáng người cùng trong hiện thực như vậy.”


 Thứ hai võng hữu tắc hỏi kịp Matthew  diễn nghệ trải qua,“Ta vừa tra xét một chút, phát hiện ngươi từ thứ nhất nhân vật bắt đầu, liền tại cùng ngôi sao cùng danh đạo hợp tác, có phải hay không có đặc biệt  thân thế bối cảnh?”


“Ta chính là một phổ thông  diễn viên.” Matthew đối mặt fan điện ảnh, đặc biệt khiêm tốn,“Ta đến từ bang Texas  ở nông thôn, có thể cùng nhiều người như vậy hợp tác, ta vẫn phi thường vinh hạnh, muốn nói nguyên nhân mà nói, đại khái là ta vận khí tốt đi.”


 Mặt sau một người hỏi ra  vấn đề có chút bén nhọn,“Nghe nói Hollywood tồn tại tỷ như phòng thử vai sô pha, hoặc là đạo diễn cung cấp đặc thù phục vụ đẳng hành động, đổi lấy nhân vật tình huống, đây là thật sao? Ngươi gặp được qua sao?”


“Này xác thật là chân thật tồn tại .”


 Cùng loại tình huống tại Bắc Mĩ thực ra truyền lưu thực quảng, cũng không xem như cái gì bí văn, Matthew cũng không phủ nhận, đương nhiên hắn sẽ không ngốc đến đề cập cụ thể  người cùng chuyện,“Ta từng gặp được qua, một vị đạo diễn mời ta đi khách sạn hắn  phòng thương nghị nhân vật sự tình, sau đó biểu lộ ra  một ít không tốt lắm  ý đồ, ta phát hiện sau, lập tức ly khai.”


 Loại sự tình này chung quy tương đối mẫn cảm, theo sau kỹ thuật nhân viên lựa chọn sử dụng  Yahoo giải trí  bên trong nhân viên làm võng hữu hỏi, hỏi cùng  vấn đề, cơ bản đều cùng [ Vua Bọ Cạp ] có liên quan, lần này phỏng vấn vốn chính là vi phim  tuyên truyền marketing phục vụ .


 Phỏng vấn coi như tương đối thuận lợi  kết thúc, tại Yahoo giải trí cùng Elena - Boyar  phối hợp dưới, Matthew không có gặp được quá nhiều làm khó dễ  vấn đề.


 Phỏng vấn  nội dung trừ tại Yahoo giải trí mặt trên khan phát, theo sau lại bị Universal ảnh nghiệp đẩy vào đến một ít báo chí truyền thông mặt trên,[ Vua Bọ Cạp ] tới gần phát hành, Universal ảnh nghiệp  tuyên truyền thế công tại tiếp tục tăng mạnh.


 Vô luận là Universal ảnh nghiệp, vẫn là kịch tổ, thực ra đều rất rõ ràng, box office cơ hồ ý nghĩa [ Vua Bọ Cạp ]  hết thảy, tuy rằng Hollywood phim thu nhập con đường phần đông, nhưng giống như vậy  ngốc nghếch phim hành động, nếu liên cơ bản  box office đều không thể cam đoan, chẳng lẽ còn tưởng hi vọng xa vời nó tại TV bản quyền,dvd cùng băng ghi hình thị trường có cao thu nhập.


 Kia căn bản là không có khả năng .


 Kịch tổ cũng triệu tập  truyền thông cùng bình luận điện ảnh nhân chuyên trường thử chiếu hội, Matthew không có tham gia, bất quá sự hậu  phản ứng mở ra, cơ bản đều là một mảnh tán dương, cơ hồ tham dự thử chiếu  truyền thông phóng viên cùng chức nghiệp bình luận điện ảnh người đều đối phim khen ngợi có gia......


 Bất quá, Matthew cũng không giống thử chiếu kết quả như vậy lạc quan, bởi vì Helen - Hermann minh xác nói cho hắn, Hollywood  đại bộ phận loại này thử chiếu hội, hết thảy đều là sinh ý mà thôi.


 Nếu là sinh ý, tiền tài ở trong đó tự nhiên có thể phát huy mấu chốt tính  tác dụng.


 Hắn bản nhân không có hướng trong loại chuyện này dính líu, vừa đến làm diễn viên không có tất yếu này, thứ hai hắn thân phận địa vị xa xa không đủ.


 Không chút nào khoa trương  nói, toàn bộ [ Vua Bọ Cạp ]  trước công chiếu tuyên truyền trong kế hoạch, hắn chính là kịch tổ cùng Universal ảnh nghiệp trong tay  đề tuyến rối gỗ, ngẫm lại hắn hiện tại  thân phận địa vị, lại cân nhắc phim  đầu tư cùng chế tác nhân, cũng không khó lý giải loại quan hệ này.


 Matthew cùng Helen - Hermann đối với này không có bất cứ câu oán hận, hiện tại giai đoạn này, không có cái gì so [ Vua Bọ Cạp ] box office đại bán càng trọng yếu hơn sự tình .


[ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ phương diện  tuyên truyền thủ đoạn không chỉ ở này, cự ly phim  lần đầu thức còn có hơn mười ngày thời điểm, tại cùng Matthew cùng Helen - Hermann đạt thành nhất trí sau, một vị chuyên nghiệp công cộng nhân sĩ tiếp nhận kịch tổ  ủy thác, đặc biệt đuổi tới New York chuẩn bị thuyết phục kế tiếp tuyên truyền trung  một mấu chốt nhân vật.