Mùa hè hot nhất địa phương, không phải Sahara sa mạc, mà là Bắc Mĩ điện ảnh thị trường.


2011 năm, tiếp cận bốn mươi bộ trung đẳng chế tác quy mô trên đây Hollywood đại phiến đem từ Bắc Mĩ rạp chiếu phim giương buồm xuất phát, dựng lên có vẻ sử thượng tối cường  kỳ nghỉ hè.


 Đây là bom tấn san sát  thời khắc, cũng là box office bay vùn vụt  mùa.


 Ngày 6 tháng 5, mượn dùng [ Los Angeles thời báo ] sáng tạo  “Siêu cấp Anh Hùng liên minh liên hoan phim”  uy thế,[ Green Lantern ] đem khai hỏa kỳ nghỉ hè thị trường thi chạy  súng lệnh.


 Bốn tháng bên trong,[ Cướp biển vùng Caribbean 4],[ Fast and Furious 5],[ Transformers 3],[ Harry Potter cùng tử vong thánh khí dưới ] các phim lần lượt lên sân, sau hai bộ càng muốn trình diễn kết thúc thiên chương; DreamWorks  [ Kungfu Panda 2] cùng Pixar  [ Cars 2] tiếp tục trình diễn một năm một lần  hoạt hình điện ảnh song hùng đỉnh phong quyết đấu;3D không lại là cái gì xa xỉ, bởi vì gần hai mươi bộ điện ảnh đều phủ thêm  nó  mạng che mặt.


 Tuy rằng [ Green Lantern ] cướp được kỳ nghỉ hè  đệ nhất bổng, nhưng làm lão bằng hữu  Marvel truyện tranh làm sao có khả năng khiến DC cô độc? Này kỳ nghỉ hè Marvel hai đại anh hùng quần thể cũng đem đăng lục màn ảnh -- X-Men  trọng khải phiên bản [ đệ nhất chiến ] cùng Avengers  quan chỉ huy [ Captain America ].


 Người sau công bố  tên phim còn mang đến  càng lớn  kinh hỉ:[ báo thù giả tiên phong ] !


 Marvel trải qua nhiều năm trải đệm tạo ra  [ Avengers ] sắp đến.


 So với Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh,DC phương diện xác thật lạc hậu  rất nhiều, cho nên Warner Bros cùng DC truyện tranh mới sẽ số tiền lớn hào tạp [ Green Lantern ], hi vọng có thể khiến Justice League vũ trụ có  so [ Iron Man ] càng xuất sắc  thành tích, do đó nhất cử vì Justice League vũ trụ vững chắc cơ sở.


 Matthew cùng Warner Bros có trường kỳ xâm nhập  hợp tác, có thể tìm hiểu đến Warner Bros tại điện ảnh phương diện rất nhiều vận doanh quyết sách, Warner Bros đã quyết định, tại này vương bài series [ Harry Potter ] chấm dứt sau, mỗi năm đều sẽ phát hành một đến hai bộ do DC kì hạ truyện tranh cải biên thành  siêu cấp anh hùng điện ảnh.


 Gần đây,DC truyện tranh bên trong càng là tiến hành ưu hoá trùng tổ, khiến càng thêm cường thế  Jeff - John lên đài đảm nhiệm DC siêu cấp anh hùng điện ảnh  thủ tịch sáng ý quan, chấp chưởng DC siêu cấp anh hùng điện ảnh series, lấy tận khả năng  đào móc DC  bảo tàng, khiến này tại “Sau Harry Potter thời đại” Có thể tiếp tục phát triển, vượt qua lão bằng hữu kiêm đối thủ cũ Marvel truyện tranh.


“[ Green Lantern ]  phát hành cải biến DC công ty chỉ dựa vào  Superman và Batman hai đại thủ lĩnh ngăn cản Marvel thế công  cách cục.”


 Tổ chức lễ công chiếu lần đầu  Kodak rạp hát  khách quý phòng nghỉ bên trong, đến từ Warner Bros  nổi tiếng người sản xuất Charles Roven đối Matthew nói,“Trừ sang năm  [ Batman Begins 3: Dark Knight Rises ],[ Superman: Man of Steel ] ngoài, vi đối kháng Marvel công ty  đại tác [ Avengers ],DC  [ Justice League ] hạng mục cũng sống lại cũng nhắm ngay 2013 năm.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Hết thảy thuận lợi mà nói,DC rất nhanh liền có thể gắng sức đuổi theo.”


 Lúc này nơi này, hắn có thể nói cái gì? Tổng không thể nói DC rất nhiều kế hoạch không thể được đi?


 Charles Roven còn nói thêm,“[ Green Lantern 2],[ Flash ],[ Wonder Woman ] cũng chuẩn bị đề lên kế hoạch nhật trình,DC hệ  anh hùng điện ảnh đem tại sau này vài năm xuất hiện một cao trào.”


 Từ Warner Bros đến DC truyện tranh lại đến Charles Roven này [ Green Lantern ]  người sản xuất, đều đối [ Green Lantern ] tin tưởng mười phần.


 Matthew còn không có nhìn thấy này bộ [ Green Lantern ], Warner Bros nghe nói chỉ tiến hành bên trong thử chiếu, đến hiện tại cũng không có tương quan  bình luận đưa tin xuất hiện ở trên truyền thông.


 Này hoặc là phim chất lượng có vấn đề, hoặc là tin tưởng mười phần.


 Từ Charles Roven  phản ứng đến xem, giống như người sau  khả năng tính càng lớn, hơn nữa hắn vừa cùng Kevin - Tsujihara gặp qua, vị này Warner Bros  CEO cũng là tự tin tràn đầy bộ dáng.


 Chẳng lẽ này bộ phim cùng trong ấn tượng kia bộ bao giờ cũng là đăng lâm bồi tiền hàng bảng xếp hạng  áo xanh triệt để bất đồng ?


 Nhìn thấy Warner Bros từ trên xuống dưới  phản ứng, Matthew phi thường hoài nghi điểm này,[ Green Lantern ] một khi thành công, toàn bộ DC truyện tranh siêu cấp anh hùng điện ảnh cùng Justice League vũ trụ không thể nghi ngờ đều sẽ đi lên con đường khác hẳn trước kia.


 Thẳng thắn  giảng, đồng Marvel thế giới so sánh,DC  thế giới càng khổng lồ, cũng càng lý tưởng hóa;DC hệ  anh hùng  siêu năng lực phổ biến càng cường, càng thêm thiên mã hành không.


 Nếu [ Green Lantern ] thật thành công hàng lâm địa cầu,DC  Justice League cũng sẽ bắt đầu tập kết, giống siêu nhân, Batman, Green Lantern, Flash, Wonder Woman, miêu nữ, hải vương đẳng siêu cấp anh hùng trung  cường giả đem lần đầu hoặc lại lần nữa ở trên đại màn ảnh lên sân lượng tướng !


 Có lẽ, này ý nghĩa một khổng lồ  DC điện ảnh bản vũ trụ, sẽ bởi vậy triển khai......


 Cùng Charles Roven hàn huyên một hồi, Matthew đi địa phương khác, tìm đến Kevin Feige, vị này Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh vũ trụ  chưởng khống giả, cũng tới tham gia [ Green Lantern ]  lễ công chiếu lần đầu.


“Ngươi cùng Warner Bros quan hệ luôn luôn rất tốt.” Kevin Feige chủ động hỏi,“Ngươi xem qua này bộ [ Green Lantern ]  sao? Cảm giác nó có thể thành công sao?”


 Trong mắt của hắn, nếu Matthew cho rằng có vấn đề,[ Green Lantern ] tám thành sẽ xong đời.


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Còn không có nhìn thấy.”


 Kevin Feige nhìn về phía Charles Roven bên kia, nói,“Ta hi vọng này bộ phim có thể thành công.”


 Matthew kỳ quái,“Vì sao?”


 Kevin Feige đơn giản  giải thích nói,“Marvel cùng DC luôn luôn đều không là địch nhân, cạnh tranh cũng không kịch liệt, thuộc về siêu cấp anh hùng điện ảnh  thời đại đã đến, lấy được thành công lớn  siêu cấp anh hùng điện ảnh càng nhiều, siêu cấp anh hùng thị trường có thể khai phát  càng là rộng lớn, do đó hấp dẫn càng nhiều không nhìn siêu cấp anh hùng điện ảnh  nhân trở thành tiềm tại thụ chúng.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Nói không chừng tương lai Marvel cùng DC  các siêu cấp anh hùng có thể ở trong điện ảnh liên động đâu.”


 Nghe hắn nói như vậy, Kevin Feige không khỏi cười lên.


 Tại truyện tranh trong, Marvel cùng DC  siêu cấp anh hùng liên động  số lần có rất nhiều.


 Chỉ riêng từ trên hệ thống mạng xem, phảng phất Marvel cùng DC là ngươi chết ta sống  sinh tử cừu địch như vậy, nhưng đây là song phương  fan cuồng cãi nhau hỗ hắc mà thôi.


 Này hai nhà công ty không có cái gì đại ân oán.


 Trên thực tế, lấy Mĩ quốc truyện tranh  công tác hình thức, biên kịch cùng họa thủ đồng thời vi hai nhà công ty công tác cũng không kỳ quái, hôm nay họa Captain America, hậu thiên họa siêu nhân, cũng rất bình thường.


 Càng đừng nói gần nhất DC điều chỉnh, công tác nhân viên cho nhau đi ăn máng khác, có thể nói vừa là đối thủ cũng là cơ hữu.


 Matthew theo sau lại gặp được  Zack Snyder, đơn giản  trò chuyện qua vài câu, vị này đã quyết định tại [ Superman: Man of Steel ] trung vận dụng hắn  hắc ám phong .


 Từng cái đạo diễn đều có ý nghĩ của mình cùng lý niệm, Matthew không có cách nào khác nói thêm cái gì, cũng sẽ không ngốc đến nói thêm cái gì.


 Chỉ là thật muốn như vậy đi xuống, dù cho này bộ [ Green Lantern ] thành công,DC siêu cấp anh hùng điện ảnh vẫn là đi Zack Snyder phong  phong cách lộ tuyến mà nói......


 Không phải nói Zack Snyder  phong cách không tốt, điện ảnh phong cách nên đa dạng hóa.


 Vấn đề là, hiện tại thời đại này không hẳn thích hợp Zack Snyder cái loại này phong cách.


 Tuy rằng DC  truyện tranh càng tốt hơn, thế nhưng này ăn nhanh văn hóa  thời đại, màn ảnh cùng hệ thống mạng mới là nhanh chóng tích cóp nhân khí phương pháp.


 Matthew không nói thêm gì, Zack Snyder rời khỏi sau, bỗng nhiên phát hiện một đôi tình lữ đi tới.


“Hải, Matthew.”


 Nhìn thấy Leonardo - DiCaprio cùng với cùng tại hắn bên cạnh  Blake Lively, cười nói,“Buổi tối hảo, Leo.”


 Hắn  ánh mắt từ Blake Lively trên người đảo qua, Blake Lively thân xuyên một khoản màu lam in hoa lễ phục, xoã tung làn váy ngọt ngào khả ái, sau lưng  V tự mở miệng lại thập phần gợi cảm, dáng người nhìn một cái không sót gì, tóc vàng eo nhỏ chân dài bộ dáng, chính là Leonardo - DiCaprio yêu thích  kia một ngụm.


 Matthew trong lòng thở dài, thực ra hắn cùng Leonardo - DiCaprio  thẩm mỹ cỡ nào tương tự.


 Blake Lively chủ động cùng Matthew chào hỏi, Matthew cũng lễ phép  đáp lại, phía trước xem báo giấy cùng điện ảnh áp phích, Blake Lively tổng cho người ta một loại mặt hướng thiên lão  cảm giác, hiện tại nhìn thấy chân nhân, Matthew cảm giác chân nhân so máy quay phim màn ảnh trung  muốn hiển tuổi trẻ xinh đẹp.


 Rất rõ ràng, Blake Lively thuộc về cái loại này có điểm không ăn ảnh  diễn viên.


 Loại này diễn viên tại Hollywood cũng không tính hiếm thấy, tỷ như nam diễn viên phương diện  Jack - Gyllenhaal, chân nhân so nhân vật soái nhiều lắm.


 Blake Lively chào hỏi xong đi địa phương khác, Matthew cùng Leonardo - DiCaprio nhận thức nhiều năm, cũng là có  cộng đồng hứng thú đam mê  nhân, lập tức hỏi,“Leo, ngươi đây là muốn ổn định xuống dưới ?”


“Cái gì?” Leonardo giống như rất kỳ quái Matthew sẽ như vậy hỏi.


 Matthew nói thẳng,“Kết hôn đi, Leo. Cùng một thích ngươi sùng bái ngươi phấn ti kết hôn, ngươi nhất định sẽ hạnh phúc.”


 Leonardo trừng mắt lên,“Kết hôn? Đừng đùa !” Hắn nhìn Matthew,“Nói đi, Matthew. Ngươi thúc giục ta kết hôn có cái gì âm mưu quỷ kế? Là muốn thiếu  đối thủ cạnh tranh sao?”


 Matthew biết hắn nói  không phải điện ảnh, mà là mặt khác phương diện, không khỏi dựng thẳng lên ngón tay lắc lắc,“Leo, ta dùng được  làm như vậy sao? Ngươi không phải đối thủ của ta, vô luận số lượng vẫn là chất lượng, ngươi đã toàn diện lạc hậu .”


 Leonardo làm sao có khả năng dễ dàng nhận thua,“Hiện tại thắng không gọi thắng, đợi hai mươi năm sau chúng ta lại quay đầu xem ai là người thắng.”


“Không thành vấn đề.” Matthew tin tưởng tràn đầy, vươn ra quyền đầu,“Liền như vậy nói định !”


 Leonardo cũng vươn ra quyền đầu, cùng Matthew chạm một phát,“Trên đường kết hôn  nhân tự động nhận thua.”


 Matthew suy xét qua tương lai ổn định  vấn đề, nhưng kết hôn với hắn mà nói quá mức xa xôi , gật đầu đáp,“Một lời đã định !”


 Không biết  nhân, nhìn thấy bọn họ này phúc chăm chú thảo luận bộ dáng, còn tưởng rằng này hai tên muốn dùng điện ảnh cùng nhân vật chinh phục toàn thế giới.


 Phòng nghỉ cửa lúc này truyền đến hỗn loạn  tiếng bước chân, lại có một ít kịch tổ nhân viên lục tục đi đến, Matthew từ trong một đám người, dễ dàng tìm đến Will - Smith cùng Jada Smith vợ chồng.


 Này hai người chuyện trò vui vẻ, chung quanh cùng người chào hỏi, thấy thế nào đều không như là giả vờ.


 Kịch tổ chủ sáng liền như vậy có tin tưởng?


 Matthew lắc đầu, hiện tại  phỏng đoán không hề có ý nghĩa, phim sắp công chiếu, thị trường phản ứng rất nhanh liền sẽ đi ra.


 Đang lúc hắn chuẩn bị tiến phòng chiếu phim  thời điểm, phát hiện Will - Smith vợ chồng đồng thời theo dõi hắn nhìn một hồi lâu, tựa hồ đặc biệt chú ý hắn.