Bóng đêm bên trong, vi Hollywood Reporter đưa bản thảo  Todd - McCarthy đi ra Kodak rạp hát, ra sức lấy tay xoa trán, vừa xem qua  kia bộ điện ảnh, nhất định là này kỳ nghỉ hè đến hiện tại mới thôi không xong nhất  phim. Này một bộ điện ảnh, so năm trước Independence Day lịch phát hành công chiếu  [ Transformers ] còn muốn lạn.


 Hướng về Kodak rạp hát đại môn đi, Todd - McCarthy lỗ tai bên trong tất cả đều là chung quanh fan điện ảnh nghị luận  thanh âm.


“Matthew bay lên đến rất soái , thật nên đi diễn siêu nhân !”


“Vẫn là Matthew  khốn kiếp siêu nhân nhìn có ý tứ, chính thống  siêu nhân rất cứng nhắc .”


“Rất có ý tứ, Matthew cùng Charlize - Theron đánh được hôn thiên ám địa, liền một trận này cũng đáng hồi giá vé .”


“Đặc hiệu rất xuất sắc , có ngôi sao, có đặc hiệu, như vậy  phim thoạt nhìn thật đã !”


 Nghe những lời này, Todd - McCarthy thẳng lắc đầu, hiện tại  người xem đều rất dễ dàng lừa, căn bản không hiểu cái gì gọi là hảo điện ảnh, cứ như vậy một bộ lấy ngôi sao cùng đặc hiệu làm bán điểm, liên kịch tình cũng khó mà tự bào chữa  phá phim, cũng đáng được thảo luận sao?


 Hiện tại  người xem, khẩu vị trở nên rất kỳ quái , ưu tú , trầm ổn , kịch tình chậm rãi triển khai, lại có hí kịch sức dãn  điện ảnh không người hỏi thăm, giống [ Iron Man ],[ Transformers ] cùng [ Hancock ] như vậy  phim lại có thể box office đại bán......


 Lạm dụng kỹ năng đặc biệt cùng thương nghiệp ngôi sao, sẽ khiến rạp chiếu phim trung  thể nghiệm cùng điện ảnh bản thân hạ giá.


 Hắn nhanh hơn cước bộ, từ fan điện ảnh quần thể trong thoát ly đi ra, tiếp tục chờ ở cái kia quần thể  vây quanh bên trong, tuyệt đối sẽ bị những người đó  dung tục cùng ngu xuẩn truyền nhiễm đến.


 Lấy xe, lái xe về nhà, Todd - McCarthy khẩn cấp  mở ra máy tính, chuẩn bị đến một thiên sắc bén  bình luận điện ảnh.


 Hắn  bình luận điện ảnh tất nhiên sẽ bị lạn cà chua thu nhập, cho nên mặc kệ mặt khác, trước cấp này bộ [ Hancock ] ném một khỏa lạn cà chua lại nói.


“[ Hancock ] rất tệ : Cố sự lão sáo, tạo hình xằng bậy, biểu diễn cương hóa, kỹ năng đặc biệt lạm dụng !”


“Phát triển ở trên đại màn ảnh  siêu cấp anh hùng thật sự nhiều lắm, lên trời xuống đất  siêu nhân, hắc y phẫn khốc  Batman, nhảy nhót  Spiderman, kéo bè kéo cánh  X-Men...... So với này mấy anh hùng, hôm nay buổi tối phát hành  [ Hancock ] biểu hiện không xong: Siêu nhân tạo hình lôi thôi, tính cách táo bạo, siêu năng lực đơn giản là luận điệu cũ rích trọng đạn  đao thương bất nhập, kịch tình lời mở đầu không đáp sau ngữ...... Không xong đến mức để người không khỏi muốn hỏi: Người xem thật cần như vậy nhàm chán  siêu nhân sao?”


“Này phim có như thần  bắt đầu, như phàm nhân kết thúc. Hancock  cố sự giống nhìn hai loại thi đấu: Bóng rổ đội viên chém giết ở trên sân bóng đá.”


“Này bộ phim không có người sẽ có hứng thú nhìn lần thứ hai. Ngay từ đầu kiệt lực tạo ra  Hancock cứu vãn thành thị  khác loại hình tượng,20 phút sau trên cơ bản liền cùng cứu tinh không có cái gì quan hệ , cùng nữ siêu nhân  tam giác luyến sử điện ảnh rơi vào siêu nhân  tình yêu không thể tự kiềm chế, ta thiếu chút nữa cho rằng đây là một tình yêu cố sự......”


 Viết đến nơi đây, Todd - McCarthy lười lại tiếp tục, trực tiếp cho  hai khỏa tinh  siêu thấp cho điểm.


 Cùng lúc đó, Charles Roven vừa rời đi Kodak rạp hát, xem ảnh khi hắn tâm tư cơ bản không đặt ở điện ảnh bên trên, mà là đang suy xét [ Green Lantern ] sự.


 Một lần trước Matthew thuận miệng vui đùa  một câu, lại nhắc nhở  hắn, hắn cùng Kevin - Tsujihara thương nghị qua đi, triệu tập  Warner Bros cùng DC truyện tranh điện ảnh bộ cùng sáng ý bộ rất nhiều nhân họp, hơn nữa tiến hành mục đích tính  nghiên cứu cùng thị trường điều tra, phát hiện tại xã hội tình thế nhanh chóng phát triển biến hóa ngay lập tức, sử dụng một danh hắc nhân làm nam chính, xác thật có chút phi thường độc đáo  ưu thế.


 Tỷ như, có người dám tùy ý công kích phim mà nói, đỉnh đầu “Kì thị chủng tộc”  chụp mũ cài lên đi......


 Phim hoàn toàn có thể tại chủng tộc xung đột và tự do bình đẳng mặt trên làm chút văn chương, truyền thông cùng công chúng hiện tại đều rất ăn này một bộ.


 Về phần hắc nhân nhân vật chính khả năng mang đến  người xem xói mòn, một tại tuyệt đại đa số người da trắng người xem trong phi thường được hoan nghênh  hắc nhân minh tinh điện ảnh, hoàn toàn có thể giải quyết.


 Duy nhất  vấn đề là, vừa có box office kêu gọi lực, lại có thể thảo người da trắng người xem thích  hắc nhân minh tinh điện ảnh thật sự quá ít , phóng nhãn toàn bộ Hollywood, thực ra cũng chỉ có Will - Smith một.


 Warner Bros đã cùng Will - Smith làm qua bước đầu tiếp xúc , Will - Smith  già vị so Matthew kém thật nhiều, đối với siêu cấp anh hùng điện ảnh cũng không như vậy bài xích, nếu hắn chịu tiếp dưới nhân vật này, kia liền căn cứ hắn  đặc điểm thích hợp  sửa chữa kịch bản......


 Một người da đen Green Lantern có lẽ sẽ nhận đến hạn chế, nhưng Will - Smith  Green Lantern nói vậy sẽ thực được hoan nghênh.


 Ánh sau tin tức tuyên bố hội chấm dứt, Matthew đi ra tin tức thính, hội hợp  chờ ở rạp hát tiền thính  Nina - Dobrev, ngồi xe phản hồi Beverly Hills.


 Trên đường trở về, hắn tâm tư cũng không ở bên cạnh  Nina - Dobrev trên người, ngược lại đang suy xét Charles Roven mà nói -- Warner Bros đang suy xét hắc nhân Green Lantern?


 Quay đầu tìm người đi hỏi thăm một chút, xem xem Warner Bros có hay không tiếp xúc Will - Smith......


 Lấy hắn  ý nghĩ phỏng đoán, như vậy hắc nhân nam chính tại người da trắng vi chủ yếu quần thể cấu thành  người xem trong, cũng sẽ không đặc biệt được hoan nghênh, nhưng Will - Smith là ngoại lệ, chín mươi niên đại cùng tân thế kỷ tới nay, hắn diễn viên chính  nhiều bộ thương nghiệp phim đều đại bán, tại người da trắng người xem trung  được hoan nghênh trình độ cực cao.


 Mặt khác, bởi hắn  xuất hiện, trực tiếp dẫn đến Will - Smith tuy rằng rất hồng, nhưng xa xa không đạt được siêu cấp cự tinh tình cảnh, gần hai năm đến cũng gặp phải nhân vật thiếu thốn tình huống, một bộ sản xuất dự toán đạt tới 2 ức 5000 vạn dollar  đứng đầu đại chế tác, đối với hắn hẳn là có đủ rất mạnh  lực hấp dẫn.


 Chuyện này mấu chốt nhất địa phương, liền ở chỗ Warner Bros cùng DC truyện tranh hay không tưởng mời Will - Smith làm nam chính.


 Đáng tiếc, hắn không thích hợp lại ra mặt .


 Nina - Dobrev gặp Matthew vẫn ở xuất thần, không khỏi hảo kỳ hỏi,“Nghĩ gì đâu?”


 Matthew phục hồi tinh thần, cười cười,“Ta suy nghĩ, ngươi hay không là lại chuẩn bị  tân động tác?”


“Đương nhiên.” Nina - Dobrev nói,“Ta gần nhất rút thời gian ôn tập  một chút thể dục tự do, đợi lát nữa ngươi có thể thử xem.”


“Úc...... Ta khẩn cấp  đâu.” Matthew cố ý phát ra có điểm khoa trương  thanh âm.


 Theo sau, hắn cùng Nina - Dobrev đều vui sướng  nở nụ cười.


 Benz xe hơi rẽ vào Horner trang viên  đại môn, một điên cuồng ban đêm vừa mới bắt đầu.


 Này Independence Day cuối tuần cũng theo đó kéo ra  mở màn, cùng [ Hancock ] cùng tại này cuối tuần phát hành  phim trung, đại quy mô mở màn  phim chỉ có [ Kit Kittredge: Một Mĩ quốc nữ hài  bí mật ], này bộ phim do Will - Smith  nữ nhi Vero - Smith tham diễn, căn bản uy hiếp không đến [ Hancock ].


 Chân chính có thể ở Independence Day lịch phát hành cùng [ Hancock ] hình thành cạnh tranh , thực ra chỉ có Pixar phòng công tác  [ người máy Wall-E ].


 Này bộ hoạt hình trưởng phiến vào một tuần trước phát hành, ngày nghỉ lễ độc lập vừa lúc tiến vào thứ hai Bắc Mĩ chiếu phim cuối tuần.


 Song phương  cạnh tranh tại [ Hancock ] đại quy mô công chiếu  đệ nhất thiên liền phân ra thắng bại, mượn dùng tuần đầu phát hành cùng Matthew cự đại  box office kêu gọi lực  ưu thế,[ Hancock ] ngày đó thoải mái áp qua [ người máy Wall-E ].


[ Hancock ] vu đêm thứ năm thượng bảy điểm bắt đầu đăng lục Bắc Mĩ 3600 gia trước tiên chiếu phim  rạp chiếu phim, kết quả tại đêm đó liền đạt được  780 vạn dollar  box office, đại đại ngạch vượt qua  [ Iron Man ] trước tiên nơi lấy đến  650 vạn dollar.


 Bất quá, này bộ phim cùng năm trước Thất Nguyệt tứ ngày “Independence Day” Lịch phát hành công chiếu  [ Transformers ] sáng tạo  880 vạn, dollar  trước tiên trường box office so sánh, còn có 100 vạn dollar  cự đại chênh lệch.


 Này chênh lệch phi thường bình thường, nghiệp nội không ai cảm giác kỳ quái, bởi vì này là nguyên sang điện ảnh cùng cải biên điện ảnh ở giữa tất nhiên có chênh lệch.


 Hôm nay Bắc Mĩ điện ảnh thị trường tuần đầu box office qua ức  phim càng ngày càng nhiều, nhưng đến nay mới thôi, còn không có một bộ phi tục tập phi cải biên  nguyên sang điện ảnh  Bắc Mĩ tuần đầu box office có thể đột phá một ức dollar đại quan.


 Hollywood bỏ qua nguyên sang điện ảnh có thể nói là căn cứ thị trường làm ra  lựa chọn.


 Giống này bộ [ Hancock ]  kịch bản, cũng chính là [ hắn ở đêm nay đến ], phía trước tại Hollywood nhiều gia điện ảnh công ty triển chuyển hơn mười năm đều không người hỏi thăm, cũng từ bên cạnh phản ánh ra Hollywood đối đãi nguyên sang  thái độ.


 So với không có bất cứ tác phẩm cơ sở  [ Hancock ],[ Transformers ] một mảnh là thông qua này dài lâu  hoạt hình cùng món đồ chơi lịch sử, tại toàn cầu củng cố  mấy đời nhân  yêu thích sau, mới đạt được như thế cao  thành tích .


 Thậm chí tại không có điện ảnh phía trước,“Iron Man”  danh khí đều xa xa muốn so với “Hancock” Lớn hơn một chút, cho nên nói [ Hancock ] có thể lấy được như vậy không tầm thường  cao box office, đúng là không dễ, có lẽ người xem thật rất cần một bất đồng tầm thường  siêu cấp anh hùng .


 Theo Warner Bros quan phương đêm đó truyền lại đây  tin tức, đắc ý với phim xuất sắc  trước tiên trường box office, từ ngày hôm sau bắt đầu chiếu phim [ Hancock ]  rạp chiếu phim tổng số sẽ gia tăng đến 4365 gia.


 Hơn nữa tuyển tại đây  lịch phát hành,[ Hancock ] cũng sẽ dính vào thứ sáu, cũng chính là 7 nguyệt 4 ngày là Mĩ quốc Independence Day này ngày nghỉ  quang, nhiều gia thị trường cơ cấu tuyên bố dự trắc,[ Hancock ] sẽ ở liên quan cuối tuần ở bên trong  Independence Day ba ngày nghỉ kỳ bên trong, trùng kích Bắc Mĩ box office 8000 vạn dollar.


 Làm này bộ phim cuối tuần này lớn nhất  đối thủ cạnh tranh,[ người máy tổng động viên ] thứ năm lấy 760 vạn dollar báo thu, cùng [ Hancock ] kém 20 vạn dollar.


 Tuy rằng này bộ phim chiếu phim đến tuần thứ hai, nhưng [ Hancock ] là từ đêm đó bảy điểm bắt đầu phát hành.


 Hiện tại Bắc Mĩ điện ảnh thị trường phi thường thành thục, có một loạt  truyền thông, bình luận điện ảnh nhân hòa phổ thông người xem chấm điểm  con đường,[ Hancock ] giống như qua lại Matthew  phim như vậy, tại bình luận điện ảnh nhân trong gặp lạnh nhạt, người xem dựa vào tương đối hảo.


 Thứ sáu một ngày, này bộ phim  Rotten Tomatoes mới mẻ độ giống như là vách núi rơi xuống như vậy, trực tiếp rớt đến  đáy cốc -- mới mẻ độ chỉ có đáng thương  43%.


“Tuy rằng kịch tình tương đối khuôn sáo cũ, nhưng hình ảnh vẫn là rất mạnh, diễn viên diễn đến đều rất đúng chỗ, bởi vậy bộ điện ảnh này cho ta  ấn tượng vẫn là tương đối hảo.”


 Phim tại trên mạng xã hội  lời bình cũng không tệ lắm.


 Này bộ phim cũng bày biện ra cao khai  cục diện.