Trong phòng ăn im lặng  xuống dưới, Matthew đem Emma - Roberts kéo đến phòng ăn (nhà hàng) một góc, kịch tổ mặt sau vào nhân, đem nàng cùng Anne - Hathaway triệt để ngăn cách ra, phòng ngừa trường hợp lại lần nữa hỗn loạn.


 Trong lúc nhất thời, phòng ăn (nhà hàng) trong chỉ có Anne - Hathaway khóc  thanh âm.


 Matthew qua xem  một chút, Anne - Hathaway thảm không đành nhìn, trên mặt có bốn năm khối bị đánh hồng địa phương, lỗ mũi vẫn ở đổ máu, hai tay lộ tại ống tay áo bên ngoài  bộ phận, mơ hồ có thể thấy đến vài  địa phương có dấu răng.


 Anne - Hathaway bên kia đang khóc, bên này Emma - Roberts nhìn thấy kịch tổ người càng lúc càng nhiều, đột nhiên ôm lấy Matthew lên tiếng khóc rống, tựa hồ phá vỡ  như vậy.


 Sự tình diễn biến đến hiện tại, khẳng định không ổn.


 Rất nhanh cảnh sát liền xuất hiện .


 Chạy tới  vị kia Hilton khách sạn người phụ trách, mặt đều hắc, ngắn ngủi vài ngày  thời gian, cảnh sát liên tục hai lần tiến vào khách sạn, còn tất cả đều là vì [ Inception ] kịch tổ.


 Này kịch tổ dứt khoát chính là có độc.


 Vị kia người phụ trách yên lặng  nhìn trong phòng ăn  Matthew, Emma - Roberts, Anne - Hathaway cùng Christopher - Nolan liếc nhìn, đem bọn họ tất cả đều xếp vào  sổ đen, đặc biệt là Christopher - Nolan, về sau nói cái gì cũng không thể khiến hắn  kịch tổ lại tại khách sạn trụ túc cùng quay chụp .


 Lại làm lên như vậy vài lần, toàn bộ London Hilton khách sạn  thanh danh liền thối .


 Hai nữ ngôi sao xé bức đánh nhau, so với mấy ngày hôm trước [ The Sun ]  cẩu tử chụp lén Matthew - Horner sự kiện, còn muốn hấp dẫn nhân quan chú.


 Nếu nói chụp lén là khách sạn quản lý thượng  sơ sẩy, hôm nay chính là kịch tổ không có việc gì cấp Hilton khách sạn tìm việc !


 Còn có thể hay không khoái trá  hợp tác a? Đây là muốn khiến Hilton khách sạn đóng cửa ngừng kinh doanh  tiết tấu đi?


 Cảnh sát mang đi  Emma - Roberts cùng Anne - Hathaway.


 Phòng ăn (nhà hàng) khôi phục im lặng, Matthew nhìn nhìn, người khác cùng hắn phía trước như vậy, đều có chút không rõ, phỏng chừng ai đều tưởng không đến, bề ngoài nhỏ xinh ngọt ngào  Emma - Roberts, thế nhưng sẽ có như vậy dã man bạo lực  một mặt.


 Thật sự là uy vũ bất quá nữ hán tử a.


 Christopher - Nolan cùng kịch tổ  một danh người sản xuất, cũng cùng đi  cảnh cục, việc này nói phức tạp rất phức tạp, nói đơn giản cũng rất đơn giản.


 Bất quá, Anne - Hathaway bị đánh thành như vậy, rất khó đơn giản xử lý.


 Matthew còn chưa tưởng hảo chính mình ở chuyện này nên làm cái gì bây giờ, Emma - Roberts  tư nhân trợ lý liền lấy di động chạy tới, quỷ dị là điện thoại bên kia  nhân dĩ nhiên là Helen - Hermann.


 Nói đơn giản  vài câu, hắn đại khái lý giải  tình huống, Helen - Hermann đang tại cùng rất nhiều Hollywood ngôi sao tham gia một hoạt động, Emma - Roberts  trợ lý điện thoại đánh tới  đồng dạng tại hoạt động hiện trường  Julia - Roberts chỗ đó, Julia - Roberts biết hắn cũng đang ở bên này quay chụp, thông qua Helen - Hermann nhờ hắn trước đem Emma - Roberts nộp tiền bảo lãnh đi ra, nàng lập tức liền sẽ đuổi tới Anh quốc.


 Một bên là từng Hollywood nhất tỷ cùng hôm nay chuyển hình người sản xuất, hơn nữa giao tế rộng khắp  Julia - Roberts, bên kia là Anne - Hathaway, nên như thế nào tuyển rất đơn giản.


 Lấy Matthew  làm người, thêm Helen - Hermann  điện thoại, thống khoái  ứng  xuống dưới.


 Theo sau, hắn lấy đến  Julia - Roberts  luật sư  điện thoại, cũng tiến đến cảnh cục.


 Trên đường, Matthew thông qua di động internet, phát hiện Emma - Roberts đại chiến Anne - Hathaway  tin tức đã tiết lộ  đi ra ngoài, cùng ngày đó hắn chuyện như vậy, mạng internet miêu tả  sinh động như thật, phảng phất tận mắt chứng kiến.


 Không thể không nói, Anh quốc  bát quái chuyện xấu sản nghiệp, xa xa dẫn đầu với thế giới mặt khác quốc gia cùng địa khu.


 Thậm chí, Matthew còn tại [ The Sun ]  trang web bên trên, thấy được một thiên cực phú sức tưởng tượng  tương quan bát quái.


 Này thiên bát quái  tác giả não động đại  có thể, nói là Emma - Roberts cùng Anne - Hathaway nguyên bản là một đôi đồng tính luyến, phía trước cảm tình như thế nào hảo Vân Vân, nhưng từ gia nhập [ Inception ] kịch tổ quay chụp, giữa hai người  cảm tình chuyển tiếp đột ngột, Anne - Hathaway cùng hắn có một chân, bởi vì hắn  quan hệ, muốn cùng Emma - Roberts chia tay, Emma - Roberts chấn nộ, lúc này mới cùng Anne - Hathaway ra tay tàn nhẫn.


 Anh quốc  giải trí các phóng viên chẳng những tin tức linh thông, biên cố sự  năng lực cũng so Mỹ quốc các đồng nghiệp rõ ràng mạnh hơn vài phần.


 Theo sau, Matthew lại ở trên mạng internet tra một chút,[ Daily Telegraph báo ]  một thiên cũng biên  ra dáng.


 Vì cùng [ The Sun ] phân chia ra, bọn họ ngược lại là không có nói Emma - Roberts cùng Anne - Hathaway là đồng tính luyến, nhưng đồng dạng đem hắn xả  đi vào, nói là hắn đồng thời cùng Anne - Hathaway cùng Emma - Roberts kết giao, lúc này mới dẫn đến hai nữ nhân huyên túi bụi, cuối cùng ra tay tàn nhẫn.


 Matthew lại nhìn mấy cái mạng internet mới nhất xuất hiện  bát quái, này mấy Anh quốc  giải trí các phóng viên, không đi viết tiểu thuyết biên kịch căn nguyên là lãng phí  một thân tài hoa a.


 Đuổi tới cảnh cục, hội hợp  Julia - Roberts  luật sư, Matthew đại khái lý giải  một chút tình huống, Anne - Hathaway cùng Emma - Roberts còn tại làm ghi chép, bất quá từ trước hết chạy tới  người sản xuất chỗ đó lý giải đến, Anne - Hathaway muốn lấy cố ý thương tổn tội khởi tố Emma - Roberts.


 Lại nói, Anne - Hathaway xác thật bị đánh được thảm  một điểm.


 Matthew nghĩ nghĩ, tìm đến cùng người sản xuất cùng nhau đến cảnh cục  Christopher - Nolan.


“Nghe nói Anne tính toán đem sự tình nháo đại?” Hắn hỏi Nolan.


 Christopher - Nolan gật gật đầu, sau đó thở dài, hỏi,“Buổi chiều ta không chú ý, Anne - Hathaway thật cố ý lợi dụng quay phim đâm bị thương Emma - Roberts?”


 Matthew ăn ngay nói thật,“Có phải hay không cố ý , ta cũng không quá rõ ràng. Bất quá, Emma bị Anne đâm kia một đao sau, ngồi xổm trên mặt đất thật dài thời gian đau không dậy nổi, vẫn là ta đỡ về xe kéo.”


 Nói xong, hắn nhìn nhìn Christopher - Nolan, hỏi,“Việc này xử lý như thế nào?”


 Christopher - Nolan thấp giọng nói,“Tốt nhất đê điệu xử lý.”


“Ân.” Matthew cũng thấp giọng nói,“Julia - Roberts đang tại chạy tới, đẳng cảnh sát đi hoàn trình tự, chúng ta có phải hay không trước khiến Anne cùng Emma rời đi cảnh cục nơi thị phi này ? Các nàng tại cảnh cục đợi đến thời gian càng dài, mặt sau phiền toái sẽ càng nhiều, đối kịch tổ cũng càng bất lợi.”


 Việc này tốt nhất vẫn là do kịch tổ ra mặt xử lý.


 Matthew tìm đến Christopher - Nolan, cũng là muốn cho kịch tổ ra mặt đem Emma - Roberts trước vớt ra.


 Về phần như thế nào trấn an Anne - Hathaway, dù sao Julia - Roberts ngày mai liền có thể chạy tới, đến lúc đó khiến Julia Roberts đi xử lý hảo.


“Kịch tổ  pháp luật cố vấn đã chạy tới .” Christopher - Nolan nói,“Việc này thật để người đau đầu.”


 Nữ ngôi sao tại kịch tổ tranh đấu gay gắt là vẻ bình thường, ai cũng sẽ không cảm giác hiếm lạ, nhưng như vậy một người trực tiếp đem một người khác tấu , xác thật tương đối hiếm thấy.


 Cho dù là Christopher - Nolan loại này kiến thức rộng rãi  đạo diễn, cũng chưa thấy qua loại tình huống này.


 Vẫn ở cảnh cục đợi đến rạng sáng, kịch tổ  pháp luật cố vấn mới làm xong thủ tục, Emma - Roberts cùng Anne - Hathaway đều có thể tạm thời rời đi cảnh cục, phản hồi Hilton khách sạn, bất quá tạm thời không thể rời đi London.


 Anne - Hathaway trực tiếp đi bệnh viện, tựa hồ là đi nghiệm thương.


 Cảnh cục bên ngoài tụ tập  hàng loạt cẩu tử, Matthew đoàn người cơ hồ bị vây ngăn chặn, thật vất vả mới từ mười mấy tên cẩu tử  trong vòng vây giết ra đến.


 Trở lại khách sạn, Christopher - Nolan không biết cùng Emma - Roberts nói vài câu gì, Emma - Roberts sắc mặt có điểm khó xem.


 Christopher - Nolan đi sau, Matthew đi đến Emma - Roberts bên cạnh, vỗ nhẹ nhẹ dưới nàng cánh tay,“Hảo, trở về sớm điểm nghỉ ngơi đi.”


 Emma - Roberts gật gật đầu, đột nhiên hỏi,“Các ngươi hay không là đều bị ta dọa đến?”


 Matthew không đáp lại, ngược lại nói,“Ngươi cô cô đánh cho ta qua điện thoại, phỏng chừng ngày mai nàng liền có thể chạy tới.”


 Emma - Roberts  trợ lý cầm di động đi tới, nói là Los Angeles bên kia đánh tới  điện thoại, Matthew cũng liền cáo từ ly khai.


 Bởi phát sinh như vậy  ngoài ý muốn sự kiện, kịch tổ ngày hôm sau  quay chụp chỉ có thể hủy bỏ, Julia - Roberts đuổi tới Los Angeles sau, riêng tìm đến Matthew lý giải một chút tình huống, Matthew không lại dính líu chuyện này, Julia - Roberts tuy rằng chuyển tới  phía sau màn, nhưng nhân mạch tài nguyên cũng không so với trước đó sai.


 Đến thứ bảy, Matthew đi phố Doughty luật sư văn phòng kinh doanh, cùng luật sư sở cùng Amal Alamuddin chính thức ký kết  đại lý hiệp ước.


 Người sau đem thứ hai tuần sau, chính thức nhắc tới đối hai danh cẩu tử cùng kia danh phục vụ sinh  pháp luật tố tụng.


 Ký hợp đồng xong trở lại khách sạn, tìm ra Braun - Williams làm ra  mini DV máy quay phim, vi buổi tối cùng Amal Alamuddin  ước hội làm tốt  chuẩn bị.


 Mấy ngày này, kịch tổ liên tiếp nháo ra oanh động tính sự kiện, Matthew không chuẩn bị rời đi khách sạn, ký ước khi cùng Amal Alamuddin ước hảo tại khách sạn  một nhà cao cấp nhà hàng gặp mặt.


 Buổi tối sáu giờ, hắn tại nhà này Pháp thức trong phòng ăn, đúng giờ gặp được tỉ mỉ trang điểm qua  Amal Alamuddin.


 Đây là một không giống bình thường  nữ nhân, cùng Matthew phía trước ước hội  nữ ngôi sao cùng nữ model rõ ràng bất đồng, trên người mang theo độc thuộc về chức nghiệp nữ tính  thành thục trí tuệ khí chất.


 Cũng chính là loại này không thuộc về giới giải trí  khí chất, mới khiến Amal Alamuddin thoạt nhìn không hắn ước hội qua  kia vài nữ tính không giống nhau.


 Nhưng một bữa tối xuống dưới, Matthew cũng thấy được Amal Alamuddin cùng Hollywood nữ tính  tính chung, các nàng đều là cùng loại  xã giao Phàn chi hoa.


 Oxford đại học  bản khoa sinh, New York đại học  luật học viện thạc sĩ, nếu chỉ nghe đến này mấy, cũng có lẽ sẽ cảm giác nàng là một tóc rối tung, xuyên lên núi trang, mang dày kính mắt  học bá, nhưng học bá cũng có xinh đẹp .


 Matthew đối xinh đẹp  học bá luôn luôn rất cảm thấy hứng thú.


 Cho nên, bữa tối vừa chấm dứt, hắn liền mời Amal Alamuddin đi hắn  phòng tọa tọa, Amal Alamuddin không có ruồng bỏ hứa hẹn, thống khoái  ứng  xuống dưới, cùng Matthew cùng nhau rời đi phòng ăn (nhà hàng), đi trên lầu  xa hoa căn hộ.


 Song phương tại phía trước liền có qua ước định, nếu nói đều nói rõ ràng, Matthew đương nhiên sẽ không khách khí, ở trong phòng ăn  ngôn ngữ trao đổi, cũng chuyển biến thành căn hộ trong  càng thêm xâm nhập  trao đổi.


 Vào lúc ban đêm, Amal Alamuddin không lại đi ra qua Matthew  căn hộ đại môn.