Hải ngoại tuyên truyền  đệ nhất chiến, bao gồm Matthew ở bên trong  kịch tổ chủ sáng nhân viên đi tới Sydney, bởi phim tại Bắc Mĩ box office không phải bình thường  đại bùng nổ, Warner Bros còn cố ý vi American Sniper tại Australia tổ chức  một quy mô long trọng  lần đầu nghi thức.


 Toàn thế giới  lễ công chiếu lần đầu trên cơ bản đều không sai biệt lắm, đại khái đều là kia vài trình tự, lễ công chiếu lần đầu  mục đích chủ yếu vẫn là vì tuyên truyền.


 Tại Australia  tuyên truyền, kịch tổ tăng thêm  Margot Robbie sáng tỏ  tần suất, làm một danh Australia diễn viên, tại hấp dẫn Australia người xem phương diện, nàng có thiên nhiên  ưu thế.


 Mặt khác, Warner Bros còn tại trên lễ công chiếu lần đầu thỉnh đến Nicole Kidman tiến đến trợ trận.


 Đây cũng là mấy năm gần đây Matthew lần đầu tiên nhìn thấy Nicole Kidman bản nhân, vị này từng phong hoa tuyệt đại  Australia mĩ nữ cũng khó miễn mỹ nhân Trì Mộ.


 Đáng tiếc là, đối mặt Trì Mộ  mỹ nhân, hiện đại khoa học cho các nàng càng nhiều lựa chọn.


 Cho nên, Matthew tại Nicole Kidman trên người nhìn thấy là nhất trương cơ hồ không có bất cứ nếp nhăn  mặt, kia khuôn mặt phảng phất còn bị vây ở hơn hai mươi tuổi như vậy.


 Này đương nhiên là giả tượng, bởi vì Nicole Kidman ngay cả bình thường  cười đều rất khó khăn.


“Rất đáng sợ a.”


 Cùng Nicole Kidman trò chuyện qua vài câu, Matthew trốn đến một bên, nói thầm,“Làm hơi lớn chút  biểu tình cũng khó, đáng giá sao?”


 Margot Robbie vừa lúc đi tới, hỏi,“Ngươi nói thầm cái gì đâu?”


 Matthew nhìn về phía Margot Robbie, thuộc về 90 sau  nàng đang đứng ở nhân sinh trung tốt đẹp nhất giai đoạn, thấp giọng hỏi,“Nữ nhân vì bảo trụ thanh xuân cùng dung nhan, có thể dùng hết hết thảy?”


 Margot Robbie nghĩ nghĩ, sau đó chậm rãi gật đầu,“Hẳn là đi.” Nàng chỉ chỉ chính mình,“Ta không dám tưởng ta già đi  bộ dáng.”


 Matthew không tự giác  lại nhìn Nicole Kidman liếc nhìn, đây cũng là từng hắn  nữ thần, từng có các loại tốt đẹp ảo tưởng, đáng tiếc nữ thần vì bảo trụ thanh xuân, tình nguyện biến thành cương thi mặt.


 Đại khái là chú ý tới  Matthew  động tác, Margot Robbie cũng nhìn về phía Nicole Kidman bên kia, nói,“Đây không phải một loại hảo lựa chọn.”


 Matthew cười cười, không có nhiều lời, hai mươi tuổi xuất đầu  nữ nhân, e thể hội không đến Nicole Kidman cái loại này niên kỉ  nữ nhân  khủng hoảng, hiện tại theo như lời  này mấy, đợi tương lai đến như vậy tuổi, nói không chính xác sẽ phát sinh long trời lở đất  biến hóa.


 Dương quang đầy đủ  Australia Hoàng Kim bờ biển là thừa thãi Hollywood nữ tinh  thắng địa, Nicole Kidman, Naomi - Watts đẳng tịnh lệ  Minh Châu đều sinh ra từ này.


 Đối lập lúc tuổi trẻ  Nicole Kidman, Margot Robbie  dung mạo không thể nghi ngờ muốn kém một bậc.


 Nhưng Margot Robbie  tính cách, so với Nicole Kidman tốt hơn rất nhiều.


 Đi hướng phòng chiếu phim  trên đường, Nicole Kidman lại lại đây tìm Matthew hàn huyên vài câu, nội dung đơn giản chính là có cơ hội mà nói, hi vọng cùng Matthew hợp tác một phen.


 Matthew hàm hồ đối phó qua, chỉ là nhìn thấy Nicole Kidman  mặt, bỗng nhiên cảm giác mĩ nữ tự nhiên lão đi cũng là một loại mĩ.


 Sát na phương hoa tẫn, trong nháy mắt hồng nhan lão. Vạn vật sinh trưởng, có khô có vinh, có sáng lạn cũng có điêu linh, này vốn là quy luật tự nhiên sự, ai có thể ngăn cản?


 Cho dù đậm trang diễm mạt, cho dù bảo dưỡng chỉnh dung, già cả, cũng bất quá là chuyện sớm muộn. Nhân sinh có vừa được tất có vừa mất, một người vừa chiếm được tuế nguyệt tặng  lịch duyệt cùng phong phú, liền phải thừa nhận được thời gian đối dung nhan  thay đổi cùng tàn phá.


 Hắn nhớ rõ xem qua một mẩu tin tức, một nữ nhân, bốn mươi năm kiên trì không cười không nhíu mày, bao giờ cũng là một biểu tình, là vì không có nếp nhăn, bảo trì thanh xuân.


 Này dứt khoát làm người ta dở khóc dở cười.


 Lại nói, Hollywood  nữ diễn viên chích coi như là bất đắc dĩ mà lâm vào đi, nữ tính diễn viên cạnh tranh phi thường kịch liệt, nhiều như vậy tiểu hoa chờ thượng vị.


 Giống Nicole Kidman có một đám người muốn nuôi sống.


 Cái gì? Nicole Kidman gia là Australia lớn nhất  địa chủ? Đừng đùa, đều là họ Kidman mà thôi, có lẽ hai trăm năm trước là một nhà.


 Việc này liên Nicole Kidman chính mình đều tại nhận phỏng vấn khi công khai phủ nhận qua.


 American Sniper tại Australia  lần đầu phi thường thành công, Australia làm tiếng Anh ngũ cơ hữu chi nhất, rất nhiều thời điểm đều là cùng lão mĩ tại đi, liên năm gần đây lão mĩ chủ đạo  mấy trường Trung Đông chiến tranh, đều là trực tiếp phái binh tham chiến, có thể nói là xuyên một cái quần.


 Phát hành vỏn vẹn ba ngày, này bộ phim liền từ Australia cầm đi 725 vạn dollar.


 Thứ hai, Helen - Hermann mang theo [ thời trang ] tạp chí  nhân chạy tới Sydney, Matthew tiếp nhận [ thời trang ] tạp chí  phỏng vấn, đây là do Armani, Rolex cùng Warner Bros cộng đồng thôi động  một lần tuyên truyền.


 Hiện tại là American Sniper  tuyên truyền kỳ, lần này phỏng vấn tập san đăng tại mĩ âu hai  đại bộ phận [ thời trang ] tạp chí bên trên.


[ thời trang ] tạp chí phi thường có danh, nhưng đối mặt Matthew như vậy  siêu cấp cự tinh, hết thảy đều phải nhượng bộ.


 Vì lần này phỏng vấn,[ thời trang ] tạp chí Mĩ quốc bản  tổng biên Anna - Wintour thậm chí tự mình cùng Helen - Hermann đến Australia.


 Vị này đại danh đỉnh đỉnh  mặc Prada  Ác Ma, đối với Matthew đưa ra  bất cứ hợp lý yêu cầu, tất cả đều ứng  xuống dưới.


 Phỏng vấn ngày đó, Matthew mặc Armani  chính trang, mang Rolex đồng hồ, đầu tiên quay chụp  một ít bìa mặt ảnh chụp, này mấy hao phí  chừng hai giờ.


 So sánh dưới, chân chính  phỏng vấn bộ phận, ngay cả một giờ cũng không có.


“Ngươi không có khó xử thời trang  nhân đi?”


 Phỏng vấn kết thúc, về khách sạn  trên xe, Helen - Hermann hỏi Matthew,“Bọn họ đề  vấn đề đều có theo ta trước tiên câu thông.”


 Matthew ngồi tựa ở ô tô trên ghế ngồi, xòe tay nói,“Ta là cố ý làm khó dễ  cái loại này người sao?”


 Helen - Hermann nhìn hắn một cái, nói,“Này mấy giới mộ điệu  nhân  ý tưởng, có khi gọi người đoán không ra, ta sợ ngươi cùng bọn họ lật bàn.”


 Matthew minh bạch lời này  ý tứ,“Yên tâm.”


 Người trong giới ai chẳng biết, hắn cũng không dễ chọc.


 Đây không phải bằng một cái miệng nói ra , mà là dùng vô số án lệ đánh ra đến.


 Trên đường xe cộ lưu lượng rất lớn, xe chạy  tốc độ rất chậm, Helen - Hermann nhìn nhìn ngoài cửa sổ xe  dòng xe cộ, đột nhiên hỏi,“Ngươi cùng Margot Robbie có tiến triển  sao?”


 Matthew kỳ quái  nhìn về phía Helen - Hermann,“Cái gì tiến triển?” Hắn lập tức tỉnh ngộ, sau đó lắc lắc đầu,“Mary đối với ta không có hứng thú, đều minh xác cự tuyệt qua vài lần , ta tạm thời không lại nhiều làm cái gì.”


“Đó là bởi vì ngươi không có thành ý.” Helen - Hermann thẳng chỉ vấn đề  hạch tâm.


“Thành ý?” Matthew vỗ vỗ trán,“Helen, chẳng lẽ ta muốn truy nàng đến làm bạn gái hoặc là vị hôn thê sao?”


 Hắn lắc đầu nói,“Này không có khả năng.”


 Helen - Hermann thu hồi ánh mắt, còn nói thêm,“Ngươi không trả giá thành ý, còn tưởng xa cầu người khác  hồi báo?”


 Matthew không tưởng tiếp tục thảo luận đề tài này, dứt khoát không đáp lại Helen - Hermann mà nói.


 Xác thật, bởi vì Margot Robbie tại sân bắn sự kiện trung  biểu hiện, khiến hắn cảm giác này Australia nữ nhân không phải bình thường, Margot Robbie tính cách cũng tương đối ngay thẳng, còn nói qua hai đến gần một khối là tra nam phối tra nữ......


 Này quan điểm hắn tương đối đồng tình, cho nên dứt khoát buông tay , cũng không lại đối Margot Robbie lộ ra truy đuổi  ý tứ.


 Không biết vì sao, Matthew  trong đầu đột nhiên lóe qua cái kia Abby - Hornacek  thân ảnh, có  ý tưởng càng là không thể áp chế  xông ra: Trở lại Los Angeles, đi trước đại học Southern California chuyển chuyển.


“Như thế nào không nói?” Helen - Hermann hỏi.


 Matthew nhìn về phía Helen - Hermann, này có thể nói là cực kỳ lý giải hắn cùng hắn tín nhiệm nhất  người.


“Helen, ta có thể tín nhiệm ngươi sao?” Matthew chậm rãi hỏi.


 Helen - Hermann không đáp lại, chỉ là nhìn hắn.


“Được rồi, ta hỏi  ngu xuẩn  vấn đề, nếu ngay cả ngươi cũng không thể tín nhiệm, ta sống được cũng quá bi ai .” Matthew trầm mặc  tự hỏi  một hồi, lúc này mới nói,“Ta phát hiện  một vấn đề, chỉ cần nhìn thấy tuổi trẻ xinh đẹp  nữ nhân, ta liền nhịn không được muốn câu dẫn nàng sau đó đẩy ngã.”


 Helen - Hermann có điểm kinh ngạc,“Này tính vấn đề? Ngươi không phải nhất quán như thế?”


 Matthew há miệng thở dốc,“Ách......”


 Một nháy mắt này, hắn có loại không biết nói gì đáp lại  xấu hổ, may mà hắn người này da mặt đầy đủ dày, còn nói thêm,“Ngươi lý giải sai ý tứ của ta, ta tình huống hiện tại, so này muốn nghiêm trọng  nhiều, thậm chí ta cảm giác tiếp tục đi xuống, khả năng sẽ biến thành mặt khác Harvey - Weinstein.”


 Helen - Hermann lý giải Matthew, lần này lập tức minh bạch  hắn ý tứ, khẽ nhíu mày tự hỏi  một hồi, bình tĩnh  cấp ra một đáp án,“Matthew, ngươi đây là tính nghiện  điềm báo.”


“Ngươi xác định?” Matthew cũng nhíu mày.


“Không sai biệt lắm đi.” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Nhiều năm hỗn loạn  sinh hoạt cá nhân, khiến ngươi  thân thể cùng tâm lý đều phát sinh nhất định  thay đổi, loại này thay đổi vô cùng có khả năng trực tiếp dẫn đến ngươi sinh ra một ít theo bản năng  hành vi, chẳng sợ ngươi nhắc nhở chính mình muốn chú ý, thậm chí đều áp không đi xuống.”


 Matthew nghĩ nghĩ nhìn thấy cái kia Abby - Hornacek khi tình hình,“Giống như...... Là như thế này a.”


“Nhìn tâm lý thầy thuốc đi.” Helen - Hermann nói ra  một câu phi thường Tây phương thức mà nói.


 Nhưng Matthew tại Helen - Hermann trước mặt nói là một hồi sự, đối với người khác nói đó là một chuyện khác, hắn lắc lắc đầu,“Không đến mức như vậy nghiêm trọng đi.”


 Helen - Hermann nhìn quen  giới giải trí loạn thất bát tao sự, bình tĩnh nói,“Chỉ biết càng ngày càng nghiêm trọng.”


 Matthew gãi gãi đầu,“Có hay không mặt khác biện pháp?”


“Có a.” Helen - Hermann vẫn là nhất quán  ngữ khí,“Thu hồi tâm, độc thân một đoạn thời gian, hoặc là tìm  trường kỳ cố định  kết giao đối tượng.”


 Nàng lại nhắc nhở nói,“Này đối với chúng ta  kế hoạch cũng có ưu việt.”


 Matthew nháy mắt trầm mặc, cứ việc gần nhất này hơn nửa năm đến, gặp tỷ như Elizabeth - Olsen đẳng rất bất đồng thống khoái sự, nhưng thật thay đổi sơ tâm, lại chưa từng có nghĩ tới.


 Này sơ tâm kiên trì  lâu như vậy, vì cái gì muốn thay đổi đâu?


 Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn, không có nói thêm nữa, khiến một thói quen  ăn chơi đàng điếm  nhân thay đổi sinh hoạt phương thức, không có đại  biến cố mà nói, sẽ có bao nhiêu khó?


 Tuy rằng Margot Robbie nói chính mình là tra nữ, nhưng so với trong giới rất nhiều nữ nhân mạnh hơn nhiều, giống Matthew người như thế, cuối cùng liền nên tìm  danh phù kỳ thực  tra nữ tới đón bàn.

-=========
 Về nữ chủ, thực ra từ xác định Matthew nhân thiết  từ ngày đó, nữ chủ liền xác định , tra nam nhất định phải xứng  tra nữ. Ban sơ  nhân tuyển là Taylor - Swift, nhưng có  bằng hữu theo ta nói, Taylor - Swift cùng Leonardo cùng nhau, mới là kinh thiên địa quỷ thần khiếp, cho nên ta quyết định ngồi chờ trong hiện thực Taylor - Swift cùng Leonardo cho nhau sưu tập tem. Nếu nói đến Leonardo, kế tiếp  chương tiết, sẽ mượn Leonardo  một đoạn chân thật trải qua.