Beverly Hills Hilton khách sạn  trong đại đường, Miranda Kerr ngồi ở tới gần thủy tinh cửa sổ  nơi nghỉ ngơi, lười biếng duỗi eo, tinh thần có chút uể oải, ngẩng đầu nhìn  xem cửa phụ cận, tiếp nàng ô tô còn không có qua đến, lập tức quay đầu, ánh mắt dừng ở đối diện  Matthew trên người, tối hôm qua như vậy  điên cuồng, gã này không chỉ không có vẻ mỏi mệt, ngược lại tinh thần tỏa sáng.


 Nghĩ đến đêm qua Matthew tại chính mình trên người  đủ loại, nàng trong lòng lóe qua một ý tưởng, liền tính trên địa cầu chỉ còn dư Matthew một nam nhân, phỏng chừng hắn cũng có thể nhượng nhân loại điên cuồng sinh sản đi xuống.


 Matthew bỗng nhiên cười nói,“Nhìn cái gì đâu, Khả nhi? Luyến tiếc ta? Ngươi có thể lưu lại Los Angeles một đoạn thời gian.”


 Miranda Kerr cười ra hai má lúm, nói,“Ta hôm nay tất yếu đi, muốn đuổi đi Hawaii, quay chụp tân nhất quý  VS Thiên Sứ tả chân.”


 Matthew gật gật đầu,“Đêm qua quên nói. Khả nhi, chúc mừng ngươi cùng duy mật ký kết chính thức hiệp ước.”


 Một tuần trước Miranda Kerr phản hồi New York, chính là cùng duy mật phương diện ký kết chính thức  Thiên Sứ hiệp ước, hôm nay đã là VS Thiên Sứ trung  một thành viên .


“Không có ngươi, ta lấy không được này phân hiệp ước.” Miranda Kerr rõ ràng phía trước hâm nóng đều là chính mình dùng giao dịch đổi về đến, nhưng nàng biết tương lai Matthew như vậy  ngôi sao, còn có có thể sử dụng đến địa phương, trong giọng nói nghe vào tai tràn ngập cảm kích,“Matthew, cám ơn ngươi, ngươi khiến sự nghiệp của ta đi tới  một bước lớn.”


 Matthew  trong mắt, giao dịch chính là giao dịch, cùng qua lại như vậy, hắn rất hiểu phải trả giá cùng thu hoạch, nói,“Không cần khách khí, đây là ngươi nên được .”


 Hơn một tháng này  thời gian bên trong, hắn đầy đủ kiến thức đến một nữ nhân tưởng lấy lòng nam nhân, có thể điên cuồng tới trình độ nào.


 Cũng không trách được Miranda Kerr từng có thể chinh phục Orlando - Bloom, nữ nhân này xác thật không phải bình thường.


 Bất quá, hắn cũng kiến thức đến trên danh lợi tràng  nữ nhân, đối với danh lợi  truy đuổi có bao nhiêu điên cuồng, tin chắc dù cho Orlando - Bloom hiện tại cố gắng theo đuổi nàng,, Miranda Kerr cũng sẽ không để ý tới Orlando - Bloom.


 Matthew không có khinh thường Miranda Kerr  ý tứ, từ trên trình độ nào đó nói, Miranda Kerr cùng hắn là một đường nhân, hai người đối với danh lợi đều có  không chút nào che giấu  theo đuổi dục vọng, chẳng qua hai người dùng thủ đoạn không giống nhau, hoặc là nói nữ tính ở phương diện này thường thường sẽ trả giá càng nhiều.


 Tối hôm qua, Miranda Kerr nói qua một câu, trừ thân thể nàng không có mặt khác tiền vốn, hơn nữa từ Australia một nho nhỏ  mặt bằng người mẫu bắt đầu, trừ thân thể bên ngoài, nàng cũng không cái gì hảo mất đi .


 Này bề ngoài cười rộ lên bao giờ cũng là rất ngọt  nữ nhân, có một cỗ đối với chính mình  ngoan kình.


 Cho nên, nàng dùng thân thể cùng đầu não chống đỡ lên chính mình  dã tâm cùng tham dục, lấy cũng không phù hợp người mẫu giới truyền thống thẩm mỹ  tướng mạo, một đường xông lên  siêu mẫu  vị trí.


 Tựa như hắn là một ít Hollywood nam tinh thượng vị ảnh thu nhỏ  tâm cơ nam như vậy, Miranda Kerr cũng là phần đông siêu mẫu thượng vị lịch trình trung rất phổ thông  một đoạn.


 Matthew  kia chiếc màu đen Benz xe hơi từ ven đường chuyển lại đây, chạy lên  đi khách sạn cửa chính  thông đạo, Miranda Kerr gần nhất một tháng thường xuyên cùng Matthew pha trộn, liếc nhìn liền nhận ra  biển số xe, nói,“Xe đến.”


“Ân.” Matthew gật đầu đứng lên, vươn ra một bàn tay nắm Miranda Kerr hướng đi khách sạn cửa chính, vừa đi vừa nói chuyện,“Ta cùng Marvel ảnh nghiệp  Kevin Feige ước hảo hôm nay buổi sáng đi Hughes phi cơ hán  studio quay chụp tuyên truyền chụp ảnh chung, không có cách nào khác đưa ngươi đi sân bay, ngươi ngồi xe của ta đi qua.”


 Miranda Kerr kéo Matthew  cánh tay ra khách sạn, gật đầu nói,“Ngươi tối hôm qua liền nói qua.”


 Benz xe hơi vừa lúc lại đây, dừng ở hai người trước người, Matthew thay Miranda Kerr kéo ra cửa xe, nói,“Lên xe đi, thuận buồm xuôi gió.”


 Miranda Kerr vừa mới chuẩn bị lên xe, lại quay người lại, nhìn Matthew nói,“Ta năm trước nói lời nói như cũ hữu hiệu, chỉ cần ngươi cần, tẫn có thể tới tìm ta.” Nàng cảm giác đối đãi Matthew nhất định phải giảng tín dụng, nói không chừng hậu tục còn có có thể sử dụng đến hắn địa phương,“Nếu chúng ta tại một tòa thành thị, ngươi chỉ cần đánh một điện thoại, ta liền sẽ qua đi.”


 Matthew vươn tay, cũng không quản có cẩu tử chụp ảnh, cố ý từ Miranda Kerr hảo xem  má lúm thượng phất qua, nói,“Khả nhi, ngươi là  thông minh hảo nữ hài.”


 Miranda Kerr hơi hơi sửng sốt, không quá minh bạch Matthew lời này  ý tứ.


“Ta sẽ lại tìm ngươi, ta luyến tiếc như vậy bổng  ngươi.” Matthew vỗ nhẹ nhẹ nàng một chút,“Lên xe đi.”


 Miranda Kerr lại một lần cười ra hai Viên Viên  má lúm, quay người lại lên xe, hàng xuống cửa sổ xe đối Matthew phất phất tay,“Tái kiến.”


 Matthew đối cửa sổ xe bên kia phất phất tay, thẳng đến Benz xe hơi chạy đi khách sạn cửa, lúc này mới đi bãi đỗ xe khai thượng tối hôm qua đến khi  xe việt dã, chạy tới Hughes phi cơ xưởng chế tạo, Marvel đầu tư chế tác  đệ nhất bộ siêu cấp anh hùng điện ảnh liền ở nơi này trù bị.


 Hughes phi cơ xưởng chế tạo nguyên bản chúc do Iron Man  nguyên hình nhân vật Howard - Hughes khởi đầu, sau này tại Los Angeles  xưởng chế tạo dần dần không dùng, nguyên bản dùng cho chế tạo đại hình phi cơ  cự đại cơ bằng, bị Hollywood  các doanh nghiệp cải biến thành studio.


“Nơi này có được truyền thống studio không có  cự đại không gian.”


 Đi ở bận rộn đáp cảnh  cơ bằng trung, Kevin Feige hướng Matthew làm  giới thiệu,“Vừa lúc dùng đến dựng giam giữ Tony - Stark  huyệt động.”


 Matthew nhìn nhìn cách đó không xa dựng giàn giáo  công nhân, nói,“Tiến độ rất nhanh a.”


 Kevin Feige cũng nhìn về phía bên kia,“Phim sang năm kỳ nghỉ hè bắt đầu phát hành, lại không bám chặt liền muốn sửa lịch phát hành .”


“Tiểu Robert - Downey thế nào?” Matthew quan tâm hỏi,“Không có lại hít thuốc phiện đi?”


 Kevin Feige lắc đầu,“Hẳn là không có, hắn tinh thần trạng thái rất tốt , hơn nữa gã này  tính cách cùng Tony - Stark đặc biệt phối hợp.”


 Matthew yên lòng, này hệ liệt đầu nhập vào nhiều như vậy tiền, đương nhiên không hi vọng nhìn thấy ngoài ý muốn phát sinh, tốt nhất tình huống chính là [ Iron Man ] như cũ giống từng như vậy mở ra toàn bộ Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh  mở màn.


 Hai người đứng ở chỗ này, hàn huyên hội [ Iron Man ] trù bị  tiến độ, Kevin Feige đột nhiên hỏi nói,“Matthew, ngươi gần nhất tại cùng Warner Bros hợp tác, có nghe được qua Warner Bros trù bị DC siêu cấp anh hùng điện ảnh  tin tức sao?”


“Có a.” Matthew ăn ngay nói thật,“Christopher - Nolan đang tại chụp Dark Knight, Zack Snyder cố ý DC  kinh điển truyện tranh Watchmen.”


 Hắn cười cười,“Warner Bros  nhân còn tưởng khiến ta biểu diễn DC  nhân vật......”


“Thật?” Kevin Feige ngắt lời hắn hỏi.


 Matthew gật gật đầu,“Bọn họ hỏi qua ta đối Dark Knight trung tên hề có hay không hứng thú, ta cự tuyệt .”


 Kevin Feige rõ ràng thở ra nhẹ nhõm một hơi,“Ngươi là Marvel trọng yếu nhất nhà đầu tư, như thế nào có thể đi tiếp DC  mạn sửa đại phiến? Warner Bros cũng thành ý không đủ, đổi thành ta nhất định tìm ngươi biểu diễn Batman.”


 Matthew cười cười, không có tiếp hắn mà nói.


 Thực ra Marvel cùng DC  quan hệ căn bản không có từ bên ngoài nhìn qua như vậy khẩn trương cùng kịch liệt, hai nhà công ty vừa cạnh tranh lại hợp tác, hơn nữa cạnh tranh cũng là hạn định tại một hợp lý  trong phạm vi.


 Phía trước, Matthew nghe Stan Lee giảng qua như vậy một sự kiện:


1960 niên đại  một ngày nào đó, Marvel truyện tranh công ty lão bản Martin - Goodman từng tại sân gôn cùng DC công ty lão bản Jack - Leibovitz ngẫu ngộ, tán gẫu trung Leibovitz lộ ra DC vừa đẩy ra  [ Mĩ quốc chính nghĩa liên minh ], bởi vì đem kì hạ được hoan nghênh nhất  siêu nhân, Wonder Woman, Batman đẳng nhân vật tập hợp cùng một chỗ, tại độc giả trung quảng thụ khen ngợi.


 Martin - Goodman nghe xong rất nhanh trở lại văn phòng, hướng hắn hạ đạt  một đạo mệnh lệnh, sao chép này sáng ý, làm một chi Marvel chính mình  siêu cấp anh hùng đội ngũ.


 Vì thế, liền có  sớm nhất phiên bản  [ Avengers ] truyện tranh.


DC cùng Marvel sâu xa quá sâu, hai nhà công ty càng là cực ít làm ác tính cạnh tranh.


“Tương lai có cơ hội, ngươi vẫn là biểu diễn Marvel  siêu cấp anh hùng.” Kevin Feige nhân cơ hội nói,“Chẳng sợ khách mời  nhân vật cũng hảo.”


 Như vậy  ngôi sao, có thể hấp dẫn đến quá nhiều  chú ý .


 Matthew cười cười, vẫn là cùng phía trước như vậy, thuận miệng ứng phó nói,“Về sau lại nói đi.”


 Cùng Kevin Feige, Matthew tại cự đại  cơ bằng trung chuyển  một vòng, sau đó đi đến một khối màn xanh phía trước, chuẩn bị quay chụp chủ yếu diễn chức nhân viên  ảnh gia đình.


“Ngươi hảo, Matthew.”


 Có người lại đây cùng hắn chào hỏi, Matthew quay đầu nhìn nhìn, phát hiện  Tony - Stark, xác thực điểm đến nói, là tiểu Robert - Downey.


“Ngươi hảo, Downey.”


 Matthew cùng hắn nắm tay, tiểu Robert - Downey tựa hồ có điểm kích động, nói,“Cám ơn ngươi đề cử  ta, không có ngươi đề cử, ta lấy không được nhân vật này.”


“Không cần khách khí.” Matthew đề cử tiểu Robert - Downey là vì hắn mấy ngàn vạn dollar  đầu tư,“Ngươi có như vậy  năng lực.”


 Tiểu Robert - Downey lại nói,“Về sau có cần ta địa phương, ngươi cứ việc mở miệng.”


 Matthew biết tiểu Robert - Downey  ý tứ hắn nợ  một cái nhân tình, cười cười, nói,“Có cần mà nói, ta sẽ không khách khí.”


 Bỗng nhiên, một trận gió thơm nhẹ nhàng lại đây, một mặc váy ngắn  tóc vàng nữ nhân một bước tam diêu đi tới, nhìn thấy Matthew sau, bao nhiêu có điểm xấu hổ.


 Gwyneth - Paltrow lập tức nghĩ tới lần đó cùng Jennifer - Aniston  xung đột, ninh quá đi, trực tiếp đi đến  bên kia.


 Matthew cũng thấy được Gwyneth - Paltrow, bản thân cũng lười phản ứng nàng, vị này có tiếng   không có công chúa mệnh lại cả người đều là công chúa bệnh, nếu không phải phía trước liền ký kết  hợp đồng, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp khiến Kevin Feige đổi về Rachel - McAdams.


 Bất quá, vì bảo hiểm khởi kiến, tốt nhất vẫn là nguyên bản nhóm người.


 Lục tục đi đến chụp ảnh chung xử chụp ảnh  nhân, rất nhiều đều là Matthew có điểm ấn tượng  gương mặt, tỷ như đạo diễn Jon Favreau tiếp khách xuyến biểu diễn Happy, cái kia diễn sắt thép ái quốc giả  hắc nhân hắn gọi không thượng danh tự, đóng vai Iron Monger Jeff - Bridges phía trước liền đánh qua giao tế......


 Nhìn thấy này mấy, Matthew rất yên tâm, nhưng chụp ảnh chung sắp bắt đầu  thời điểm, hắn thấy được một nữ lang tóc đỏ.


 Scarlett Johansson như thế nào sẽ ở trong này? Còn muốn tham dự kịch tổ chủ sáng nhân viên  tuyên truyền chụp ảnh chung?