[ cầu phiếu đề cử a !]


 Trên sân huấn luyện, tổng cộng hai mươi lăm danh nam diễn viên cong vẹo khấp khiểng trạm thành hai đội, Tom - West đem từng phân huấn luyện kế hoạch thư hạ phát đến mỗi người trong tay.


 Matthew lật ra đại khái nhìn một lần, trong đó bao gồm đội ngũ cùng thể năng đẳng bao nhiêu phương diện  nội dung, huấn luyện mục tiêu nhìn qua xúc mục kinh tâm, vị này mới từ quân đội xuất ngũ  huấn luyện viên, tựa hồ muốn đem bọn họ huấn luyện thành tiếp cận quân nhân  tiêu chuẩn.


“Vì quốc gia mà chiến đấu  các quân nhân trong lòng đều có  một loại vì nước hiến thân  nhiệt huyết hào hùng.” Tom - West vang dội  thanh âm vang lên,“Các ngươi tất yếu tự mình trải qua một chút các quân nhân  gian khổ sinh hoạt tài năng đầy đủ lý giải loại này cảm tình, cho nên ta vì các ngươi chế định này phân nghiêm khắc ngạch huấn luyện kế hoạch !”


 Hắn nhìn qua phi thường lãnh khốc,“Hôm nay buổi sáng  huấn luyện hạng mục, đội ngũ hợp tác ! buổi chiều, tam dặm Anh chạy !”


 Huấn luyện rất nhanh bắt đầu, đội ngũ huấn luyện rất vô vị, cũng rất nhàm chán, giống Matthew người như thế, tình nguyện đi chạy tam dặm Anh, cũng không tưởng đổi tới đổi lui.


 Bất quá, nội tâm tưởng là một chuyện, làm ra tới là một chuyện khác, Matthew biểu hiện  phi thường nghiêm túc cố gắng.


 Không có khả năng mỗi người đều giống Matthew như vậy, rất nhanh liền có huấn luyện thái độ không đoan chính  nhân bị Tom - West thỉnh  đi ra.


“James - McAvoy !” Hắn xung một danh Anh quốc diễn viên quát,“Hít đất ba mươi  !”


 Vừa lúc, người sản xuất Gary - Goetzman lại đây, James - McAvoy chỉ có thể phục tùng.


 Theo sau, lại có mấy cái xui xẻo đản bị từ đội ngũ bên trong thỉnh  đi ra, trong đó liền có Michael - Cudlitz, những người này bởi vì huấn luyện vấn đề, tất cả đều bị gia phạt hít đất.


 Huấn luyện bắt đầu bất quá một giờ, bao gồm Matthew ở bên trong  toàn bộ diễn viên, đều đầy đủ nhận thức đến, Tom - West không chỉ là thoạt nhìn lãnh khốc, làm lên sự đồng dạng lãnh khốc.


 Này tuyệt đối là một ma quỷ huấn luyện viên.


 Ngày hôm qua mang theo hai đội diễn viên tới được hai vị trợ lý người sản xuất, cũng trước sau đến một chuyến.


 Kate - Jeffrey tới được thời điểm, Matthew rõ ràng nhìn thấy nàng nhìn chăm chú  chính mình bên này một hồi, đi phía trước còn cùng Tom - West nói thầm  một trận.


 Hắn sẽ không ngốc đến cho rằng Kate - Jeffrey nhanh như vậy liền đem sáng nay sự tình quên đi, nhưng cũng không cảm thấy nàng có thể khiến Tom - West làm cái gì, chung quy Tom - West ngày hôm qua là Gary - Goetzman cùng tới được.


 Giống như cũng xác thật là như vậy một hồi sự, Kate - Jeffrey đi sau, huấn luyện hết thảy cứ theo lẽ thường, Matthew không phát hiện Tom - West đối với hắn có bất cứ đặc thù chiếu cố địa phương.


 Bất quá, Matthew vẫn dùng ánh mắt  dư quang ngắm  Kate - Jeffrey phương hướng ly khai, phát hiện nàng tiến vào kho hàng phương bắc  một đống Tiểu Lâu, lúc này mới buông tay.


 Hắn phỏng đoán, Kate - Jeffrey  văn phòng, khả năng tại kia đống Tiểu Lâu thượng.


 Buổi sáng huấn luyện kết thúc, Matthew có phía trước  trụ cột tại, không quá nhiều cảm giác, còn lại nhân một đám than thở, tiến vào phòng ăn (nhà hàng) dùng cơm, ngồi ở trên ghế tất cả đều không tưởng nhúc nhích.


 Ăn xong cơm trưa, nhìn thấy Michael - Cudlitz cùng Eion Bailey lại ở trên ghế không tưởng động, Matthew nói,“Ta đi ra ngoài chuyển chuyển.”


“Ngươi không mệt sao?” Michael - Cudlitz khổ người đại, cơ hồ muốn áp sập ghế dựa,“Nghỉ ngơi một lát bao nhiêu hảo?”


 Matthew hơi hơi nhún vai,“Ta lại đây phía trước vẫn ở làm thêm, làm  công tác rất nặng nề, hôm nay buổi sáng  huấn luyện so công tác thoải mái nhiều.”


 Eion Bailey nhìn nhìn Matthew, thấy hắn một bộ thoải mái tự tại bộ dáng, khoát tay nói,“Ngươi đi đi, chúng ta tại đây ngồi nghỉ ngơi.”


“Hảo !” Matthew đối hai người huy tay,“Trở về ta cho các ngươi mang cà phê.”


 Hắn ra phòng ăn (nhà hàng), đi đến cự đại  sân bay kho hàng phụ cận, tìm ẩn nấp địa phương, cẩn thận quan sát đến phương bắc  Tiểu Lâu, Tiểu Lâu không tính cao, chỉ có bốn tầng  bộ dáng, tu kiến  có chút năm đầu, thoạt nhìn tương đối cũ nát.


 Trọng yếu nhất là, hắn này một đường đi tới, không có nhìn thấy bất cứ theo dõi hoặc là máy ghi hình.


 Ngẫm lại cũng phải, này do bỏ hoang quân dụng sân bay cải biến mà đến  trường quay phi thường cự đại, vỏn vẹn bên ngoài đáp cảnh khu liền có một ngàn mẫu Anh nhiều, muốn tất cả đều theo dõi lên quá khó, hao phí  tài chính cũng quá nhiều.


 Hiện tại cũng xa không tới theo dõi thăm dò khắp nơi đúng vậy niên đại.


 Nhưng hắn sẽ không dễ dàng có kết luận, huấn luyện mới bắt đầu một ngày, mặt sau sẽ tiếp tục quan sát.


 Matthew trốn ở chỗ này quan sát  một đoạn thời gian, phát hiện lục tục có người từ phòng ăn (nhà hàng) trở lại văn phòng, đại bộ phận đều là chút kịch tổ  văn chức nhân viên, lại chính là vài danh trợ lý người sản xuất.


 Lại đợi một hồi, Matthew thấy được Kate - Jeffrey, xác nhận nàng liền tại này đống Tiểu Lâu trong làm công, đợi nàng tiến vào văn phòng, hắn làm bộ như tìm người, đi Tiểu Lâu bên trong dạo qua một vòng, không phát hiện cái gì đặc biệt địa phương.


 Theo sau, hắn đi  bãi đỗ xe, dễ dàng liền tìm đến  kia chiếc Land Rover.


 Nhìn thấy này chiếc xe, Matthew có loại đi lên tạp xe  xúc động, lại nhịn xuống không nhúc nhích, trong lòng tính toán lên.


 Muốn hay không mua dây thép vệ sinh cầu tắc Land Rover lỗ thoát khí? Nghe nói như vậy xe sẽ không thêm xăng được, còn sẽ tích than, mạc danh tắt lửa, liền tính sửa chữa không phải lão sư phụ cũng rất khó tìm đến nguyên nhân.


 Hoặc là mua chuộc phong bế keo tích kẽ thủy tinh cùng cần gạt nước lỗ phun nước, muốn hay không mua thượng một bình lớn Acetone đổ lên xe, đặc biệt là lên xuống kẽ thủy tinh bên trong.


 Phía trước  cái kia Matthew, đương qua một đoạn thời gian ô tô sửa chữa công học đồ, đứng đắn này nọ không học bao nhiêu, đường ngang ngõ tắt lại biết không thiếu.


 Giống đi tùng trục bánh xe đinh ốc hoặc là tại điệp sát phiến thượng phun dầu máy liền tính , lúc đó ra mạng người .


 Lấy đinh ốc đặt ở lốp xe trước sau có thể suy xét, như vậy không tốt bổ.


 Này xe hẳn là tự động gấp  kính chiếu hậu đi? Có thể đi cấp cường bài một chút.


 Thật sự không được còn có thể dùng phong bế keo tích lốp xe  lỗ thổi khí.


 Lại không hành lộng  cung, dùng bi thép đập nát hắn  tiền chắn gió thủy tinh, hắn mới trước đây thường xuyên ngoạn này, tự tin tìm  đại sức kéo  cung, ba mươi mét ngoại thoải mái thu phục.


 Liền tại Matthew suy xét áp dụng nào chủng phương án  thời điểm, phát hiện bãi đỗ xe  một mặt khác, thế nhưng trang bị  theo dõi máy ghi hình, này còn là hắn tại to lớn  Hartsfield sân bay nhìn thấy  thứ nhất.


 Cái kia máy ghi hình thoạt nhìn bẩn hề hề , giống như vài năm không có thanh lý qua đã bỏ quên như vậy, nhưng Matthew không tưởng mạo hiểm, buông tay  này mấy loạn thất bát tao  ý tưởng, nhanh chóng ly khai bãi đỗ xe.


“Làm người vẫn là thiện tâm hảo !” Hắn vừa đi vừa nói thầm,“Nhường một bước trời cao biển rộng, nhẫn nhất thời trời yên bể lặng.”


 Matthew đi ra ngoài thật xa, lại quay đầu mắt nhìn kia chiếc Land Rover, lệnh hắn nén giận  chung quy là nhân, mà không phải xe.


 Trên đường trở về, Matthew cấp Britney đánh  điện thoại, tiếp điện thoại  nhân lại là nàng trợ lý, Britney vừa vào phòng thu, không có phương tiện tiếp nghe điện thoại.


 Không có biện pháp, hắn chỉ có thể cắt đứt điện thoại, tìm chỗ nào bán  ba ly cà phê, trở về phòng ăn (nhà hàng).


“Đi đâu ?” Michael - Cudlitz gặp Matthew trở về, thuận miệng hỏi,“Ngươi không chê bên ngoài lạnh lẽo sao?”


 Matthew khoa tay múa chân  hạ di động,“Cấp bạn gái gọi điện thoại.” Hắn kéo ra ghế dựa ngồi xuống, đem hai ly cà phê đẩy đến kia hai người trước mặt,“Thừa dịp nhiệt uống đi.”


 Ba người cùng nhau hàn huyên hội, uống xong một ly cà phê, không sai biệt lắm đến buổi chiều huấn luyện thời gian, tuy rằng Michael - Cudlitz cùng Eion Bailey rất mệt, nhưng cũng muốn đúng hạn tập hợp.


 Buổi chiều là tam dặm Anh chạy, vì gia tăng tập thể phối hợp ý thức, mỗi ba người phân thành một tiểu tổ, Matthew cùng Michael - Cudlitz cùng Eion Bailey tổ đội, dựa theo Tom - West  yêu cầu, từng cái tiểu tổ tất yếu cùng nhau đến chung điểm, bằng không không cho tính toán thành tích, thành tích kém cỏi nhất  tam tổ, muốn gia làm năm mươi  hít đất.


 Tham gia huấn luyện  diễn viên tuổi từ 40 tuổi đến 18 tuổi đều có, nếu một người chạy mà nói, Matthew tự tin tiền năm danh sẽ thực thoải mái, Eion Bailey cũng hoàn hảo, là 1976 niên sinh nhân, ngược lại thoạt nhìn tương đương cường tráng  Michael - Cudlitz trạng huống không tốt, hắn bản thân khổ người liền đại, thêm sinh ra tại 1964 năm, trở thành trong ba người cản trở  một.


 Chạy đến hai phần ba  thời điểm, hắn bắt đầu không thở nổi, Matthew cùng Eion Bailey vừa kéo  hắn chạy, vừa cho hắn bơm hơi.


 Vòng quanh sân huấn luyện lại chạy qua một vòng, Michael - Cudlitz khom lưng thẳng thở dốc,“Sớm biết...... Sớm biết...... Liền không đến này kịch tổ .”


 Matthew cơ hồ tại kéo hắn chạy,“Ngươi không nhìn huấn luyện kế hoạch thư? Hôm nay vẫn là thoải mái , qua đoạn thời gian đều là ba mươi pound phụ trọng chạy !”


 Michael - Cudlitz mồ hôi chảy ròng,“Ta chết định !”


 Nói thật sự khoa trương, bất quá tại Matthew cùng Eion Bailey  dưới sự trợ giúp, Michael - Cudlitz vẫn là gian nan  vượt qua  tam dặm Anh  chung điểm, hơn nữa thể năng không tốt  diễn viên phổ biến tồn tại, bọn họ này tiểu tổ thành tích không tính kém, hàng cuối cùng ở hàng đầu.


 Cuối cùng đến  ba tiểu tổ, không có gì bất ngờ xảy ra  bị phạt làm năm mươi  hít đất, làm không xong không chuẩn rời đi !


 Vỏn vẹn đệ nhất thiên, Tom - West liền cho mọi người một hạ mã uy.


 Tựa hồ hắn đem trong quân đội kia một bộ, trực tiếp chuyển lại đây.


 Nhưng hắn xem nhẹ  một sự kiện, này mấy diễn viên không thiếu có chút danh tiếng, xuất thân cũng không tệ lắm, làm sao có khả năng giống quân nhân như vậy phục tùng?


 Một ngày  huấn luyện kết thúc, đại bộ phận diễn viên cơ bản là kéo thân thể hồi  phòng thay quần áo, giống Matthew nhẹ nhàng như vậy tự nhiên  thuộc về số ít.


 Theo sau  trong vài ngày, Matthew huấn luyện  thời điểm phi thường nghiêm túc, bất quá cũng dần dần phát hiện có chút không quá đúng manh mối, mỗi lần Kate - Jeffrey đến sân huấn luyện sau, Tom - West đều sẽ theo dõi hắn xem một đoạn thời gian, tựa hồ đang đợi hắn phạm sai lầm như vậy.


 Nhưng hắn biểu hiện thực hảo, có thể nói là tham huấn  diễn viên trung biểu hiện tốt nhất một.


 Có lẽ hắn này nhân nhìn vấn đề tương đối âm u, bao giờ cũng là cảm giác Kate - Jeffrey cùng Tom - West tại kế hoạch sự tình gì.


 Matthew phỏng đoán, đại khái Kate - Jeffrey muốn đem hắn đá ra kịch tổ.


 Đáng tiếc, hắn thuộc về Tom - Hanks tự mình gõ định  diễn viên nhân tuyển, không có đầy đủ nguyên vẹn lý do mà nói, căn bản không có khả năng đổi.


 Kate - Jeffrey là kịch tổ  trợ lý người sản xuất, hẳn là rõ ràng điểm này, cho nên mỗi ngày đều lại đây xem xem, lại tạm thời cái gì cũng không có làm, nhưng nàng tại quan sát Matthew, Matthew cũng tại quan sát nàng, chỉ là Matthew không giống nàng như vậy minh mục trương đảm, đều là ngầm vụng trộm tiến hành.


 Huấn luyện tiến hành đến ngày thứ tư, Matthew trước mặt ba ngày như vậy, giữa trưa ăn cơm xong sau nói là đi cấp bạn gái gọi điện thoại, lại một lần đi đến kho hàng ẩn nấp  một góc rẽ, nhìn phương bắc  làm công Tiểu Lâu.


 Rất nhanh, hắn phát hiện Kate - Jeffrey ra văn phòng, hướng về kho hàng bên này đi tới.


 Matthew đổi vị trí, tiếp tục ngầm xem xét, Kate - Jeffrey mở ra nhất phiến cửa hông, tiến vào kho hàng.


 Làm kịch tổ  trợ lý người sản xuất, tiến vào trữ tồn đạo cụ cùng phục trang  kho hàng vốn là rất bình thường, hắn nguyên bản tưởng chờ một lát, nhưng Kate - Jeffrey đi vào cũng liền hai ba phút  thời gian, Tom - West từ xa xa đi tới, cũng tiến vào này phiến cửa hông.