Thứ tư buổi sáng, trường học chỉ lên một tiết khóa, phòng hiệu trưởng hạ phát lâm thời thông tri, sở hữu sư sinh đi đại lễ đường tập hợp họp, trường học có trọng yếu sự tình muốn tuyên bố.


“Họp? Khai cái gì hội a......”


 Đi lên lễ đường phía trước bậc thang, Lily phi thường bất mãn, đối hai danh bạn gái nói thầm,“Hắn phải chăng lại chuẩn bị  tân  nội quy trường học hạn chế chúng ta, hãm hại chúng ta?”


 Một bạn gái hoàn toàn là Lily  kẻ phụ hoạ, phụ họa nói,“Chính là a, đây là ta đã thấy xấu nhất  hiệu trưởng !”


 Một cái khác bạn gái cũng nói,“Lily, ngươi mụ mụ tại Los Angeles rất có lực ảnh hưởng, vì sao không để ngươi mụ mụ đến đối phó hắn?”


“Này......”


 Nghe đồng bạn nhắc tới mẫu thân, Lily  khí diễm nháy mắt biến mất, sửa lời nói,“Chúng ta vẫn là nhanh lên đi thôi, thời gian đã không sớm .”


 Nàng nhanh hơn tốc độ, dẫn đầu lên thềm tiến vào đại lễ đường, hai danh đồng bạn giống như là theo đuôi như vậy, lại cùng  đi lên.


 Lễ đường trung ngồi xuống  nhân không tính đặc biệt nhiều, còn có không thiếu ghế trống vị, Lily tìm cá nhân thiếu lại tương đối dựa vào sau  vị trí, ngồi xuống an ổn đợi lên, hai bạn gái đều ngồi ở  nàng bên phải.


 Lily không tưởng ở loại này trường hợp dẫn nhân chú ý, đặc biệt là gợi ra hiệu trưởng  chú ý, nhớ tới hiệu trưởng hiện tại đều tức giận đến bụng đau.


 Nàng là trường học đội cổ động viên  đội trưởng, tại đội cổ động viên nói chuyện phân lượng rất nặng, hơn nữa nắm giữ  trường học thời trang cùng quần áo lời nói quyền, nàng mặc cùng tạo hình, dẫn dắt  toàn bộ trường học  phong cách.


 Mấy tháng trước, nàng xuyên một điều váy ngắn, kết quả bị hiệu trưởng bắt đến , bị phán định trái với  trường học về váy phương diện  quy định, sau đó là một loạt  chuyện phiền toái, cái gì nàng khi dễ đồng bọn, tại đội cổ động viên bully tân nhân, cười nhạo đồng học đợi đã (vân vân), tại hiệu trưởng trong miệng dứt khoát chính là vạn ác  bại hoại.


“Ta có như vậy xấu sao?” Lily nói thầm.


 Dù sao bên cạnh chung quanh sở hữu đồng học, không có mấy cái cho rằng hiệu trưởng có bao nhiêu hảo.


 Một nam hài lúc này đi tới, nhìn Lily liếc nhìn, chỉ nàng bên trái  chỗ trống nói,“Lily, ta có thể ngồi ở chỗ này sao?”


 Lily nghiêng mắt nhìn cái kia nam hài, nói thẳng,“Không thể !”


 Nam hài há miệng thở dốc, tựa hồ còn tưởng nói cái gì, nhưng nhìn thấy Lily dần dần trở nên sắc bén  ánh mắt, ngắc ngứ nói,“Ta...... Ta...... Ta này liền đi.”


 Hắn nhanh chóng ly khai nơi này.


 Lily đối bên phải một đồng bạn nói,“Larry, ngươi tọa ta bên trái.”


“Hảo !” Cái kia nữ hài lên tiếng, nhanh chóng đổi đến Lily bên trái  trên vị trí.


 Lục tục có học sinh tiến vào lễ đường, lễ đường trung  chỗ ngồi dần dần ngồi đầy , Lily nhìn chủ tịch đài bên kia, lại tại xuất thần.


 Bại hoại hiệu trưởng một hồi liền muốn xuất hiện ở trên đài chủ tịch, lại hướng quá khứ như vậy lải nhải dong dài nói nói một chuỗi, khiến tất cả mọi người chán ghét, nên làm cái gì bây giờ mới tốt đâu?


“Ai, cũng không biết viết đi ra ngoài  tín Matthew - Horner có thể hay không thu đến.” Lily một bàn tay nâng má, miên man suy nghĩ,“Nếu Will - Turner hiện tại có thể đến nên có bao nhiêu hảo a, hắn liền có thể giống tấu hải tặc như vậy thu thập cái kia bại hoại hiệu trưởng .”


 Từng cái nữ hài đều có một Disney công chúa mộng, ảo tưởng  có một ngày, tay cầm bảo kiếm  vương tử cưỡi bạch mã cứu vãn chính mình ở thủy hỏa bên trong.


 Lễ đường chủ tịch đài mặt sau, Matthew đang đứng tại một mặt cao hơn một người  trước gương, xem xét chính mình  tạo hình, khi cách hơn nửa năm sau, hắn lại một lần nữa biến thành  Will - Turner.


“Có thể sao?” Tạo hình sư hỏi.


 Matthew gật đầu,“Trừ tóc, mặt khác cùng quay chụp khi như vậy.”


 Phía trước  tóc dài hắn sớm liền xén , cũng không có sử dụng tóc giả, dù sao này cũng không phải quay phim.


 Helen - Hermann lúc này đi tới, nói khẽ với Matthew nói,“Ta vừa cùng hiệu trưởng nói qua, hắn liền chuẩn bị  một phút đồng hồ  nói chuyện bản thảo, hắn khai giảng một phút đồng hồ sau, ngươi liền đi lên.”


 Matthew rút ra bên hông  nhôm hợp kim bội kiếm, nhìn thoáng qua, lại cắm về đến vỏ kiếm trung, nói,“Không thành vấn đề.”


 Lễ đường bên trong, cự ly đại hội bắt đầu  thời gian càng ngày càng gần, cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân, Lily phục hồi tinh thần, quay đầu nhìn, phát hiện rất nhiều phóng viên cùng nhiếp tượng sư tiến vào lễ đường.


“Hôm nay  sẽ thực trọng yếu sao?” Bên trái  đồng bạn hảo kỳ hỏi.


 Này chỉ là hảo kỳ, lại không có một điểm sửng sốt.


 Bao gồm Lily ở bên trong, đối với phóng viên xuất hiện ở lễ đường trong, cũng không giật mình.


 Harvard-Westlake trường học chẳng sợ đặt ở toàn bộ bang California, kia cũng là đỉnh đỉnh đại danh  danh giáo, thường xuyên có truyền thông phóng viên đến phỏng vấn.


 Bất quá hôm nay  quy cách giống như có điểm cao, Lily tại một đài máy quay phim mặt trên thấy được abc đài truyền hình  dấu hiệu.


 Lễ đường trung nguyên bản hỗn độn  thanh âm đột nhiên biến nhỏ, nhanh chóng im lặng  xuống dưới, Lily không cần nhìn, cũng biết là hiệu trưởng Đại Ma Vương đi lên chủ tịch đài , nàng ngắm một cái, xác thật như thế, hiệu trưởng Đại Ma Vương đứng ở chứa Mike  diễn thuyết đài mặt sau.


 Nàng tưởng cũng không có, từ túi áo trung móc ra tai nghe, nhét vào lỗ tai bên trong, lại đem tai nghe nối tiếp đến âm nhạc máy truyền phát thượng, đem âm lượng điều đại, như vậy liền không dùng nghe hiệu trưởng Đại Ma Vương kia đáng ghét  thanh âm .


 Lily nghe ca, nhìn hiệu trưởng Đại Ma Vương miệng khép mở, lại nghe không đến lời hắn nói, cảm giác cũng rất có ý tứ , không chỉ là chính nàng, rất nhiều học sinh đều làm ra  cùng loại  lựa chọn, hiệu trưởng tại học sinh trung gian, rõ ràng không thế nào được hoan nghênh.


 Hiệu trưởng  nói chuyện giằng co không đến một phút đồng hồ, trên đài chủ tịch đột nhiên phát sinh biến hóa.


 Nguyên bản, Lily là tại nghe ca xem hiệu trưởng Đại Ma Vương há miệng ngậm miệng  khôi hài bộ dáng, nhưng đột nhiên có người từ bên cạnh đi lên  chủ tịch đài.


“what?” Lily trực tiếp kéo  tai nghe.


 Hai bên trái phải  nữ hài cũng tất cả đều ngây ngẩn cả người, nhìn chằm chằm vào trên vũ đài cái kia cao ngất mạnh mẽ  nam nhân, không biết đến cùng phát sinh cái gì.


 Lily ánh mắt nháy mắt trừng lớn, trong đó dần dần xuất hiện khó có thể tin tưởng.


 Cái kia nam nhân thân hình cao lớn, thân thể kiện mỹ, đường cong thô cuồng, mặc một thân thời Trung Cổ  trang phục, trong tay còn cầm một phen kiểu cũ  bội kiếm.


“Will - Turner !” Lily nhìn điện ảnh, còn phi thường si mê nhân vật này, làm sao có khả năng không nhận ra được, thì thào nói nhỏ,“Matthew - Horner !”


 Tiếp, nàng che miệng lại, trong mắt nổi lên kích động  nước mắt.


 Lễ đường trong, sở hữu  máy quay phim cùng máy ảnh  màn ảnh, tất cả đều nhắm ngay  trên đài chủ tịch  hai người.


 Một ít di động có chụp ảnh công năng  lão sư cùng học sinh, cũng phân phân lấy di động ra, nhắm ngay  hiệu trưởng cùng đột nhiên xuất hiện  uy mãnh nam nhân.


“Ngươi là nơi này  giám ngục trưởng?” Trên đài chủ tịch vang lên đầy nhịp điệu  England cường điệu,“Phải không?”


 Lễ đường bên trong  học sinh không khỏi đều nở nụ cười, Lily cũng vui vẻ được mở ra  miệng, nhưng không chính là như vậy sao? Hiệu trưởng giống như là điên cuồng  giám ngục trưởng, mà chính mình này những người này đều là hắn  tù phạm !


“Ngươi là ai?” Hiệu trưởng trợn mắt nhìn.


“Của ta một vị hảo bằng hữu viết thư cho ta......”


 Này thanh âm nghe vào Lily lỗ tai bên trong, giống như thiên âm như vậy,“Nói ngươi ở trong này hoành hành ngang ngược, làm hết chuyện xấu !”


 Nghe nói như thế, Lily kích động  đều run lên, nắm lên một đồng bạn tay, nói,“Larry, ngươi nghe được sao? Hắn là vì ta mà đến  ! hắn thu đến  của ta tín ! hắn đến cứu vãn ta  a !”


 Đây chính là nàng anh hùng ! đây chính là nàng vương tử a !


“Hôm nay !” Kia khiến nàng mê muội  thanh âm lại vang lên,“Ta đại biểu bằng hữu của ta, đại biểu nơi này sở hữu thụ ngươi áp bức hảo nhân, đại biểu chính nghĩa, đại biểu Thái Dương, đại biểu mặt trăng...... Trừng phạt ngươi !”


 Lễ đường trung lại là một trận tiếng cười, Lily tuy rằng nước mắt vẫn ở mắt bên trong đảo quanh, nhưng cũng bật cười.


 Nàng nhìn chằm chằm vào bên kia, chỉ thấy chính mình  vương tử rút ra bội kiếm, hướng về hiệu trưởng đi, hiệu trưởng rõ ràng kinh hoảng , bắt đầu từng bước lui về phía sau.


 Hiệu trưởng giống như là điện ảnh bên trong sở hữu  bại hoại như vậy, vừa lui vừa nói,“Ngươi muốn làm gì?”


“Ta muốn giải cứu sở hữu thụ ngươi áp chế  nhân !”


 Lily ánh mắt đều không tưởng trát, chỉ thấy nàng vương tử tiến lên một bước, một kiếm trừu tại hiệu trưởng Đại Ma Vương trên người, hiệu trưởng lập tức phát ra một tiếng hét thảm.


“Hảo !” Nàng trực tiếp nhảy dựng lên, đối với chủ tịch đài bên kia hô to,“Đánh hảo ! Matthew ! Will ! đại biểu ta dùng sức đánh a !”


 Có người đầu lĩnh, lễ đường bên trong nháy mắt vang lên càng nhiều ồn ào  thanh âm,“Dùng sức đánh !”


“Đánh hắn !”


“Đại biểu chúng ta dùng sức đánh hắn !”


 Matthew nhìn chủ tịch đài bên dưới liếc nhìn, biết cảnh này tất yếu mau chóng kết thúc, bằng không một khi có học sinh kích động lên, xông lên chủ tịch đài mà nói, sự tình liền phiền toái .


 Hắn cấp hiệu trưởng sử   ánh mắt, hiệu trưởng ngầm hiểu, khẽ gật đầu.


 Tiếp, Matthew tả quyền nhắm ngay hiệu trưởng  mặt đánh qua, giữa hai người đơn giản  diễn luyện qua mấy lần, hiệu trưởng rất có vài phần biểu diễn thiên phú, lập tức phối hợp ngã xuống đất.


 Bùm --


 Hiệu trưởng bổ nhào trên đài chủ tịch.


“Hảo !”


“Đánh hảo !”


“Làm tốt lắm !”


“Will - Turner, ta yêu ngươi !”


“Matthew, ngươi là giỏi nhất !”


 Lễ đường bên trong truyền đến một trận lại một trận  thanh âm, Matthew chỉ trên mặt đất  hiệu trưởng, lớn tiếng nói,“Ta hiện tại cần mang đi hắn, ta sẽ cùng hắn hảo hảo nói chuyện, các ngươi......“


 Hắn đùa giỡn  một người phi thường xinh đẹp  kiếm hoa, chỉ chủ tịch đài bên dưới  học sinh, cao giọng nói,“Các ngươi hiện tại tự do  !”


“Oa nga......”


“Hảo a !”


 Lại là các loại hưng phấn  thanh âm vang lên.


 Tuy rằng trường học phương diện sớm có chuẩn bị, chế định hảo ứng phó học sinh quá mức kích động  dự án, nhưng Matthew vẫn là rất chú ý hiện trường  không khí, nhìn thấy trình diễn  không sai biệt lắm, ngắm mắt truyền thông phóng viên tập trung  khu vực, có thể nhìn thấy nhân cao mã đại  Elena - Boyar khoa tay múa chân   thủ thế, biết nên lui sân.


 Hắn đi đến hiệu trưởng bên cạnh, đối chủ tịch đài một bên huy tay, lập tức có hai danh hoá trang thành cướp biển  tráng hán đi lên đến, mang theo hiệu trưởng cùng nhau ra chủ tịch đài.


 Đi đến dày  vải màn mặt sau, hiệu trưởng lập tức khôi phục bình thường.


 Matthew đối với hắn dựng thẳng lên một căn ngón cái,“Pearson tiên sinh, ngươi phi thường có biểu diễn tiềm chất, không đi Hollywood phát triển rất đáng tiếc .”


 Pearson hiệu trưởng chỉnh chỉnh thần sắc, chững chạc đàng hoàng nói,“Vẫn là hiệu trưởng này phân công tác càng thích hợp ta !”


“Will ! Will ! Will !”


 Đột nhiên, lễ đường bên trong vang lên tiếng hô, này thanh âm do hỗn độn dần dần trở nên đều nhịp, đầu tiên là hô hội Will - Turner  danh tự, tiếp lại chuyển tới  Matthew trên người.


“Matthew ! Matthew ! Matthew ! Matthew......”


 Làm thực tế kẻ tham dự, Matthew đương nhiên biết lễ đường trung không thiếu lão sư là nằm vùng, sẽ thích hợp  dẫn đường các học sinh cảm xúc.


 Pearson hiệu trưởng lúc này đối Matthew nói,“Đi ra ngoài trông thấy bọn họ, cùng bọn họ trao đổi một chút đi.”