Warner đại lâu  một gian đại hình trong phòng hội nghị, thật dày  màu đen bức màn che lấp ngoài cửa sổ dương quang, phòng trong một mảnh hắc ám, trong bóng đêm vắt ngang  màu trắng trên vải màn, hình ảnh cũng là tối đen như mực, phảng phất mực đậm như vậy.


 Batman ở trong hắc ám lẩn trốn, mang đi  sở hữu  hắc ám, muốn đem quang minh lưu cho Gotham.


 Gordon cục trưởng phát ra Batman  đuổi bắt lệnh, đập hủy  dơi đèn tín hiệu, cũng cho Batman hắc ám kỵ sĩ  danh hiệu......


 Bởi phim còn không có tăng thêm đầu phim cuối phim, thử chiếu cũng theo đó kết thúc.


 Loại nhỏ máy quay đóng kín, bức màn bị người kéo ra, bao gồm Matthew, Helen - Hermann, Charles Roven, Akiva - Goldsman cùng liên can Warner Bros  cao quản ở bên trong  hơn hai mươi danh người xem, đều quay đầu nhìn về phía Christopher - Nolan, sau đó đưa lên  tiếng vỗ tay.


 Này bộ Dark Knight  hoàn thành độ cũng chính là 90%, lại không gây trở ngại nó là một bộ có thể rung động nhân tâm phấn khích điện ảnh.


 Nếu khiến Matthew đến nói mà nói, Dark Knight cùng phía trước sở hữu  mạn sửa siêu cấp anh hùng điện ảnh hoàn toàn không phải một cấp bậc.


 Tiếng vỗ tay ngừng lại, Helen - Hermann nói khẽ với Matthew nói,“Này phim hoàn toàn không thua gì Wachowski huynh đệ  [ Matrix ].”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, rất trang bức nói,“Tên hề đem nên nói  không nên nói  đều nói , Batman đem nên làm không nên làm  đều làm. Sinh mệnh ở chỗ lựa chọn, anh hùng  thời đại đã mất đi .”


 Rất nhanh, có Warner Bros  công tác nhân viên đem từng phân ý kiến một phát  xuống dưới, đây cũng là thử chiếu trung thường gặp .


 Thử chiếu  mục đích  , chính là tận khả năng giảm bớt phim có vấn đề hoặc là chạm đến thị trường mẫn cảm thần kinh địa phương.


 Matthew chỉ tại đơn ý kiến trên viết  một câu -- hảo đến một giây đều chưa từng lãng phí !


 Thực ra hắn cũng đề không ra ý kiến gì, trừ có chút lời kịch nhìn không được tự nhiên, này bộ phim xác thật chọn không ra cái gì tật xấu đến, Christopher - Nolan tương đương lợi hại, liên truyện tranh siêu cấp anh hùng điện ảnh đều có thể chụp thành như vậy.


 Ngẫm lại phía trước xem qua  mấy bộ Christopher - Nolan  điện ảnh, phương diện khác không đi nói, tại nghệ thuật cùng thương nghiệp  cân bằng phương diện, hắn không thể nghi ngờ so đồng dạng ở phương diện này được hưởng tiếng thơm  Wachowski tỷ đệ muốn xuất sắc thật nhiều lần.


 Thử chiếu kết thúc, mọi người phân phân tán đi, Christopher - Nolan lại kêu lại Matthew, muốn cùng hắn đơn độc tán gẫu.


 Bởi Christopher - Nolan muốn lễ phép tính  đưa tham gia thử chiếu  nhân rời đi, Matthew đợi hắn vài phút, sau đó cùng đi  bên cạnh  phòng khách.


“Hảo đến một giây đều chưa từng lãng phí......” Phòng khách bên trong, Christopher - Nolan có chút khách khí nói,“Matthew, ngươi quá khen .”


 Matthew cười cười, nói,“Này bộ Dark Knight là một bộ vĩ đại  tác phẩm.”


 Christopher - Nolan căn bản không nghĩ tới Matthew sẽ như vậy nói, có như vậy một điểm ngượng ngùng,“Ta chỉ là tưởng chụp một phi truyền thống  siêu cấp anh hùng điện ảnh.” Tiếp trực tiếp hỏi,“Vì sao nói như vậy?”


 Hắn cũng tưởng biết, này bộ còn chưa phát hành  tác phẩm, vì cái gì sẽ bị Matthew loại này nhân xưng là vĩ đại.


 Matthew không chút do dự nói,“Nó  vĩ đại chỗ, ở chỗ có thể hướng nhân truyền đạt một loại lý niệm, đặc biệt là kia vài xem thường thương nghiệp điện ảnh  nhân.”


“Nga?” Christopher - Nolan hoàn toàn không rõ Matthew  ý tứ, đành phải hỏi,“Vì sao?”


 Matthew cũng là tại thông qua phương thức này, thử Christopher - Nolan  ý tưởng,“Cùng này tại phim văn nghệ bên trong ra sức chiến đấu, không bằng giống Dark Knight như vậy tăng lên phim thương mại  tiêu chuẩn.”


 Christopher - Nolan không khỏi cười lên,“Của ta rất nhiều điện ảnh thiết tưởng, đều phải có hùng hậu  tài chính làm chịu tải.”


“Warner Bros là không sai  đầu tư phương.” Matthew cũng cười nói,“Ngươi không phải vẫn cùng Warner Bros hợp tác sao?”


“Warner Bros cũng vẫn tưởng với ngươi hợp tác.” Christopher - Nolan nói.


 Hai người nói vài câu về Warner Bros sự, cũng không lại đi vòng vèo, Christopher - Nolan nói thẳng,“Ta nhờ Charles Roven đưa đi  kịch bản, không biết ngươi xem qua không có.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Xem qua .” Hắn suy nghĩ một chút, còn nói thêm,“Kịch bản có chút tán loạn, phức tạp cùng ba phải cái nào cũng được là ta xem qua kịch bản sau lớn nhất  cảm thụ.”


“Này chỉ là ban sơ  phiên bản.” Christopher - Nolan bình tĩnh nói,“Của ta đệ đệ Jonathan nghe qua ta khẩu thuật  ý tưởng, đại khái viết dưới kịch bản, bởi vì một ít đột phát tình huống, chúng ta còn chưa kịp tinh tế tỉ mỉ  sửa sang lại, liền đưa đến ngươi trong tay.”


“Đột phát tình huống?” Matthew nhạy bén  bắt giữ đến trong đó  mấu chốt.


 Christopher - Nolan giải thích nói,“Của ngươi lịch phát hành rất đầy, muốn quay chụp chế tác hai bộ phim, Paramount ảnh nghiệp lại tính toán mời ngươi biểu diễn bọn họ  tân phim, tương lai hai năm  công tác khẳng định thật khẩn trương, cho nên ta tưởng trước tiên đánh với ngươi hảo tiếp đón, miễn cho chúng ta hợp tác mà nói, gặp được lịch phát hành xung đột vấn đề.”


 Matthew lập tức hỏi,“Ngươi này bộ phim tính toán cái gì thời gian quay chụp phát hành?”


“Sang năm kỳ nghỉ hè bắt đầu quay chụp.” Christopher - Nolan hiển nhiên đã có kế hoạch,“2010 năm kỳ nghỉ hè phát hành.”


“Thời gian ứng không có vấn đề.” Matthew lại gật gật đầu, tiếp nhìn về phía Christopher - Nolan, hỏi,“Ta văn hóa trình độ không cao, kịch bản lại loạn, đến hiện tại cũng không sửa sang lại ra  đầu mối đến, ngươi có thể cụ thể nói nói này hạng mục sao?”


 Tuy rằng thấy được một ít quen thuộc  bóng dáng, nhưng hắn muốn xác định đây là từng xem qua  kia bộ phim.


 Đến Matthew cùng Christopher - Nolan này đẳng cấp  hợp tác, song phương không thể nghi ngờ đều phải có đầy đủ  thành ý, Matthew đã biểu đạt  muốn hợp tác  ý tứ.


 Christopher - Nolan cũng biết vội vàng dưới fax đến Los Angeles, lại khiến Charles Roven chuyển giao  kịch bản có chút loạn, hơi làm tự hỏi sau, nói,“Này hạng mục  chủ thể cùng tình tiết, chính là một khó có thể đoán  mộng cảnh.”


 Hắn cười cười, còn nói thêm,“Đưa cho ngươi cái kia kịch bản, bên trong muốn biểu đạt gì đó đều là ta từ mười sáu tuổi bắt đầu liền tại lặp lại suy tư  vấn đề. Bảy tám năm trước ta cũng đã hoàn thành  đại khái  sáng ý, nhưng đến sau này cố sự  tiến triển so với ta trong tưởng tượng muốn xa hơn nhiều, nó chạm đến  chân thật mộng cảnh cùng bán mộng bán tỉnh trạng thái ở giữa  quan hệ.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, không có chen vào nói.


“Ta cuối cùng là có rất nhiều kỳ quái  ý tưởng, lúc nửa đêm ta cuối cùng sẽ tự nhiên  tỉnh lại, theo sau liền sẽ tiến vào thiển giấc ngủ trạng thái, tại kia  trạng thái bên trong ta thường xuyên nhận định chính mình là đang nằm mơ.” Christopher - Nolan tiến thêm một bước nói,“Sau, càng nhiều kỳ quái  cảm giác đều sẽ tùy theo mà đến, trong mộng cảnh  cố sự ta cũng có thể dựa vào ký ức đem bọn họ tách ra.”


 Matthew lúc này lấy vui đùa  giọng điệu nói,“Ta cũng có như vậy  cảm thụ, có đôi khi......” Hắn chỉ chỉ bốn phía,“Ta cho rằng hiện tại chính là nằm mơ, về Matthew - Horner tại Hollywood  hết thảy đều là một hồi mĩ diệu  mộng.”


 Christopher - Nolan cười cười, còn nói thêm,“Xác thật, Hollywood chính là một hồi mộng đẹp, khiến hãm sâu trong đó  nhân không muốn tỉnh lại.”


 Hắn tiếp trở lại chính đề,“Nhân  đại não có thể dung nạp toàn bộ hiện thực cảnh tượng, tại của ta nghiên cứu trung còn không có đụng tới qua loại này hành vi  cực hạn. Tựa như ngươi đi ở một trên bờ cát, vừa có thể bốn phía nhìn quanh, lại có thể nắm lên trên bờ cát  một phen cát mịn. Ta ý đồ thông qua thao túng ‘Thần chí thanh tỉnh  mộng’ đến nghiệm chứng đạo lý này, của ta kịch bản liền thành lập ở này đó có tính chung mà tương đối đơn giản  đạo lý bên trên. Cho nên của ta thiết tưởng chính là khoa học kỹ thuật để người có thể xâm nhập người khác  đại não, cũng cùng một người khác tại cùng thời gian chia sẻ cùng một mộng cảnh.”


 Cuối cùng Christopher - Nolan nói  điểm ấy, Matthew cũng từ trong kịch bản nhìn ra.


“Khiến Charles Roven chuyển giao cho ngươi kịch bản sau, ta đối với này bộ phim, lại có  tân  ý tưởng.” Christopher - Nolan tiếp tục nói,“Trước đó, ta là kế hoạch quay chụp một bộ trộm đạo phiến, khiến nhân vật chính thông qua mộng đến xâm nhập không hề có phòng bị  nhân, trộm đi hắn  ý tưởng.”


 Hắn chậm rãi nói,“Nhưng một xuất sắc  đạo diễn hẳn là có càng cao  theo đuổi. Ta vẫn cảm thấy hứng thú , là tầng tầng xuyên thấu người nào đó  tâm lý, nếu là vỏn vẹn từ chỗ đó lấy đi thứ gì, kia thật sự không đủ hấp dẫn nhân.”


 Matthew ăn ngay nói thật,“Ta cảm giác ý tưởng này đã không sai .”


 Christopher - Nolan khẽ lắc đầu, nói ra  mới nhất  ý tưởng,“Cho nên, ta cho mình sáng tạo  một càng lớn  mục tiêu, ta thiết tưởng trung nam chính  tân nhiệm vụ là, tại người khác  trong đầu để vào một ý tưởng, một ở dưới tình huống bình thường vốn nên kháng cự  ý tưởng, thế nhưng trải qua bọn họ  kế hoạch, này ý tưởng lại sẽ mọc rễ nẩy mầm, cuối cùng khiến cho mục tiêu nhân vật dựa theo bọn họ cố chủ  nhu cầu làm việc.”


 Nghe nói như thế, Matthew bất động thanh sắc, trong lòng dần dần xác định, đây chính là kia bộ gọi là [ Inception ]  điện ảnh không sai .


 Kia bộ điện ảnh chẳng phải chính là Leonardo - DiCaprio hợp đồng người khác, chạy đến người khác  trong mộng đi cài vào một ý tưởng, khiến đối phương giải tán chính mình  công ty sao?


 Nếu là này bộ phim, Christopher - Nolan  này hạng mục hoàn toàn có thể kế tiếp.


“Ngươi cần tại nhân trong ý thức sắp đặt một thứ, khiến nó lấy nào đó đặc biệt phương thức trưởng thành, ngươi nhất định phải trước dự tri nó như thế nào lấy hỗn loạn phương thức trưởng thành......”


 Christopher - Nolan mà nói còn đang tiếp tục,“Đương nhiên, cố sự cùng kịch bản còn có rất nhiều nan đề cần giải quyết, tỷ như mộng cảnh muốn thiết kế được vô luận từ trên thị giác vẫn là cảm quan bên trên đều chân thật vô cùng, khiến nằm mơ  nhân chính mình thân ở mộng cảnh lại hồn nhiên không biết này chỉ là giấc mộng. Tại kia chủng tiềm thức  trạng thái bên trong, một người tối thâm tầng, trân quý nhất  bí mật lại nhìn một cái không sót gì.”


 Matthew chậm rãi gật đầu, sau đó cực kỳ chăm chú nói,“Đây là một thiên tài bàn  sáng ý.”


“Cho nên......” Christopher - Nolan lại một lần nói,“Ta tưởng mời ngươi gia nhập, đem này sáng ý biến thành một bộ xuất sắc  điện ảnh.”


 Matthew rất thành thực  bậy bạ,“Ta thích này sáng ý.” Hắn hơi làm tự hỏi, còn nói thêm,“Christopher, người đại diện không có mặt, ta không thể minh xác đáp ứng ngươi cái gì, nhưng ta phi thường thích ngươi nói  này mấy.”


 Christopher - Nolan đương nhiên biết trong giới  một ít quy tắc, nói,“Ta hoàn thành Dark Knight  kết thúc công tác, liền sẽ chuyển vào đến này hạng mục bên trên đến, tân bản kịch bản hoàn thành sau, ta sẽ để người đưa đến ngươi bên kia.”


“Của ngươi kịch tổ cái gì thời gian thành lập?” Matthew cũng biểu hiện ra thành ý,“Ta sẽ thông tri người đại diện cùng các ngươi tiếp xúc.”


 Song phương  lần này mặt đàm đạt thành nhất trí, theo sau hữu thuyết hữu tiếu  ly khai phòng khách.