Lần đầu kết thúc, Matthew trở lại Horner trang viên không bao lâu thời gian, liền tiếp đến  Helen - Hermann đánh tới  điện thoại, Walt Disney đã đến [ Twilight ]  trước tiên trường box office thống kê, này bộ phim tại Bắc Mĩ trước tiên chiếu phim  3150 gia rạp chiếu phim trong, lấy xuống  1320 vạn dollar.


 Đây là một phi thường xuất sắc  trước tiên trường box office thành tích, thoải mái vượt qua  nay hạ phát hành  [ Iron Man ] cùng [ Hancock ].


 Tại 2008 năm đã phát hành  điện ảnh trung, cũng gần với Dark Knight  1850 vạn dollar  trước tiên trường box office.


 Người sau đến hiện tại Bắc Mĩ box office tích lũy nhưng là vượt qua  5 ức dollar !


 Này hạnh phúc đến quá đột nhiên, ngắn ngủi hơn mười phút  thời gian bên trong, Matthew liền trước sau tiếp đến  David - Ellison, Lily - Collins, Nina - Dobrev cùng Sophia - Coppola đánh tới  điện thoại.


 Cứ việc lấy văn nghệ nữ thanh niên tự giác, bất quá Sophia - Coppola rất rõ ràng box office đối với đạo diễn  tầm quan trọng, nàng không phải không tưởng hướng thương nghiệp phương diện phát triển,[ tuyệt đại diễm hậu ] chính là một loại nếm thử, nhưng nữ tính đạo diễn tại phim thương mại lĩnh vực thành công  tỉ lệ rất thấp, tựa hồ càng thích hợp tại văn nghệ phương diện phát triển.


 Sophia - Coppola gọi điện thoại lại đây khi cảm xúc có chút kích động, muốn lại đây cùng Matthew trắng đêm trưởng đàm.


 Nhưng Nina - Dobrev đang tại hắn nơi này luyện tập thể dục nhịp điệu, làm một rất có chức nghiệp đạo đức cùng “Nghệ thuật” Tu dưỡng  người xem, Matthew thích hợp  hướng Sophia - Coppola để lộ  một chút, nếu Sophia - Coppola muốn tới cùng nhau thưởng thức, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.


 Đáng tiếc, Sophia - Coppola rất nhanh tỉnh táo lại, đánh mất  tới được ý tưởng.


 Thứ sáu buổi sáng, rất nhiều rạp chiếu phim vừa mở cửa buôn bán, liền nghênh đón  xem ảnh Cao phong, vô số tuổi trẻ  nữ hài chen chúc mà vào, mua phiếu  mục tiêu cơ bản đều là [ Twilight ].


 Này bộ khoác kỳ huyễn áo khoác  thanh xuân thần tượng điện ảnh, có vẻ dị thường hỏa bạo.


“Phim giảng thuật  nhân loại cùng quỷ hút máu ở giữa vô điều kiện  yêu, hình tượng  nói đây chính là quỷ hút máu bản  [ Romeo cùng Juliet ]. Tuy rằng chủ đánh tình yêu bài, nhưng phim thông minh  dung nhập  quỷ hút máu, Lang nhân đẳng kỳ huyễn nguyên tố, đề cao  toàn bộ cố sự  lực hấp dẫn. Đối mặt như vậy một cố sự, rất nhiều nữ hài tự nhiên sẽ tâm sinh hướng tới, tình yêu hướng đến liền có thể châm mọi người kích tình cùng điên cuồng. Còn có phim là hình ảnh duy mĩ u buồn, âm nhạc chế tác tinh xảo đáng giá ca ngợi.”


 Tại trên mạng xã hội, xem qua phim trẻ tuổi các nữ hài, khẩn cấp chia sẻ  đối với phim  yêu thích.


 Một ít tuổi không tính quá lớn  nữ tính bình luận điện ảnh nhân, tựa hồ cũng thực thích này bộ phim.


“Làm một bộ điển hình  nữ tính điện ảnh,[ Twilight ] thật là đầy đủ phấn khích hơn nữa đầy đủ thành công , này đem ái tình cùng kỳ huyễn tại hiện đại  kết hợp, sở xây dựng  kỳ huyễn thế giới, sở thỏa mãn  thiếu nữ hoài xuân  quang ảnh chi mộng, không thể nghi ngờ sử điện ảnh tràn ngập  mê người  mị lực, mà tại kia duy mĩ  thanh xuân thuần yêu dưới, soái khí có được siêu năng lực  quỷ hút máu, thiện lương mà lại mĩ lệ  thiếu nữ, hai người vượt qua tầng tầng cách trở  hiểu nhau yêu nhau, yêu  lực lượng là như thế  lãng mạn chân thành tha thiết......”


“[ Twilight ] trung nhân vật từng cái đều là như vậy tinh xảo ôn nhu, cho dù là quỷ hút máu gian  đánh nhau, cũng không phải như vậy  huyết tinh. Này bộ phim thỏa mãn  tiểu nữ sinh đối tình yêu  hướng tới cùng tưởng tượng, đây là một bộ duy mĩ lãng mạn  phim tình cảm.”


 Theo phim lấy 3600 nhiều gia rạp chiếu phim  quy mô tại Bắc Mĩ chính thức mở màn, càng ngày càng nhiều  người xem thấy được [ Twilight ], fan sách cùng tuổi trẻ các nữ hài bị phim mê đảo  một mảng lớn, đối [ Twilight ] càng là giao khẩu khen ngợi.


“Thực thích loại này đề tài  điện ảnh, mê  không nên không nên , nam chính siêu soái , hơn nữa diễn viên kỹ xảo biểu diễn đều tại tuyến.”


“Cận nam nữ chủ nhan trị liền đủ khiến ta xem hoàn chỉnh  hệ liệt, huống chi còn có tinh xảo  hình ảnh.”


“Này điện ảnh thỏa mãn  ta đối một đoạn tốt đẹp lãng mạn mà phi phàm  cảm tình  chờ mong cho nên tất nhiên là các nữ sinh đều yêu thích  điện ảnh.”


 Các fans đối mặt thích gì đó đều là điên cuồng , các thiếu nữ tổng ảo tưởng chính mình chính là Mary Sue, cho nên các nàng đối đãi này bộ phim tất nhiên khuyết thiếu đầy đủ  lý tính.


 Trên twitter quảng vi phát  một vị thiếu nữ  nhắn lại có thể nói đại biểu.


“Ta cũng tưởng tìm  biết bay , người phụ trách  nam nhân còn có gia tộc ! yêu nhất hấp huyết kia đoạn, tương đương có yêu ! cấp kém bình  đều là ghen tị  nam nhân, lướt qua giới hạn  thục nữ còn có trang bức nhân sĩ. Cấp khen ngợi là còn chưa thành thục  sống ở trong ảo tưởng  thiếu nữ thiếu nam nhóm.”


 Chính là ở này đó nhân  điên cuồng duy trì dưới,[ Twilight ] tại công chiếu ngày đầu tiên thời gian bên trong, từ Bắc Mĩ hào thủ 4120 vạn dollar !


 Vỏn vẹn một ngày  thời gian, này bộ phim  Bắc Mĩ box office liền vượt qua  sản xuất phí tổn !


“Đây chính là 4120 vạn dollar đan ngày box office !”


 Beverly Hills  một đống độc trang sức đổi mới hoàn toàn  trong hào trạch, Natalie - Portman nhìn báo chí bên trên  con số này, có chút khiếp sợ,“Dựa theo bình thường  quy luật,[ Twilight ]  cuối tuần đầu box office hoàn toàn có khả năng xung qua 1 ức dollar đại quan a !”


 Phía trước kia vài ý tưởng bỗng nhiên bừng lên, nàng yết hầu lăn lộn  một chút, chính mình rõ ràng nghĩ đến nhiều lắm, Matthew - Horner vẫn là cái kia có thể tinh chuẩn nắm chắc điện ảnh thị trường  Matthew - Horner a.


 Thành công ! thành công ! lại thành công ! này Matthew - Horner dứt khoát chính là một đài chế tạo thành công  máy móc !


 Đột nhiên, nàng sinh ra  một ý tưởng, lúc trước vì tiền đem Brad - Pitt dẫn tiến cho Wachowski tỷ đệ có phải hay không sai lầm? Cùng Matthew - Horner hợp tác mà nói, thành công  tỷ lệ sẽ sẽ không càng cao?


 Nhưng như vậy  ý niệm chợt lóe mà qua, Natalie - Portman không phải cái loại này do dự không chừng  nhân, nếu không phải cùng Brad - Pitt cùng B kế hoạch hợp tác, như thế nào có tiền mua xuống này đống hào trạch?


 Hiện tại Cloud Atlas đang tại hậu kỳ chế tác,[ dị tinh chiến trường ] sắp quay chụp, nàng đã lên Brad - Pitt cùng B kế hoạch  thuyền, trong khoảng thời gian ngắn là sượng mặt .


 Theo ngày đầu box office ra lô, trước lúc công chiếu kia vài xem suy [ Twilight ]  truyền thông, đại bộ phận cũng chuyển biến  lập trường, cho rằng này bộ phim tối thiểu lấy được  thương nghiệp bên trên  thành công.


“Matthew - Horner rất biết kiếm tiền, này bộ [ Twilight ] chính là đầu tư thành công  điển hình. Hắn biết đi rạp chiếu phim xem loại này phim , thường thường đều là nữ sinh, hơn nữa cho dù có nam sinh, cũng thường thường là nam sinh thỉnh nữ sinh nhìn, cho nên chỉ cần lấy lòng nữ sinh chẳng khác nào lấy lòng  mọi người quần.”


[ The Sun ] đầu tiên là thừa nhận  [ Twilight ]  thương nghiệp thành công, tiếp vẫn là trước sau như một  phong cách,“Thế nhưng hắn như vậy lấy lòng nữ sinh, liền cùng nam sinh có quá tiết ! không biết có bao nhiêu nam sinh cùng nữ sinh xem này bộ phim xem phun ra? Phỏng chừng bọn họ đều tại thống hận Matthew - Horner đi?”


 Cuối cùng còn không quên châm chọc một câu,“Lần này quỷ hút máu đưa ra thị trường, mĩ bạch sản phẩm đem đẩy hướng nam tính thị trường, kia vài đồ trang điểm công ty thật nên tìm Matthew - Horner đảm nhiệm thị trường tổng giám.”


[ Twilight ] thương nghiệp bên trên  thành công, phát ra từ đối với điện ảnh phân nhỏ thị trường tinh chuẩn nắm chắc, bất quá ngày đầu cao tới 4120 vạn dollar box office  sau lưng, cũng có vô số bị phim ngộ thương  nam tính người xem.


 Nói là ngộ thương cũng không đúng, này mấy nam tính trên cơ bản đều là vì lấy lòng nữ người xem mà vào trường, nhưng [ Twilight ] thật không quá thích hợp tư tưởng thành thục  nam tính quan khán.


 Không thể tránh khỏi,[ Twilight ]  danh tiếng xuất hiện  phi thường nghiêm trọng  hai cực phân hoá.


“Lạn đến nhìn xem ta tưởng khóc.”


“Thiếu nữ não tàn phiến !”


“Ta không tiếp thụ được loại này phim, hoàn toàn xem không đi vào.”


“Như thế nào sẽ có người thích  đâu, nhược trí  kịch tình, mạc danh kỳ diệu  tình yêu, khôi hài  tạo hình...... Cấp một phần đều ngại nhiều a...”


“Nam chính bộ dạng không tốt, không dương cương khí chất, xem thói quen  nhẫn nhẫn cũng liền qua đi . Nữ chính  kỹ xảo biểu diễn thật sự là nhẫn không được, từ đầu tới đuôi chính là kia phó có điểm kinh khủng có điểm khó có thể tin tưởng  bộ dáng, giống như đứng hình dường như ở nơi đó làm ngu si trạng, nhìn không ra bất cứ cảm xúc thay đổi, hơn nữa hai người bọn họ như thế nào liền hảo lên a? Không hiểu, cảm tình tới mạc danh kỳ diệu  !”


 Này mấy coi như là tốt, có chút bị ghê tởm đến  nam người xem thật sự không thể nhịn được nữa, ở trên mạng trực tiếp văng tục.


“Chịu không nổi nữ chủ từ đầu tới đuôi kia ngắc ngoải  biểu tình ! này ai nhìn ra được bọn họ đang tại tình yêu cuồng nhiệt đâu? Tiết tấu cũng quá chậm, phim dở một bộ ! lãng phí ta thời gian !”


“Đề tài lão sáo cổ xưa, kịch tình nhàm chán chán nản, tạo hình ngu xuẩn đáng cười, xem qua  xấu nhất  quỷ hút máu điện ảnh !”


“Một đống shit...... Có loại xem nhiều thấp kém thiếu nữ truyện tranh  cảm giác !”


“Bella hoàn toàn có thể đem mỗi tháng  kinh nguyệt đút cho Edward uống, muốn hay không cũng là lãng phí.”


 Không thể không nói, có chút thiên tài người xem  não động, lớn đến có thể khiến nguyên tác giả Stephanie - Meyer đều trực tiếp phá vỡ.


 Tại [ Twilight ] bộ điện ảnh này thượng, nam tính người xem cùng nữ tính người xem hình thành  rõ ràng đối lập, qua lại tỷ như [ ma pháp kỳ duyên ] hoặc là [ Juno ] như vậy  đứng đầu nữ tính điện ảnh, tuy rằng nữ tính người xem rõ ràng nhiều quá nam tính người xem, lại cũng không có sinh ra loại này rõ ràng bất đồng  cái nhìn.


 Say mê tại lãng mạn cùng Mary Sue trung  thiếu nữ, nhìn thấy có người mắng chính mình kia mĩ diệu  mộng cảnh, đương nhiên sẽ không để yên.


 Disney kì hạ một vị đại minh tinh cấp bậc  siêu cấp Mary Sue thiếu nữ đứng dậy.


 Hannah - Montana  kẻ đóng vai Miley - Cyrus lấy [ Twilight ] fan thân phận, đáp lại  nam tính người xem đối [ Twilight ]  chửi rủa.


“Liền này bộ phim đến nói, tựa hồ thích  hơn phân nửa là chút nữ hài, mắng  hơn phân nửa là chút lưu manh. Nếu ngươi đối với chính mình  định vị là nữ hài, như thế thuần mỹ  tình yêu không lý do không để ngươi thích; Nếu ngươi đối với chính mình  định vị là lưu manh, khẳng định khóe miệng hiện ra một tia khinh miệt  mỉm cười, nói một tiếng thiết ~”


“Thật giống như khi ngươi vẫn là thiên chân vô tà  thiếu nam thiếu nữ khi, ngươi xem thường kia vài phóng đãng  thục nam thục nữ, cảm giác bọn họ không tiết tháo, không đạo đức, dơ bẩn, hạ lưu, ngươi nghe được bọn họ giảng rất hoàng rất bạo lực  chê cười, đều nhịn không được quay đầu đi, hai mắt lấp lóe phẫn nộ  ánh lửa.”


“Khi ngươi rốt cuộc trưởng thành thục nam thục nữ khi, ngươi liền sẽ xem thường kia vài loli shota, cảm giác bọn họ vô tri thức, vô lịch lãm, não tàn.”


“Từ lưu manh  một mặt đến xem, này bang bán tướng tốt tuấn nam các mỹ nữ dứt khoát đáng cười cực kỳ, đặc biệt nghĩ đến tác giả a di dựa vào như vậy một tình yêu cố sự liền lừa nhiều như vậy  tiền, trong lòng càng là một cỗ ghen tuông cỏ dại lan tràn.”


“Từ nữ hài  một mặt đến xem, ta mặc dù trong lòng biết môi hồng răng trắng cao lớn anh tuấn thể phách cường kiện vượt nóc băng tường có xe có phòng trường sinh bất lão ánh mắt tà mị ôn nhu chuyên tình ý muốn bảo hộ cường còn hiểu được khắc chế chính mình dục vọng  nam nhân hoàn toàn không tồn tại, lại cũng nhịn không được muốn cùng  YY......”


 Disney ảnh nghiệp vì marketing, liên kì hạ tối hồng  thanh xuân thần tượng đều kéo đi ra.