Ngọn đèn từ đỉnh đầu rải xuống, chiếu sáng Matthew  bốn phía, sắc ấm  ngọn đèn, khiến hắn cả người tại cuồng dã cùng cường hãn rất nhiều, còn mang theo  một ít lực tương tác, hắn thượng thân cực kỳ Hợp Thể  màu trắng sơ mi giải khai mặt trên  hai khỏa nút thắt, vừa đúng  phác thảo ra  gần như hoàn mỹ  cơ nhục đường cong, cho dù là ngồi trước quầy bar bất động, cũng cho người ta một loại phi thường man  cảm giác.


 Cảnh này là một màn ảnh dài, quay chụp phía trước đạo diễn chuyên môn công đạo qua Matthew, nam chính nhất định phải có cái loại này phi thường khốc phi thường trang  trạng thái.


 Hắn nâng dưới trên mũi  kính đen, cầm lấy chai bia,“Uống”  một ngụm, ánh mắt thủy chung nhìn chằm chằm quyển sách trên tay.


 Tại hắn  sau lưng, làm bối cảnh họa  lâm thời diễn viên qua lại xuyên toa.


 Đột nhiên, dày đặc  tiếng bước chân vang lên, súng vác vai, đạn lên nòng mặc chế phục  võ trang cảnh sát, xông vào  trong khách sạn, sau đó huyên thuyên nói chút Matthew căn bản nghe không hiểu  ngôn ngữ.


 Cảnh này  bối cảnh là tại Columbia, Matthew biết kia vài huyên thuyên mà nói khẳng định là tiếng Tây Ban Nha.


“Ngươi một người sao, tiên sinh?” Quầy bar mặt sau  tửu bảo thấu lại đây, nhỏ giọng nhắc nhở nói,“Một người mà nói phải cẩn thận .”


 Lập tức có võ trang cảnh sát chú ý tới  bên này, cầm súng  lại đây, sau đó đối Matthew nói tiếng Tây Ban Nha  lời kịch, Matthew tháo xuống kính đen, nhìn về phía bên kia, làm bộ như rất chăm chú nghe bộ dáng, lại dựa thế xoay người, sau dựa vào quầy bar, một bàn tay đồng thời đặt ở sau thắt lưng thương thượng.


 Lúc này khách sạn  môn bị người từ bên ngoài đẩy ra, trang điểm mát lạnh nóng bỏng  Charlize - Theron đi đến, lập tức có võ trang cảnh sát ngăn cản nàng, lớn tiếng đối với nàng chất vấn.


“Không ! ta không phải một người !” Charlize - Theron vừa lúc nhìn thấy Matthew, Matthew vừa lúc cũng nhìn về phía nàng, sải bước qua,“Không, không......”


 Hắn chỉ Charlize - Theron, nói,“Ta không phải một người.”


 Câu này lời kịch vừa nói xong, đạo diễn Doug Liman liền kêu ngừng quay chụp,“Đình ! Matthew, Charlize, các ngươi  ánh mắt cùng biểu tình tất cả đều không đến vị.”


 Matthew nhìn về phía Doug Liman, Charlize - Theron hơi hơi nhíu mi.


 Doug Liman đi tới, đứng ở hai người bên cạnh, nói,“Các ngươi là nhất kiến chung tình  loại hình ! Smith tiên sinh lần đầu tiên gặp Smith phu nhân khi cảm giác tựa như lễ Giáng Sinh  sáng sớm, các ngươi muốn cho nhân có thể cảm giác được ấm áp cùng lãng mạn đến mức tận cùng.”


 Hắn nhìn về phía Matthew cùng Charlize - Theron,“Các ngươi hiểu chưa?”


 Charlize - Theron không nói gì, chỉ là gật gật đầu.


 Matthew đồng dạng gật gật đầu.


 Doug Liman lớn tiếng đối với chung quanh nói,“Các bộ môn một lần nữa chuẩn bị, năm phút đồng hồ sau chúng ta bắt đầu quay chụp.”


 Nhìn thấy đạo diễn rời đi, Matthew cùng Charlize - Theron nhỏ giọng thảo luận  vài câu, để quay chụp khi càng có “Nhất kiến chung tình”  cái loại này ăn ý.


 Từ Charlize - Theron ký kết chính thức  diễn viên hợp đồng sau, hai người cùng một chỗ huấn luyện  tiếp cận một tháng  thời gian, bất quá huấn luyện càng nhiều là động tác hí, giống loại này văn hí phần lớn chỉ là đơn giản  tập luyện  một chút.


 Làm này hạng mục  người sản xuất, Akiva - Goldsman vẫn đứng ở vòng ngoài quan khán, hôm nay là lần đầu tiên quay chụp, hắn ít nhiều có chút không yên lòng, quay chụp không tính nhiều thuận lợi, bao giờ cũng là vỗ vỗ đình đình, bất quá này cũng rất bình thường, quay chụp vừa mới bắt đầu, kịch tổ cần một đoạn thời gian tiến hành ma hợp.


 Trong sân quay chụp lại bị đạo diễn Doug Liman kêu ngừng, nam nữ nhân vật chính tựa hồ còn không có tìm đến nên có cái loại này phản ứng.


 Này bộ phim, nam nữ nhân vật chính đối thủ hí rất quan trọng.


 Rất nhanh, trong sân quay chụp lại bị Doug Liman kêu ngừng.


 Akiva - Goldsman minh bạch Doug Liman vì sao tuyển như vậy một có chút độ khó  màn ảnh dài làm quay chụp  cảnh đầu tiên, Doug Liman rõ ràng là muốn dùng phương thức này nói cho nam nữ nhân vật chính thậm chí toàn bộ kịch tổ, công tác đã bắt đầu, nhanh chóng tiến vào trạng thái.


 Trường quay trung các loại vấn đề ùn ùn, Matthew - Horner ánh mắt quá mức sắc bén, Charlize - Theron quá mức lãnh khốc, ngọn đèn đột nhiên chớp động, đạo cụ thương đột nhiên kẹt môn......


 Phía trước phía sau quay chụp  hơn mười lần, kịch tổ dần dần ma hợp thông thuận, Matthew - Horner cùng Charlize - Theron  trạng thái cũng đi ra .


“Chúng ta hai là cùng nhau .”


 Nghe được Matthew - Horner nói ra  câu này lời kịch, Akiva - Goldsman ngẩng đầu nhìn, Matthew - Horner đang kéo Charlize - Theron hướng trường quay bên cạnh đi.


 Giờ khắc này, hắn ánh mắt không tự chủ được  cùng hai người kia chuyển động, nam nữ nhân vật chính tựa hồ có loại hỏa hoa bắn ra bốn phía  cảm giác.


 Nói thật, hắn trước đây không có phát hiện Charlize - Theron lớn bao nhiêu  mị lực, nhưng hiện tại nàng xác thật so bất cứ nhất trương tỉ mỉ quay chụp  trên ảnh chụp  nàng đều phải hảo xem, tư thế lanh lẹ, tính cách tiêu sái, trung tính khí chất cùng nữ tính gợi cảm kết hợp đến mức hoàn mĩ vô cùng.


 Lại nhìn Matthew, cùng Charlize - Theron phối hợp  vừa đúng, hắn phóng đãng bất kham, tiêu sái cuồng dã  một mặt đều có thể tại an Charlize - Theron trước mặt hoàn toàn triển khai, mị lực chỉ số dứt khoát bạo biểu.


 Thậm chí, Akiva - Goldsman sinh ra  chính mình cùng Doug Liman phi thường may mắn, tuyển đúng nam nữ nhân vật chính  ý niệm.


 Điều đầu tiên màn ảnh gian nan  chụp xong, Doug - Roman mắt thấy Matthew cùng Charlize - Theron  trạng thái đã điều động lên, lập tức thúc giục kịch tổ nhanh hơn tiết tấu, lấy thừa dịp bọn họ đang tại trạng thái quay chụp càng nhiều  màn ảnh.


 Trận thứ hai hí rất nhanh liền quay chụp .


 Matthew đẩy ra cửa phòng, mang theo Charlize - Theron về tới phòng mình, ngoài cửa phòng còn có võ trang cảnh sát hảo kỳ  nhìn về phía bên này, đẳng Matthew đóng lại cửa phòng, Charlize - Theron ghé vào  phía sau cửa, Matthew cũng ỷ ở mặt trên.


 Charlize - Theron quay đầu nhìn về phía Matthew, trên mặt trong mắt là một loại nữ nhân gặp được trúng ý  nam nhân khi cái loại này không chút nào che giấu  thưởng thức, Matthew đồng dạng nhìn về phía Charlize - Theron, trong ánh mắt tất cả đều là tìm tòi nghiên cứu, hảo kỳ cùng tâm động.


“Ta là giản.” Charlize - Theron chủ động tự giới thiệu, hơn nữa vươn ra tay, Matthew cầm lấy tay nàng,“Ta là John.”


 Hai người nhìn lẫn nhau, bàn tay cứ việc buông ra, lại vẫn quấn quanh khoát lên cùng nhau......


 Đại khái là vừa mới kia màn diễn bị Doug Liman bức ra  trạng thái, Matthew cùng Charlize - Theron cảm xúc hoàn toàn mang vào đến nhân vật bên trong, đạo diễn Doug Liman hô đình sau, hai người bàn tay ngón tay còn quấn quanh khoát lên cùng nhau, trong lúc nhất thời cũng không có tách ra  ý tứ.


 Qua vài giây, Matthew dẫn đầu từ nhân vật trung thoát khỏi đi ra, Charlize - Theron cũng khôi phục đến trạng thái bình thường, hai người  thủ đồng thời dừng lại, lại không có lập tức tách ra.


 Matthew đối Charlize - Theron cười cười, Charlize - Theron đối Matthew khẽ gật đầu, hai người xoay người, cùng nhau hướng tới nơi nghỉ ngơi đi.


 Charlize - Theron cùng Matthew rất quen thuộc, cũng không khách khí, vừa đi vừa nói chuyện,“Ngươi kỹ xảo biểu diễn cũng không truyền thông cùng bình luận giới thuyết  như vậy không chịu nổi a.”


“Thật sao?” Matthew quay đầu nhìn Charlize - Theron, nhỏ giọng nói,“Có lẽ là theo ngươi đáp hí đặc biệt có cảm giác, bị kích phát ra hảo trạng thái.”


 Đi đến nơi nghỉ ngơi ngồi xuống, hắn tiếp nhận trợ lý đưa qua  chén nước, uống một ngụm, lại đối ngồi tại bên cạnh  Charlize - Theron nói,“Nói thật, ta đến hiện tại cũng không hiểu những người đó phán đoán kỹ xảo biểu diễn hảo xấu  tiêu chuẩn gì.”


 Charlize - Theron hơi hơi nhún vai,“Ta cũng làm không rõ, ta chỉ biết một điểm, bọn họ đặc biệt thích soái ca cùng mỹ nữ ở trong phim tự mình hại mình, cho nên ta liền làm  bọn họ muốn , tối thiểu kết quả còn không kém.”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Ta từng xem qua về ta diễn viên chính  phim  đại bộ phận chuyên nghiệp bình luận cùng fan điện ảnh bình luận, ta không phát hiện bất luận kẻ nào nói xem ta diễn viên chính  điện ảnh sẽ ra hí.”


“Ta cũng không có từng nhìn đến.” Charlize - Theron rất xác nhận điểm này, nói tiếp,“Vì thông qua nhân vật này  thử vai, ta xem qua ngươi từ Black Hawk Down tới nay sở hữu  phim, ngươi tuyệt đối không có những người đó nói được như vậy kém, hơn nữa cũng có thể nhìn ra của ngươi tiến bộ.”


 Nàng phi thường nghiêm túc nói,“Nếu lấy ta chính mình  tiêu chuẩn cân nhắc, Matthew, của ngươi kỹ xảo biểu diễn ứng đối tuyệt đại bộ phận thương nghiệp điện ảnh đủ rồi, về phần văn nghệ loại phim......”


 Charlize - Theron chỉ chỉ chính mình,“Từ ta trên người ngươi nên minh bạch, rất nhiều phim văn nghệ  nhân vật, cần  thực ra không phải kỹ xảo biểu diễn.”


 Matthew cười nói,“Điểm ấy ta tán đồng.”


 Mọi người đều biết, Charlize - Theron  kỹ xảo biểu diễn cũng không xuất chúng, thậm chí hắn cảm giác so với chính mình tốt không đến nơi nào.


 Ngắn gọn  nghỉ ngơi thời gian qua đi, Matthew lại cùng Charlize - Theron đầu nhập đến quay chụp trong, hai người quay chụp  đều là lấy Columbia làm bối cảnh  vai diễn, trong đó còn có một đoạn cực kỳ nóng bỏng  kề mặt vũ.


 Này đoạn vũ đạo có thể nói nam nữ nhân vật chính kích tình  phóng thích, lẫn nhau  xa lạ thần bí kích thích  Adrenaline  phân bố, vũ đạo trung cũng tràn ngập khiêu khích cùng so đấu, đồng thời hai người hơi say, kia một khắc  mạn diệu chỉ có thể thông qua thần thái cùng động tác biểu đạt đi ra 


 Ngày đầu tiên quay chụp chấm dứt sau, hai người lại tại kịch tổ tin tức quan  dẫn dắt dưới, cùng nhau tiếp nhận truyền thông phóng viên  phỏng vấn.


“Qua lại, Matthew tại phim hành động trung nhiều là đơn độc hành động, mà lần này quay chụp lại muốn theo ta trở thành hợp tác, hai người cùng một chỗ hoàn toàn là một chuyện khác.”


 Đối mặt phóng viên ống nói, Charlize - Theron phi thường thuần thục  nói kịch tổ trước đó định ra hảo lời kịch,“Chúng ta tất yếu học được cầm chứa đầy đạn dược  súng lục luân phiên đi tới, tiến công yểm hộ, xạ kích di động mục tiêu, mặc dù có chút để người điên cuồng, nhưng chúng ta học được cho nhau tín nhiệm.”


 Đến phiên Matthew nhận phỏng vấn khi, hắn còn nói thêm,“Chúng ta tại quay chụp trung sẽ sử dụng đại lượng tân  công nghệ cao vũ khí, bao gồm súng điện giật cùng mê muội thương, từ mp5 hình súng tiểu liên đến quang học ngắm chuẩn cũng xứng có cao dung lượng băng đạn tinh vi súng lục, chúng ta đã tận lực hoàn thiện  các loại súng ống  sử dụng kỹ xảo. Huấn luyện viên nghiêm khắc yêu cầu diễn viên hành động chân thật có thể tin, mà phi trống rỗng tưởng tượng, thậm chí ngay cả vũ khí  tầm bắn đều phải tinh tế nắm giữ.”


 Tuy rằng hiện nay là điện ảnh đặc hiệu hoành hành niên đại, nhưng [ Smith vợ chồng ] không phải phim khoa học viễn tưởng, mà là bắn nhau phim hành động, người xem ở loại này loại hình  phim bên trong, đều hi vọng nhìn thấy diễn viên tự mình hoàn thành kỹ năng đặc biệt, bởi vì này không phải máy tính trò chơi, kịch tổ nguyện ý tại quay chụp phía trước tiêu phí đại lượng thời gian khiến Matthew cùng Charlize - Theron đi diễn luyện, thí nghiệm, mục đích muốn cùng chân thật  trường hợp tận lực không có sai biệt.