“Hải, Anna, đã lâu không gặp .”


 Một nhà trong phòng ăn, để ngang tai tóc ngắn  Amanda, vội vã đi đến Alexandra - Daddario trước mặt vươn ra  hai tay, Alexandra - Daddario cùng nàng dùng lực ôm  một chút, nói,“Xác thật đã lâu không gặp .”


 Này hai người gắt gao ôm cùng một chỗ, tựa hồ cảm tình phi thường tốt  bộ dáng.


 Matthew đứng ở bên cạnh, vẫn chờ các nàng tách ra, mới nói,“Anna, Amanda, vẫn là trước gọi món ăn đi, ta đều đói bụng.”


 Amanda quay đầu nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Một hồi ta cho ngươi điểm mười phần tốt nhất beefsteak !”


 Matthew trước bang Alexandra - Daddario kéo ra ghế dựa, đợi nàng ngồi xuống sau, lại vi Amanda kéo ra ghế dựa, lúc này mới ngồi xuống hai nữ hài đối diện, vẫy tay gọi tới  phục vụ sinh.


 Ba người phần mình điểm chút thích  đồ ăn thức, Matthew hỏi,“Các ngươi hai nhận thức rất lâu ?”


 Alexandra - Daddario gật gật đầu, nói,“Có bảy tám năm  đi.”


“Không đối.” Amanda nói tiếp nói,“Ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi là tại 1995 năm, vượt qua mười năm .”


 Alexandra - Daddario nghi hoặc  nhìn về phía Amanda, hỏi,“Có lâu như vậy ?”


“Ân.” Amanda lên tiếng, nói,“Ta vừa nhận thức ngươi thời điểm, ngươi còn tại đọc tiểu học đâu.”


 Matthew chen vào nói nói,“Các ngươi hai là lão bằng hữu .”


 Alexandra - Daddario thò tay kéo lại Amanda  cánh tay,“Chúng ta không chỉ là bằng hữu, vẫn là hảo tỷ muội.”


“Cho nên a, Matthew.” Amanda là Matthew sớm nhất nhận thức  bằng hữu chi nhất, cũng không cùng Matthew khách khí, nói thẳng,“Có thể hỗ trợ mà nói, tận lực bang một chút Anna đi.”


“Không thành vấn đề.” Matthew cười nói,“Đại hạng mục  nữ chính, ta khả năng không thể nói được lời, đệ nhị hoặc là đệ tam nữ phụ mà nói, ta còn là có thể cùng kịch tổ đề cử một chút .”


“Cám ơn.” Alexandra - Daddario đối Matthew cười cười, lại cùng Amanda nói,“Lần này  thử vai cơ hội, cũng là Matthew vì ta tranh thủ đến .”


 Amanda vuốt  vuốt ngang tai tóc vàng, đối Alexandra - Daddario nói,“Helen bên kia ta cũng chào hỏi, có thích hợp  cơ hội, nàng khẳng định sẽ ưu tiên suy xét ngươi.”


 Alexandra - Daddario lại gật gật đầu, nàng phía trước tại hai kịch tổ đãi qua, biết này giới có người dẫn cùng một người xông loạn, hoàn toàn là hai loại cục diện.


 Phục vụ sinh lúc này đem ba người điểm  đồ ăn lục tục đưa tới, bởi Matthew cùng Amanda đều lái xe, không có muốn rượu.


 Ba người đều không là chú ý ăn cơm không nói lời nào  cứng nhắc  nhân, vừa ăn vừa nói chuyện.


 Matthew chủ động hỏi,“Anna, Amanda, các ngươi hai là như thế nào nhận thức ?”


“Ta nhớ rõ là tại một lần gia đình tụ hội bên trên.” Alexandra - Daddario lộ ra vài phần hồi ức  thần sắc,“Lúc ấy Amanda phụ trách chiếu khán ta.”


 Amanda nuốt xuống trong miệng  đồ ăn, nói,“Khi đó Anna vẫn là  phi thường nội hướng thẹn thùng  tiểu cô nương.”


 Matthew bưng lên chén nước, nói,“Ta đề nghị, vì các ngươi  hữu nghị, làm một ly.”


 Alexandra - Daddario dẫn đầu bưng lên chén nước, cùng Matthew chạm một phát, Amanda tiếp cũng bưng lên  chén nước, nói,“Là chúng ta  hữu nghị, cụng ly.”


 Amanda là Matthew  bằng hữu, hai người  hữu nghị sớm ở Matthew không xu dính túi khi liền thành lập , về phần Alexandra - Daddario, Matthew nhìn nhìn nàng, cũng không có nhiều lời, cùng hai nữ hài nhẹ nhàng chạm cốc, nói,“Cụng ly !”


 Alexandra - Daddario buông xuống chén nước, hảo kỳ hỏi,“Matthew, Amanda, các ngươi như thế nào trở thành bằng hữu ?”


 Matthew đối với Amanda nói,“Vẫn là ngươi nói đi.”


 Amanda gật gật đầu, nói,“Ta trung học tốt nghiệp sau, tại Helen  công ty bang một đoạn thời gian bận rộn, khi đó Thiên Sứ trù tính công ty vừa mới thành lập, đang hướng toàn Hollywood thông báo tuyển dụng lâm thời diễn viên.” Nàng chỉ chỉ Matthew,“Sau đó gã này đi đến công ty nhận lời mời, ta liền nhận thức hắn .”


 Matthew bổ sung nói,“Khi đó Amanda bang ta rất nhiều bận rộn, nếu không phải nàng hỗ trợ, có chút nhân vật ta căn bản lấy không được.”


“Không hẳn đi?” Amanda cố ý đối Matthew chớp mắt vài cái,“Ngươi rất lợi hại , không phải bình thường nhân a.”


 Matthew ha ha nở nụ cười, nói,“Cái gì cũng không trốn khỏi ánh mắt của ngươi.”


 Amanda nhún vai,“Nếu ngay cả chính mình  lão bản đều không lý giải, ta này viên công không khỏi rất không hợp cách .”


 Nghe Matthew cùng Amanda ngươi một câu ta một câu, Alexandra - Daddario căn bản không chen được miệng, nàng trước nhìn nhìn Matthew, lại nhìn nhìn Amanda, cảm giác này giữa hai người, có một loại nàng sở không lý giải  ăn ý tồn tại.


 Đặc biệt là lão bản cùng viên công, khiến nàng phi thường hảo kì.


 Alexandra - Daddario nhịn không được hỏi,“Các ngươi hai, như thế nào là lão bản cùng viên công đâu?”


 Amanda lại chỉ chỉ Matthew,“Hắn hiện tại là của ta lão bản a.” Nhìn thấy Alexandra - Daddario nghi hoặc khó hiểu, nàng đơn giản  giải thích nói,“Ta đang tại bang Matthew trù hoạch kiến lập một nạn dân quỹ hội hòa một nhi đồng từ thiện ngân sách hội.”


“Nguyên lai là như vậy.” Alexandra - Daddario nghĩ tới, nhìn về phía Matthew,“Ta nhớ ra, ngươi hiện tại là Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  thân thiện đại sứ.”


 Matthew đầu tiên là gật đầu thừa nhận, tiếp chủ động nói,“Tháng sau hai mươi lăm hào, ta sẽ tại Santa Monica  một nhà tư nhân hội sở trung tổ chức từ thiện ngân sách hội  thành lập tiệc tối. Anna, ngươi có thời gian sao?”


 Amanda ở dưới bàn mặt  chân, nhẹ nhàng chạm Alexandra - Daddario một chút, Alexandra - Daddario lập tức nói,“Có thời gian a.”


 Matthew phát ra mời,“Có thể tới tham gia sao?”


 Alexandra - Daddario không ngu ngốc, lần này không đợi Amanda nhắc nhở, liền nói,“Hảo a, ta nhất định đúng giờ trình diện.”


 Matthew nhìn về phía Amanda, nói,“Nhớ rõ cấp Anna phát nhất trương chính thức thư mời.”


 Amanda nhẹ nhàng gật đầu,“Ta nhớ kỹ .”


 Nàng tại Thiên Sứ trù tính công ty đảm đương qua một đoạn thời gian  trước đài, biết nhân mạch quan hệ tại Hollywood này giới trung  tầm quan trọng.


 Ba người lại hàn huyên một đoạn thời gian, Matthew nhìn nhìn đồng hồ, nói,“Ta buổi chiều còn có việc, phải đi trước .”


“Hôm nay [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] kịch tổ không phải không có ngươi vai diễn muốn quay chụp sao?” Amanda hỏi.


 Matthew trước đối phục vụ sinh bên kia vẫy tay, chuẩn bị tính tiền, tiếp đối Amanda cùng Alexandra - Daddario nói,“Buổi chiều cùng [ I Am Legend ] kịch tổ  người sản xuất Akiva - Goldsman ước hảo, cùng kịch tổ  người sản xuất, biên kịch cùng đạo diễn có  họp hội ý, muốn làm quen một chút.”


 Hắn đối Alexandra - Daddario cười cười,“Ta thuận tiện lại cùng Akiva - Goldsman nói chuyện Anna  thử vai.”


 Alexandra - Daddario cũng đối Matthew cười cười, Amanda trực tiếp khoát tay,“Ngươi đi đi, ta cùng Anna lại trò chuyện một hồi.”


 Nàng xem đến phục vụ sinh đi tới, còn nói thêm,“Ngươi đi đi, này đốn ta đến thỉnh.”


 Matthew cũng không cùng Amanda khách khí, trực tiếp rời đi phòng ăn (nhà hàng), điều khiển chính mình  Benz đại G, chạy tới Warner nhà sản xuất.


 Tiến vào nhà sản xuất, đổi thừa  tứ luân xe điện, hắn tự mình mở ra đi đến Warner nhà sản xuất tương đối dựa vào trong  studio, đình hảo xe sau cùng cửa  công tác nhân viên hỏi vài câu, rất nhanh đi vào  studio  lâm thời văn phòng.


 Tuy rằng so ước hảo thời gian sớm hơn  năm phút đồng hồ, nhưng Matthew tiến vào văn phòng  thời điểm, người sản xuất Akiva - Goldsman cùng David - Heimann, đạo diễn Francis - Lawrence đã chờ ở  văn phòng trung.


 [ I Am Legend ]  chủ biên kịch là Akiva - Goldsman bản nhân, còn lại biên kịch đều là ngoại sính  cái loại này không có kí tên quyền  biên kịch.


 Matthew cùng Akiva - Goldsman là người quen, cùng David - Heimann cũng nhận thức, duy nhất chưa thấy qua , chính là đạo diễn Francis - Lawrence .


“Ta cho các ngươi giới thiệu một chút.” Akiva - Goldsman chủ động vi Matthew cùng Francis - Lawrence cho nhau giới thiệu,“Matthew, đây là Francis - Lawrence đạo diễn. Francis, đây là Matthew - Horner.”


 Matthew nhìn về phía đối diện, đó là một ba mươi tuổi xuất đầu  tóc vàng người da trắng, tại đạo diễn trong tuyệt đối thuộc về người trẻ tuổi.


“Ngươi hảo, Lawrence đạo diễn.”


 Tuy rằng biết cùng Francis - Lawrence tại không có gặp mặt dưới tình huống, đã từng có một lần giao phong, nhưng Matthew là diễn viên, dù cho rất khinh thường đối phương thiên hướng hắc nhân diễn viên  hành vi cùng tư tưởng, mặt ngoài công phu làm được vẫn là rất đúng chỗ.


 Hắn chủ động vươn ra  tay phải.


 Francis - Lawrence nhẹ nhàng ở trên tay hắn chạm một phát, lãnh ngạnh nói,“Ngươi hảo.”


 Nói xong, hắn không có tiếp tục cùng Matthew trò chuyện  ý tứ, chủ động ngồi trở lại đến chính mình  trên vị trí.


 Cứ việc không phải rất rõ ràng, Francis - Lawrence lại hiển lộ ra  một điểm địch ý, Matthew liếc mắt nhìn hắn, thoáng trầm ngâm  nửa giây, xoay người hướng tới nhất trương ghế sô pha đi, sau đó tại Francis - Lawrence có thể nhìn thấy  góc độ, cố ý tại quần áo bên trên cọ  dưới chính mình  tay phải, phảng phất mặt trên lây dính thứ dơ bẩn như vậy.


 Hắn hôm nay là ngôi sao tuyến đầu, còn tại kịch tổ kiêm nhiệm  người sản xuất, Francis - Lawrence là chỉ quay chụp qua một bộ phim  đạo diễn, đạo diễn  kia bộ [ Constantine ] box office còn không thành công......


 Nếu này bạch da hắc tâm  đạo diễn, vì hắc nhân diễn viên cùng hắn cứng rắn giang mà nói, kia liền đến hảo.


 Matthew làm như vậy đương nhiên là cố ý , chính là tại hướng Francis - Lawrence khiêu khích, nếu là này tuổi trẻ  đạo diễn nhẫn nại không được, thật tính toán làm cái gì nói, hắn liền có đầy đủ  lý do cùng lấy cớ khiến kịch tổ sa thải hắn .


 Từ kịch tổ xác định có hắn diễn viên chính, triệt để buông tay Will - Smith sau, Will - Smith cùng C+ bên kia không có làm cái gì động tác, tựa như Matthew không tưởng cùng Will - Smith như vậy  ngôi sao tuyến đầu bùng nổ xung đột như vậy, Will - Smith phương diện rõ ràng cũng không tưởng cùng hắn sinh ra cự đại  mâu thuẫn.


 Matthew cùng Helen - Hermann thảo luận qua, được ra  kết luận nhất trí, đối phó Francis - Lawrence loại này đạo diễn, đơn giản nhất  biện pháp thường thường là hữu hiệu nhất .