Đi ra văn phòng, Benz thương vụ xe hơi đã chờ ở  ven đường, Matthew cùng Helen - Hermann trước sau lên xe, ô tô phát động rời đi, dọc theo thứ năm đại đạo hướng về phía trước chạy tới.


“Helen, ngươi cảm giác bọn họ có thể đáp ứng bao nhiêu?” Matthew hỏi.


“Ngươi làm thực hảo.” Helen - Hermann thăng lên tấm chắn, không đáp lại hắn  vấn đề, ngược lại nói,“Vì ta mặt sau  đàm phán tranh thủ đến rất nhiều có lợi điều kiện.”


 Matthew cố ý mở câu vui đùa,“Ta vốn tưởng cho ngươi gia tăng điểm phiền toái.”


 Lần này tiếp xúc đương nhiên không có thuận lợi vậy, đối mặt hắn đưa ra  một loạt điều kiện, Marvel  cao tầng đầu lại không có bệnh, tự nhiên sẽ không đáp ứng xuống dưới, lần này đầu tư đề cập đến mấy ngàn vạn dollar, hậu tục hắn sẽ tổ kiến một lấy Helen - Hermann cầm đầu  đoàn đội, cùng Marvel phương diện bắt đầu chính thức đàm phán.


 Hắn đã đầy trời chào giá , kế tiếp chính là đàm phán cãi cọ .


“Có một điểm ta muốn thuyết minh, Helen.” Matthew cố ý dặn dò nói,“Mặt khác phương diện có thể làm ra thích hợp nhượng bộ, ngươi nhất định phải vì ta tranh thủ đến Marvel hậu tục siêu cấp anh hùng điện ảnh  đầu tư ích lợi quyền, càng nhiều càng tốt.”


 Tuy rằng từng [ Avengers ] sau, đặc biệt là giới vũ đoàn  xuất hiện, khiến hắn đối Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh hảo cảm độ nhanh chóng hạ xuống đến số âm, nhưng này hệ liệt vỗ nhiều như vậy, khẳng định là có thể kiếm tiền a.


 Làm gì muốn cùng tiền không qua được.


 Helen - Hermann ngược lại là rất bình tĩnh, nói,“Ta biết nên làm như thế nào.” Nàng hỏi tiếp nói,“Ngươi muốn đầu tư 4000 vạn dollar, ngươi có thể cầm ra nhiều như vậy sao?”


 Matthew nhún vai,“Ta trong tay thấu thấu, lại thêm vừa lấy đến  I Am Legend  thù lao, phỏng chừng có thể có 2000 vạn dollar, này mấy làm đệ nhất bút đầu tư đủ rồi.”


 Helen - Hermann gật gật đầu, nói,“Ta trong đàm phán, sẽ yêu cầu theo giai đoạn chú tư.”


“Còn thừa  hai ngàn vạn dollar......” Matthew tính toán  một chút I Am Legend còn thừa hai bút thù lao thanh toán  thời gian, e không kịp , nói,“Ta tưởng biện pháp gom góp đi.”


 Hai người kế tiếp thảo luận  rất nhiều đàm phán  chi tiết, mãi cho đến ô tô đến Matthew vào ở  khách sạn.


 Bởi Helen - Hermann kế tiếp còn có mặt khác công tác muốn xử lý, Benz xe hơi đến khách sạn cửa sau, Matthew chuẩn bị xuống xe, khiến tài xế tạm thời cùng Helen - Hermann.


 Lâm xuống xe phía trước, hắn nghĩ đến một sự kiện, nhắc nhở nói,“Này bộ [ Iron Man ] đại bán mà nói, Marvel  cổ phiếu phỏng chừng sẽ tăng lên.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Ta minh bạch.”


 Matthew không có lại nói, xuống xe vào khách sạn, trở lại phòng sau, trước cho hắn  cổ phiếu trù tính đánh một cuộc điện thoại, nói cho hắn gần đây thu mua thị trường bên trên  Marvel tán cổ, hơn nữa tận khả năng nhiều  thu.


 Trên thực tế, hiện tại mua mà nói, coi như là có chút muộn , nhưng hắn chính là một người bình thường, như là Hollywood điện ảnh bản thân sự còn có thể nghĩ đến, đề cập  tương quan đầu tư liền không quá nhạy cảm, chung quy từng  cấp độ thật sự có điểm thấp, hiện nay trên cổ đỉnh   cũng là một khỏa người thường  đầu, vừa không có siêu phàm  trí nhớ, cũng không tự mang Google hoặc là Độ nương, căn bản không có khả năng chu toàn mọi mặt.


 Dù sao hắn trong tay đã có một đống lớn Apple cổ phiếu , nếu nhớ rõ không sai mà nói, cự ly thận cơ đưa ra thị trường cũng không vài năm , liền tính là tương lai đầu tư thất bại, hỗn ăn chờ chết tổng không là vấn đề.


 Có gan một lần tính hướng [ Iron Man ] đầu tư nhiều như vậy tài chính, một phương diện là có tương quan  ký ức, một phương diện khác chính là hắn sớm liền chuẩn bị tốt  này đường lui.


 Bất quá, hôm nay táo  tán cổ đã rất khó mua được , gần nhất hai năm nay, táo  công trạng tại từng bước bay lên, tuy rằng trên thị trường còn không có về thận cơ  tin tức truyền lưu, nhưng cổ phiếu cũng bày biện ra rõ ràng  giương lên xu thế.


 Matthew sẽ không bán tháo, tính toán trường kỳ kiềm giữ, dù sao dollar là không ngừng bị giảm giá trị .


 Cắt đứt điện thoại, hắn lại tưởng  một hồi, lại bấm gọi  David - Allison  dãy số, chuẩn bị cùng vị này chân chính  kẻ có tiền mượn điểm tiền.


 Điện thoại trung, Matthew nói thẳng  khả năng muốn mượn điểm tiền, mức đại khái tại một ngàn vạn dollar tả hữu, David - Allison tự hỏi  một hồi, dùng vui đùa  ngữ khí nói muốn ấn ngân hàng lãi suất thanh toán lợi tức......


 Tuy rằng không có gõ định, nhưng hai người ước hảo hồi Los Angeles gặp mặt lại bàn, nếu David - Allison nguyện ý mượn tạm, Matthew đương nhiên sẽ phó cho hắn lợi tức, nếu về sau có mặt khác điện ảnh đầu tư cơ hội, cũng sẽ thích hợp  giới thiệu cho David - Allison.


 Cũng khả năng một ngàn vạn dollar, đối David - Allison đến nói, thật không tính đặc biệt nhiều đi.


 Đương nhiên, thật sự không được mà nói, hắn liền đi ngân hàng vay tiền, lấy Horner trang viên làm cầm cố mà nói, vay đến hai ngàn vạn dollar căn bản không phải vấn đề.


 Về phần bán cổ phiếu trù tiền, đánh chết hắn cũng sẽ không làm.


 Matthew rất rõ ràng, sự tình tổng muốn từng bước một đến, giống loại này đề cập mấy ngàn vạn dollar  đầu tư, hắn không thể sốt ruột, sốt ruột  liền dễ dàng phạm sai lầm.


 Trở lại căn hộ, ngồi trên sô pha, Matthew cũng hi vọng kế tiếp có thể có một hảo kết quả, đừng nói lấy đến tương lai hai mươi bộ, chỉ cần có thể đàm dưới tương lai năm sáu bộ Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh, cũng có thể kiếm được một bút to tiền.


 Nếu có khả năng mà nói, muốn hay không sửa sửa Marvel phim thiếu nhi đâu?


 Tỷ như Captain America cùng Hắc Quả Phụ Đệ nhị thế chiến khi không biết xấu hổ  sinh hoạt, năm siêu cấp anh hùng cùng một Hắc Quả Phụ  cố sự, Iron Man cùng tiểu ớt  hạnh phúc sinh hoạt đợi đã (vân vân)......


 Này mấy vẫn là tiếp theo, chính yếu là phải chết nhân a !


 Avengers cùng ngoại tinh nhân khai chiến, cùng thần khai chiến, cùng tự cao+1  đại nhân vật phản diện khai chiến, bên trong khai chiến, có thể hay không tử mấy cái a? Chiến tranh đánh nhau có bất tử nhân  sao?


 Nghĩ đến cuối cùng, Matthew bỗng nhiên đốn ngộ, lấy Marvel điện ảnh trung đại nhân vật phản diện nhóm  trí lực trình độ, giết không chết nhân cũng rất bình thường, dù sao cũng là giới vũ đều có thể làm chết  nhân vật phản diện nha.


 Hắn nội tâm lại thổ tào  một vạn lần, còn có so giới vũ đoàn càng vũ nhục người xem chỉ số thông minh  điện ảnh sao? Michael Bay lộng một đám dầu mỏ công nhân đi ngoài không gian khoan thành động đều so giới vũ đoàn chỉ số thông minh tại tuyến, cho dù là Optimus Prime đương máy móc gian đều so nó hợp lý.


 Thổ tào về thổ tào, đầu tư về đầu tư, Matthew điểm này phân được rất rõ ràng.


 Tương lai tiền kiếm đủ, lại thật có thể ảnh hưởng đến Marvel, có thể thử xem có thể hay không thay đổi dưới Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh  phong cách cùng lộ tuyến.


 Nội chiến bất tử mấy cái tính cái gì nội chiến a, Chư Thần hoàng hôn tối thiểu muốn nghiêm túc một điểm đi, đoạn tử đại tuyển tập muốn vừa phải, lấy đoạn tử thấu đi ra  tính điện ảnh sao?


“Tính.” Hắn lắc lắc đầu,“Vẫn là đừng nghĩ này mấy , nghĩ tiếp, giới vũ đoàn lại muốn để người phun ra.”


 Cùng lúc đó, Flushing công viên phụ cận  trong khách sạn, Sharapova ngồi ở trước máy tính, thông qua dây sạc đưa điện thoại di động nối tiếp ở notebook mặt trên.


 Nàng di động con chuột, điểm mở di động nội tồn không gian, từ giữa tìm đến mấy tấm đặt ở trên đùi quay chụp  Matthew ảnh chụp kí tên  hình ảnh, bản chính đến máy tính trên mặt bàn, sau đó mở ra bộ phận xem xét đăng lục cá nhân Blog, từ kia mấy tấm hình ảnh trung tìm đến rõ ràng nhất  nhất trương, upload đến trên blog.


 Nghĩ nghĩ, nàng lại từ di động bên trong tìm đến nhất trương mĩ võng nữ đan quán quân cúp  ảnh chụp, cũng truyền đến  này một điều Blog chuyên mục thượng.


“2006 năm 9 nguyệt 9 ngày, nhân sinh trung trọng yếu nhất hai phân thu hoạch, mĩ võng quán quân cùng tình yêu.”


 Sharapova đại bộ phận thời gian đều là tại Mĩ quốc trưởng thành, cùng rất nhiều Mĩ quốc nữ hài như vậy, đối với chính mình  luyến tình cũng sẽ không vụng trộm giấu đến.


 Đánh xong này đoạn lời, nàng điểm gửi đi, này Blog chuyên mục lập tức phát ra.


“Matthew đang tại làm cái gì đâu?” Sharapova nhìn chằm chằm trên màn hình máy tính  ảnh chụp phát hội ngốc,“Có phải hay không cũng tại tưởng ta đâu?”


 Nàng từ dây sạc thượng nhổ xuống di động, lật ra điện thoại bộ trung Matthew  dãy số, do dự một chút, không có đánh đi ra ngoài, hiện tại mới nửa buổi chiều, Matthew có khả năng tại cùng người đàm công tác.


 Chờ thêm sẽ lại cho hắn gọi điện thoại, mời hắn cùng nhau tham gia đêm mai  mĩ võng quán quân tiệc tối.


 Sharapova phục hồi tinh thần, phát hiện này ngắn ngủi một hồi  thời gian, phát ra  Blog phía dưới đã có một chuỗi dài nhân hồi phục .


“Đây là cái gì tình huống, Maria luyến ái  sao?”


“Cái kia trên ảnh chụp  nam hảo nhìn quen mắt, hình như là  ngôi sao đi?”


“Đó là Matthew - Horner, đỉnh đỉnh đại danh Hollywood ngôi sao.”


“Không thể nào, Maria cùng Matthew tại kết giao, ta muốn đi một bên yên lặng một chút.”


“Maria thế nào lại nhìn trúng  Matthew - Horner? Kia nhưng là có danh  khốn kiếp nam nhân !”


“Thiếu nói bậy, Matthew lại soái lại có danh, Maria cùng hắn cùng một chỗ vừa lúc xứng.”


 Bất quá, càng nhiều  hồi phục đều là nàng fan bóng tại hỏi.


“Maria ở sao? Có thể hay không minh xác nói một chút, ngươi hay không là tại cùng Matthew - Horner kết giao?”


“Đi ra nói một chút đi? Cho chúng ta  xác thực  tin tức.”


 Nhìn thấy nơi này, Sharapova bỗng nhiên nghĩ đến, nếu lúc này có thể có nhất trương cùng Matthew  thân mật chụp ảnh chung nên bao nhiêu hảo, phát đi lên hết thảy liền đều sáng tỏ .


 Nàng không có để ý trên blog các fan bóng đá  vấn đề, đóng lại máy tính đứng lên, chuẩn bị đi nam đan vòng chung kết hiện trường nhìn một cái, nguyên bản là không định đi, nhưng tổ ủy hội vừa đánh qua điện thoại, chân thành  mời nàng lại tại Arthur - Ashe sân bóng hiện thân.


 Cũng là ở nơi đó, nàng lần đầu tiên gặp được Matthew a.


 Buổi sáng, Matthew đưa Sharapova ra khách sạn liền bị cẩu tử chụp đến, hơn nữa tối hôm qua nháo ra lớn như vậy động tĩnh, không có tin tức để lộ đi ra ngoài cũng không khả năng, một ít phản ứng tương đối nhanh  bát quái trang web bên trên, đã xuất hiện  hắn cùng với Sharapova  bát quái chuyện xấu.


 Rất nhiều người đều tại ai thán, tân khoa mĩ võng nữ đan quán quân, Nga mỹ thiếu nữ cứ như vậy rơi vào ma chưởng......


 Ai biết, còn chưa tới buổi tối, liền có nhân bạo liêu, Sharapova đổi mới  Blog, vô số giải trí phóng viên nháy mắt dũng mãnh tràn vào, chẳng những đăng lại  ảnh chụp, còn phát ra các loại hoa thức suy đoán.


 Đương nhiên, trong đó nhiều nhất , vẫn là giống cái gì Matthew - Horner cùng Maria - Sharapova nhất kiến chung tình, đã chính thức kết giao linh tinh .


 Đến buổi tối mĩ võng nam đan vòng chung kết đấu võ  thời điểm, được đến tin tức  Matthew fan, điên cuồng  chen vào Sharapova  Blog, chẳng những khiến nàng Blog xoát bình, còn tạm thời tê liệt đi .


 Matthew nguyên bản cũng không biết này mấy, hắn vẫn trốn ở trong phòng xem Thụy Sĩ bò sữa đại chiến hỏa tiễn tiểu tử, sau đó tiếp đến  Elena - Boyar  điện thoại, lúc này mới lý giải đến về hắn cùng Sharapova  chuyện xấu oai lâu .


 Hắn thật không nghĩ tới Sharapova thế nhưng cho là thật, chẳng lẽ nàng không biết hắn hoa danh bên ngoài sao?