Buổi sáng  toàn bộ vai diễn, đều lấy Vua Bọ Cạp làm nhân vật chính, quay chụp tiến hành thực thuận lợi, đại bộ phận màn ảnh một lần đến hai lần liền qua, không đến mười một giờ liền kết thúc kế hoạch bên trong công tác, kịch tổ tạm thời nghỉ ngơi, nếm qua cơm trưa sau một lần nữa tập kết, quay chụp  vẫn là Vua Bọ Cạp  hí.


 Bất quá, cùng buổi sáng bất đồng, buổi chiều quay chụp  vai diễn lấy Vua Bọ Cạp  cận cảnh đại đặc tả vi chủ.


 Giống nhau là, quay chụp như cũ rất thuận lợi, Stephen - Sommers chỉ huy kịch tổ, từ một điểm đến hai giờ rưỡi  thời gian bên trong, hoàn thành  tứ điều màn ảnh  quay chụp, trong đó ba điều một lần liền qua, nhiều nhất  một điều cũng bất quá quay chụp  bốn lần.


 Kịch tổ tạm thời nghỉ ngơi, Stephen - Sommers ngồi ở đạo diễn máy theo dõi mặt sau, tiếp tục quan khán quay chụp hoàn thành  màn ảnh.


 Sở hữu màn ảnh xem qua một lần, hắn tâm tình không sai, hôm nay quay chụp  tiến độ vượt quá tưởng tượng, nguyên bản cho rằng có tân diễn viên tiến tổ, có thể hoàn thành trong kế hoạch  một nửa đã không sai rồi, không nghĩ tới này Matthew - Horner biểu hiện  thế nhưng như vậy xuất sắc, xuất sắc  để người trở tay không kịp.


“Có thể có như vậy  trạng thái, chỉ có thể thuyết minh......” Stephen - Sommers không phải tân thủ, mà là một kinh nghiệm phong phú  đạo diễn,“Matthew - Horner vì cái này nhân vật làm đủ nhiều  chuẩn bị, bản thân còn thích hợp đóng vai này loại hình  nhân vật.”


 Hắn thở dài, này Matthew - Horner kỹ xảo biểu diễn chỉ có thể nói như vậy, cố tình bản thân  khí chất cùng thân thể điều kiện cùng Vua Bọ Cạp nhân vật này cực kỳ phù hợp, phảng phất là vì đóng vai loại hình này  nhân vật mà sinh.


 Bỗng nhiên, Stephen - Sommers nghĩ tới trên bảng lý lịch nhìn thấy , Matthew - Horner tại Ridley - Scott đạo diễn  Gladiator, cùng với Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg giám chế  Band of Brothers trung, đều đóng vai quá cường hãn  chiến sĩ loại hình nhân vật.


 Hai kịch tổ đều lựa chọn hắn biểu diễn loại hình này  nhân vật, hẳn là không phải trùng hợp đi?


 Nếu hôm nay đổi thành Dwayne Johnson, quay chụp sẽ là cái gì tình huống? Stephen - Sommers không khỏi toát ra ý nghĩ này, trong lòng lập tức có đáp án, một chỉ có thân thể không diễn qua hí; Một thân thể cũng không sai, lại có phong phú  biểu diễn loại này nhân vật  kinh nghiệm......


 Stephen - Sommers không lại tưởng đi xuống, đứng lên tại trường quay đi dạo lên, liên tục công tác nửa giờ, hắn cũng có chút mệt mỏi, trường quay tuyệt đại bộ phận người đều tại nghỉ ngơi, hoặc là áp dụng một ít đặc thù phương thức thả lỏng, studio trung im ắng , chỉ có một địa phương có tiếng hô quát truyền đến.


 Đó là lâm thời diễn viên vây thành  một vòng tròn, Stephen - Sommers hảo kỳ, đi qua nhìn nhìn, đầu tiên thấy được hắn  động tác chỉ đạo, sau đó là một cổ Ai Cập chiến sĩ trang phục  nhân -- Matthew - Horner.


“Ngươi làm thực hảo !” Động tác chỉ đạo đối cầm tấm chắn  Matthew - Horner nói,“Đúng, chính là như vậy ! xuất kiếm muốn có lực lượng !”


 Stephen - Sommers nhìn về phía động tác chỉ đạo đối diện, Matthew - Horner làm mấy cái vung tấm chắn cùng lợi kiếm  động tác, này mấy động tác chẳng những lực đạo mười phần, còn biểu hiện ra vô cùng tốt  thân thể phối hợp tính, rất giống là một kinh nghiệm huấn luyện  chiến sĩ.


“Xác thật làm  không sai.” Hắn gật gật đầu.


 Song bên kia  diễn viên tựa hồ còn không vừa lòng, lại đối với động tác chỉ đạo nói,“Ta cảm giác vẫn là không đủ linh hoạt. Filipe, ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp khiến động tác thoạt nhìn càng linh hoạt?”


 Stephen - Sommers vẫn trốn ở bên ngoài  lâm thời diễn viên trông được  bên kia.


“Bộ pháp, chú ý ngươi bộ pháp !” Động tác chỉ đạo mà nói lại truyền tới,“Ngươi không phải vừa tiến hành qua hai tháng  quyền kích huấn luyện sao, đem ngươi luyện tập  bộ pháp lấy ra !”


 Nghe xong lời này, Stephen - Sommers có loại bừng tỉnh đại ngộ  cảm giác, trách không được Matthew - Horner dáng người so với trước đó càng tốt , nguyên lai ký hoàn ước sau chuyên môn đi huấn luyện  hai tháng a.


 Hiện tại trẻ tuổi diễn viên, có mấy cái như vậy chăm chú chuyên nghiệp ? Hắn nhớ tới gặp được  đại bộ phận tuổi trẻ diễn viên, không khỏi lắc lắc đầu.


 Stephen - Sommers lại nhìn một hồi, xoay người rời đi, về tới chính mình  đạo diễn vị, ngồi ở trên ghế, lật lên  gần nhất  quay chụp kế hoạch.


 Quay chụp hoàn Vua Bọ Cạp nhân loại hình thái  vai diễn, tiếp còn muốn quay chụp phim cuối cùng  kết cục, hắn đến hiện tại còn chưa tưởng hảo, đến cùng là hoàn toàn dùng cgi gia Matthew - Horner nhân mặt khu đồ phương thức chế tác Vua Bọ Cạp, vẫn là lấy diễn viên gia màn xanh đặc hiệu hợp thành phương thức quay chụp.


 Sớm nhất  thời điểm, bởi vì lo lắng Dwayne Johnson này tân thủ không thể ứng đối diễn viên gia màn xanh  quay chụp phương thức, hắn kế hoạch trực tiếp sử dụng cgi sinh thành Vua Bọ Cạp quái vật hình thái.


 Nhưng tại Vua Bọ Cạp mang trang thử vai sau loại này ý tưởng liền bắt đầu dao động, lấy hôm nay  quay chụp đến xem, Matthew - Horner  năng lực vẫn là có thể , muốn hay không chọn dùng lấy diễn viên gia màn xanh phương thức quay chụp? Như vậy  hiệu quả so thuần túy  cgi sinh thành càng tốt, hơn nữa càng thêm tiện nghi.


 Như vậy liền có thể lại tỉnh ra một bút tài chính tiếp tục tăng mạnh đặc hiệu chế tác .


 Nghĩ đến đặc hiệu chế tác, Stephen - Sommers khẽ nhíu mày, Matthew - Horner tiến tổ quay chụp còn không đến một ngày, có thể khiến hắn nghĩ đến  vì sao tất cả đều là tiện lợi?


 Quay chụp phương diện liền không nói , chỉ riêng là tài chính, bắt đầu dùng Matthew - Horner biểu diễn Vua Bọ Cạp, tỉnh ra một trăm vạn dollar  thù lao đi tăng mạnh hậu kỳ, nếu chọn dùng diễn viên gia màn xanh phương thức quay chụp mà nói, còn có thể lại tỉnh một bút to.


 Động tác chỉ đạo lúc này đi tới, nói,“Đạo diễn......”


 Stephen - Sommers hỏi,“Có chuyện?”


“Tiếp theo màn diễn quay chụp sự.” Động tác chỉ đạo tận lực ngắn gọn nói,“Matthew - Horner đề nghị không sử dụng đặc kĩ diễn viên, do hắn tự mình hoàn thành sở hữu động tác hí.”


“Hắn có thể?” Stephen - Sommers hỏi.


 Động tác chỉ đạo tin tưởng mười phần,“Ta cho rằng không thành vấn đề, Matthew - Horner đến kịch tổ phía trước trải qua hệ thống  quyền kích huấn luyện, thân thể phối hợp tính phi thường xuất sắc !”


 Stephen - Sommers nhíu mày tự hỏi.


 Động tác chỉ đạo đề nghị,“Có phải hay không thử một chút? Diễn viên tự mình quay chụp mà nói, sẽ thiếu rất nhiều phiền toái.”


 Sử dụng kỹ năng đặc biệt thế thân cần sự tình nhiều lắm, Stephen - Sommers rất nhanh làm ra  quyết định,“Kia hảo, chúng ta trước thử chụp một điều, không được mà nói, lại giữ nguyên kế hoạch quay chụp.”


 Nghỉ ngơi thời gian kết thúc, quay chụp lại bắt đầu.


 Rất nhiều lâm thời diễn viên đứng ở trước màn xanh sa địa bên trên, chuẩn bị bắt đầu chém giết, Matthew đứng ở tối lợi cho quay chụp  nơi sân trung gian, cuối cùng kiểm tra trong tay  tấm chắn cùng lợi kiếm, ba danh trang điểm thành cổ đại binh lính  đặc kĩ diễn viên đã vào chỗ, chỉ chờ quay chụp bắt đầu, liền sẽ trước sau xung lại đây.


 Kịch tổ chuẩn bị hoàn tất, động tác chỉ đạo đối Matthew bên này thụ  dưới ngón cái, sau đó la lớn,“Bắt đầu !”


 Im lặng  studio trung, lập tức nhớ tới một mảnh tiếng chém giết, có chứa hạt tử ấn ký  lâm thời diễn viên, cùng một loại khác trang phục  lâm thời diễn viên “Kịch liệt đánh giết”.


 Thứ nhất đặc kĩ diễn viên từ Matthew bên cạnh tiến công, trong tay  đạo cụ kiếm đâm thẳng thân thể hắn.


 Dựa theo trước đó thiết lập hảo lộ số, Matthew lắc mình né tránh, trong tay  tấm chắn nện xuống, đặc kĩ diễn viên kinh nghiệm phong phú, tại tấm chắn sắp đập trúng chính mình  thời điểm, phảng phất bị mãnh kích  một chút, bay ngược  đi ra ngoài.


 Thứ hai đặc kĩ diễn viên vọt đi lên, tốc độ rất nhanh, khí thế cũng rất uy mãnh, Matthew dùng tấm chắn ngăn cách hắn  rìu, một kiếm đâm tới, đặc kĩ diễn viên uể oải ngã xuống đất.


 Tiếp, thứ ba đặc kĩ diễn viên vừa đúng xuất hiện, hắn phi thân nhào lên, Matthew nâng lên tấm chắn, nương đặc kĩ diễn viên nhảy lên  lực đạo, đem hắn hất bay.


 Bổ dưa thái rau xử lý ba địch nhân, Matthew trực tiếp xông vào  lâm thời diễn viên  vòng chiến.


“Tạp !” Chưởng kính  động tác chỉ đạo hô đình, sau đó nhìn về phía đạo diễn máy theo dõi bên kia, gặp Stephen - Sommers gật đầu, lúc này mới hô,“ok ! này một điều qua !”


 Matthew thanh kiếm giao đến tay trái, đi đến cuối cùng một danh đặc kĩ diễn viên bên cạnh, thò tay đem hắn kéo lên, hỏi,“Không có việc gì đi?”


 Đặc kĩ diễn viên hoạt động dưới bả vai, tựa hồ có điểm đau, lại cười nói,“Không có việc gì, đều thói quen .”


“Là tốt rồi.” Matthew cũng cười  cười.


 Đối đãi này mấy đặc kĩ diễn viên, hắn cũng đồng dạng thân mật, những người này rất không dễ dàng, trên cơ bản làm  đều là kịch tổ nguy hiểm nhất  công tác.


 Mặt sau, còn có mấy màn diễn muốn cùng này mấy đặc kĩ diễn viên hợp tác.


 Hắn xuất sắc  hoàn thành trận này động tác hí, cũng khiến đạo diễn Stephen - Sommers đánh mất  mọi nghi ngờ, theo sau quay chụp  mấy trường động tác hí trung, Matthew cũng không có dùng kỹ năng đặc biệt thế thân, toàn bộ tự mình lên sân, tuy rằng gặp một ít vấn đề, nhưng đều không là phiền toái, Vua Bọ Cạp vai diễn  quay chụp vẫn đang thực thuận lợi.


 Liên tục hai ngày  quay chụp qua đi, Vua Bọ Cạp nhân loại hình thái  vai diễn, liền lấy so Stephen - Sommers  kế hoạch nhanh tiếp cận gấp đôi  tốc độ tuyên cáo hoàn thành.


 Này hết thảy, đều cùng Matthew tương đối nguyên vẹn tiền kỳ chuẩn bị phân không ra quan hệ.


 Có đôi khi, chính hắn ngẫm lại, cũng hiểu được giống như phi thường thích hợp diễn loại hình này  nhân vật, loại này nhân vật chủ yếu bán mặt, bán cơ nhục cùng triển lãm cường hãn  khí chất, đối với biểu diễn kỹ xảo  yêu cầu không phải rất cao.


 Này bộ phận hí hoàn thành sau, Stephen - Sommers cũng quyết định  chủ ý, buông tay thuần túy dùng cgi sinh thành Vua Bọ Cạp quái vật hình thái  tính toán, sửa thành chọn dùng diễn viên gia màn xanh phương thức quay chụp.


 Hắn làm ra  điều chỉnh, cũng cần kịch tổ tiến hành chuẩn bị, này bộ phận hí tạm thời thôi sau, sửa thành dẫn đầu quay chụp nam nữ nhân vật chính  vai diễn, bất quá Matthew cũng không có nhàn rỗi, mỗi ngày đều sẽ đến studio quan sát quay chụp cùng vài vị chủ yếu diễn viên biểu diễn.


 Một đoạn thời gian này, Matthew đầy đủ lợi dụng chính mình  tinh thông, chẳng những nhận thức  Brendan - Fraser, Rachel - Weisz cùng Arnold - Vosloo đẳng kịch tổ chủ yếu  diễn chức nhân viên, còn cùng bọn họ dần dần hỗn chín.


 Có lẽ là cùng xuất diễn qua [ xác ướp ]  quan hệ, này kịch tổ trung diễn viên  bầu không khí tương đối hòa hợp.


 Cho nên, Matthew luôn là sẽ triển lãm chính mình tốt nhất một mặt, tại kịch tổ trong dần dần dựng đứng  tốt danh tiếng.


 Mười ngày sau, Vua Bọ Cạp  vai diễn một lần nữa bắt đầu, đồng thời cũng là phim trung đại kết cục  quay chụp, hoàn thành này bộ phận hí  quay chụp, Matthew là có thể rời đi kịch tổ , người khác theo sau còn muốn chạy tới Morocco, tiếp tục thể nghiệm Phi Châu đại sa mạc  sinh hoạt.


 Cùng phía trước như vậy, thuộc về Matthew  màn ảnh quay chụp  cơ bản đều tính thuận lợi, bởi vẫn ở kịch tổ đợi, hắn  trạng thái bảo trì  phi thường tốt, hơn nữa biểu hiện ra ngoài  chuyên nghiệp, cũng thắng được không ít người  khen ngợi.


 Ngay cả Stephen - Sommers đối với hắn  cảm quan cũng tại thay đổi.