Thái dương vừa mới bò ra đường chân trời, chói lọi  treo tại giữa không trung, gần nhất mưa dầm liên miên  London rốt cuộc có một hảo thời tiết, mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử đi theo hai người mặt sau, đi ra cảnh cục đại môn, theo bản năng thò tay che lấp ánh mắt, tia sáng có điểm chói mắt.


 Tiến vào bãi đỗ xe, phía trước  hai người bỗng nhiên ngừng lại.


“Škrtel tiên sinh......” Trong đó một danh tây trang giày da  trung niên nhân, đối một khác danh tóc trắng bạc  nhân nói,“Ta đi trước, hậu tục có chuyện trực tiếp đánh ta điện thoại.”


“Hảo.” Gọi là Škrtel  cùng hắn nắm tay,“Cám ơn ngươi, Berjer luật sư.”


 Tên kia luật sư dẫn đầu lên xe rời đi, Škrtel đẳng đối phương chạy ra bãi đỗ xe, lúc này mới tiếp đón mặt sau mang ánh mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử, cùng tiến lên  một chiếc màu đen thương vụ xe hơi.


 Vừa lên xe, mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử liền thoải mái  xuống dưới.


“Đầu, không có việc gì ?” Mang ánh mắt  người da trắng hỏi Škrtel.


 Hắc nhân cẩu tử cũng nhìn về phía Škrtel, đây là bọn họ  bộ môn lão đại, luôn luôn bao che khuyết điểm.


 Škrtel cũng không nói chuyện, chỉ là ý vị không rõ  điểm đầu, giống như đang tự hỏi sự tình gì.


“Ta liền nói  không có việc gì.” Mang ánh mắt  người da trắng nở nụ cười,“Chúng ta có tin tức báo danh tự do.”


 Hắc nhân cẩu tử liên tục gật đầu,“Công chúng có quyền được biết !”


 Mang kính mắt  người da trắng còn nói thêm,“Đầu, lần này là một đại tin tức, chúng ta thiếu chút nữa liền chụp đến Matthew - Horner cùng Emma - Watson......”


“Các ngươi chụp đến sao?” Škrtel trực tiếp hỏi.


“Không có.” Hắc nhân cẩu tử nói.


 Mang kính mắt  người da trắng lại nói,“Chụp đến bọn họ thân thiết  một ít màn ảnh, nhưng máy quay phim bị Matthew - Horner  bảo tiêu đoạt đi.” Hắn vội vàng nói,“Đầu, ta tất yếu đem máy quay phim muốn về đến.”


 Škrtel nhìn hắn một cái, lại không có nói chuyện.


“Matthew - Horner cùng hắn  bảo tiêu đe dọa, uy hiếp chúng ta, còn tổn hại tư nhân tài sản.” Mang kính mắt  người da trắng tiếp tục nói,“Chuyện này không thể liền như vậy xong, chúng ta muốn tiếp tục cùng này tuyến, đây là đại tin tức !”


“Matthew - Horner đã bồi thường  máy quay phim phí dụng.” Škrtel chậm rãi mở miệng,“Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng  sao?”


 Mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử vội vội vàng vàng  gật đầu,“Làm tốt  ! đầu, chúng ta làm lớn một hồi, khiến Matthew - Horner cái kia quê mùa vi tối hôm qua sự trả giá đại giới !”


“Ta nói  không phải này mấy.” Škrtel từ trên xe  trong ngăn trữ vật cầm ra một văn kiện túi, đối tài xế nói,“Lái xe, đưa bọn họ trở về.”


 Hắn lại cầm ra hai phong thư phần mình giao cho mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử,“Matthew - Horner không phải bình thường Hollywood ngôi sao, không phải các ngươi có thể trêu chọc  nhân.”


 Mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử theo bản năng tiếp nhận phong thư, không rõ lời này  ý tứ, hỏi,“Chẳng lẽ liền như vậy tính.”


 Škrtel nghĩ nghĩ, nhắc nhở nói,“Matthew - Horner sẽ không liền như vậy tính, các ngươi hai người cẩn thận một chút đi.”


 Lời này nói được mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử đều một trận sững sờ, người trước kỳ quái hỏi,“Đầu, ngươi đây là...... Đây là cái gì ý tứ a.”


“Các ngươi hai gần nhất thu liễm một điểm.” Škrtel tùy ý khoát tay,“Từ giờ trở đi, các ngươi không lại là báo xã  nhân viên tạm thời.”


 Mang kính mắt  người da trắng nháy mắt trừng lớn ánh mắt,“Vì sao? Chúng ta......”


 Škrtel đột nhiên đề cao thanh âm,“Các ngươi trêu chọc không nên trêu chọc nhân vật.”


 Mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử còn tưởng phân biệt, lại bị Škrtel nâng tay ngăn lại ,“Hiện tại nói cái gì cũng không có dùng, đây không phải ta làm  quyết định.”


 Hắn chần chờ một chút, vẫn là nói,“Hôm nay rạng sáng, James - Murdoch tiên sinh tự mình cấp tổng biên gọi điện thoại, hỏi đến  việc này.”


 Mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử đều há miệng thở dốc, lại cái gì cũng không có nói đi ra.


 Bọn họ cũng đều biết, James - Murdoch là toàn bộ News Corporation tại Great Britain vương quốc  người phụ trách.


“Matthew - Horner chẳng phải chính là  ngôi sao sao?” Hắc nhân cẩu tử nhịn không được nói thầm.


“Nếu các ngươi cho rằng một ức vạn phú hào, hưởng dự toàn cầu  từ thiện gia cùng hoạt động xã hội gia chỉ là một Hollywood ngôi sao đơn giản như vậy......” Škrtel hơi mang trào phúng  cười cười,“Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, chuyện này Matthew - Horner sẽ không như vậy tính !”


 Hắn trịnh trọng  nhắc nhở nói,“Các ngươi không lại là báo xã nhân viên tạm thời, báo xã sẽ không lại vì các ngươi cung cấp viện trợ, về sau cẩn thận một chút.”


 Mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử không phải đệ nhất thiên làm cẩu tử, đã nghe đi ra, có vẻ bọn họ xác thật chọc tới  không nên dây vào  nhân.


“Thế nhưng......” Mang kính mắt  người da trắng còn tưởng phân biệt.


 Xe lại dừng ở  một đống kiểu cũ khu chung cư  trước cửa, Škrtel chỉ chỉ ngoài cửa sổ xe,“Hiện tại nói cái gì cũng không có dùng, xuống xe đi, chờ qua mấy tháng các ngươi lại liên hệ ta.”


 Đây cũng là báo xã quen dùng  thủ đoạn, trong mắt của hắn, vô luận James - Murdoch, vẫn là Matthew - Horner, đều là cao cao tại thượng  đại nhân vật, chờ qua mấy tháng, bọn họ cũng liền quên chuyện này , đến lúc đó lại khiến này hai ngu ngốc trở về liền là.


 Mặc kệ nói như thế nào, đây đều là hai tương đương đắc lực  nhân thủ.


 Nghe được Škrtel mà nói, mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử không nói thêm gì, gật gật đầu xuống xe.


“Gần nhất an ổn một điểm !” Škrtel vẫn là dặn dò  một câu,“Đừng lại đi trêu chọc Matthew - Horner !”


 Nhìn theo xe rời đi, mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử xoay người đi vào khu chung cư đại môn, khu chung cư có chút cũ nát, lấy quang cũng không phải rất tốt, có vẻ tương đối âm u.


 Bọn họ vừa xuyên qua cửa hiên, chuẩn bị lên thang lầu, bỗng nhiên thang lầu mặt sau  một vứt bỏ tạp vật gian cửa mở ra, mấy cái bẩn  mặt đều thấy không rõ  lưu lãng hán đi ra, che ở mặt sau.


“Không sai ! là bọn họ.” Đầu lĩnh  lưu lãng hán nhìn bọn họ liếc nhìn, nói,“Động thủ.”


“Chạy mau !” Mang kính mắt  người da trắng vừa hô một câu, bên trên thang lầu đồng dạng có người xuất hiện.


 Này hai người nháy mắt bị ngăn chặn, đầu lĩnh  người chính là Morrison.


“Ngươi muốn làm gì......”


 Hắc nhân cẩu tử lời còn chưa dứt, Morrison vung tay lên,“Đánh cho ta !”


 Bảy tám lưu lãng hán lập tức vây quanh đi lên, đối với mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử quyền đấm cước đá, tựa hồ như vậy còn không đủ nghiện, có người vừa đánh còn vừa xung bọn họ nhổ nước miếng, kia không biết bao nhiêu năm không đánh răng qua  miệng rộng phun ra  nước miếng, dừng ở mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử trên người, thiếu chút nữa không đem bọn họ huân  ngất đi.


 Tấu  chừng năm sáu phút, Morrison kêu lại mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử, nói,“Năm vạn bảng Anh, đây là nói hảo , cho các ngươi một tuần thời gian, bằng không......”


 Hắn hắc hắc cười lạnh  hai tiếng, mang theo nhất chúng đả thủ ly khai.


 Việc này hoàn toàn ra ngoài mang kính mắt  người da trắng cùng hắc nhân cẩu tử  đoán trước, đau  tại trên thang lầu nhất thời căn bản không bò lên được, đặc biệt là những người đó phun ở trên người  nước miếng, ghê tởm  liên tối hôm qua ăn  cơm đều phải phun ra.


“Báo nguy !” Mang kính mắt  người da trắng móc ra điện thoại,“Ta muốn báo nguy.”


 Rất nhanh, có tuần cảnh lại đây thông lệ hỏi thăm  một phen, làm tương quan  ghi lại liền đi , cùng loại  đánh nhau bác sát sự kiện, London đầu đường mỗi ngày không biết muốn trình diễn bao nhiêu lần, nơi nào quản được lại đây.


 Cảnh sát mới vừa đi, bọn họ hai còn chưa kịp lên lầu, Morrison mang theo nhân vòng lại trở về, lại là một trận hành hung, lại thanh minh trong một tuần tất yếu chuẩn bị tốt năm vạn bảng Anh !


“Làm thế nào?” Hắc nhân cẩu tử hỏi.


 Mang kính mắt  người da trắng nói,“Hắn có thể tiêu tiền mướn nhân, chúng ta liền không thể sao? Tìm trên đường đám kia hỗn tiểu tử......”


 Hôm đó buổi chiều, Morrison về nhà  thời điểm, bị một đám mười bảy mười tám tuổi  hắc nhân tiểu hài tử ngăn lại hành hung, răng cửa đều bị tiêu diệt  một khỏa......


 Chó cắn chó trò hay theo sau thay nhau lên sân.


 Hilton khách sạn bên kia, Matthew không có nhận đến ngoại giới  ảnh hưởng, từ sớm liền khiến Braun - Williams dẫn người tự mình đưa Emma - Watson đi nàng phụ thân ở luật sư văn phòng kinh doanh, sau đó đầu nhập đến bình thường công tác trong.


 Kịch tổ  công tác còn đang tiếp tục, nguyên bản kế hoạch tại London quay chụp  vai diễn cơ bản hoàn thành, Christopher - Nolan đem cải biến qua đi  kịch bản phân phát đến Matthew đẳng chủ yếu diễn viên trong tay.


 Paris  vai diễn sửa tại London quay chụp, kịch bản thế tất muốn tiến hành một ít sửa chữa.


 Bởi kịch bản cải biến  quan hệ, hôm nay không có quay chụp nhiệm vụ, Christopher - Nolan đem Matthew, James - McAvoy, Michael - Fassbender cùng Anne - Hathaway tụ tập đến khách sạn  một gian trong phòng hội nghị, quen thuộc sửa đổi sau  vai diễn.


 Vai diễn  chủ yếu nội dung không có biến hóa, chủ yếu biến hóa là cảnh tượng, cùng với dựa vào cảnh tượng  lời kịch linh tinh .


 Trong đó cải biến nhiều nhất là Emma - Roberts  nhân vật, bất quá Emma - Roberts hai ngày sau mới sẽ đến London, Ariadne cùng Dom Cobb  vai diễn đến lúc đó lại đối hí liền là.


 Nhìn phân nửa ngày kịch bản, đến tới gần tan tầm  thời điểm, Anne - Hathaway có chuyện dẫn đầu rời đi, Matthew tính toán cùng James - McAvoy cùng Michael - Fassbender qua sẽ cùng nhau đi ăn cơm tối, cũng không sốt ruột đi.


“Ngươi này hai ngày qua được muôn màu muôn vẻ a.” James - McAvoy không phải không có hâm mộ nói,“Tối hôm qua nháo ra lớn như vậy động tĩnh.”


 Michael - Fassbender cũng kề sát qua,“Việc này ngươi không truy cứu? Cẩn thận còn có lần sau.”


“Đương nhiên không thể tính.” Matthew biết, nếu nhẹ nhàng bỏ qua, mặt sau nói không chừng còn có người dám làm cùng loại sự,“Bọn họ đã bị [ The Sun ] sa thải .”


 Lời thừa hắn không có nhiều lời, vừa liền thu đến một danh bảo tiêu phát đến tin tức, chó cắn chó  tiết mục nghe nói phi thường phấn khích.


 Emma - Watson cũng gọi điện thoại tới, bên kia  luật sư văn phòng kinh doanh bức thiết  muốn tiếp vụ án này, tuy rằng Emma - Watson  phụ thân cần lảng tránh, nhưng đối phương nói có mười mấy điều tội danh có thể lên án hai danh cẩu tử.


 Hơn nữa, đối phương thành khẩn hứa hẹn  tỏ vẻ, không những được khiến hai danh cẩu tử trên kinh tế đại hộc máu, còn có nắm chắc đưa bọn họ đi vào ở lại một đoạn thời gian.


 Đối với Anh quốc pháp luật, Matthew không quá lý giải, nhưng Emma - Watson  phụ thân dám nói như vậy, khẳng định là có nhất định  nắm chắc.


 Tan tầm thời gian vừa đến, ba người cùng nhau rời đi khách sạn phòng họp, vừa đến tầng hai phòng ăn (nhà hàng), mặt sau bỗng nhiên có người đuổi theo lại đây.


“Horner tiên sinh !”


 Một khôn khéo lão luyện  nữ nhân từ phía sau đuổi theo, tự giới thiệu nói,“Ngươi hảo, ta là Amal Alamuddin, một danh luật sư.”