Băng ghi hình?


 Nghe được Matthew nhắc tới  từ này, Jonny Lee Miller mở to hai mắt nhìn, nhớ tới  vài năm trước phát sinh sự tình, tiếp không tự giác  sinh ra  một cỗ suy sút cảm.


 Kia vài sự tình đều qua rất lâu , hắn truy cứu còn có ý nghĩa sao? Liền tính là muốn truy cứu, lấy cái gì đến đối kháng trước mặt  này Matthew - Horner?


 Tiền tài? Matthew - Horner một bộ phim  thù lao so với hắn hành nghề tới nay kiếm đến  sở hữu tiền đều nhiều !


 Địa vị? Hắn tối hồng  thời điểm cũng bất quá là nhị tuyến thiên hạ ngôi sao, hôm nay  Matthew - Horner được công nhận nhất tuyến hồng tinh !


 Đánh nhau? Vài năm trước hắn cũng không dám, hai năm nay ăn uống chơi gái cá cược hút thuốc phiện, thân thể sớm liền vét sạch , e liên Matthew - Horner bên cạnh này đại ngực bò sữa đều đánh không lại.


 Đột nhiên, Jonny Lee Miller phi thường hối hận hô kia một tiếng, chính mình thuần túy là đói mụ đầu, không có việc gì trêu chọc loại này khốn kiếp làm cái gì? Đây không phải tự tìm phiền toái sao?


“Johnny !” Cứu mạng  thanh âm giống như thiên âm,“Ngươi làm cái gì đâu? Nhanh lên lại đây !”


“Có người tìm ta, ta đi trước.” Jonny Lee Miller lưu lại một câu, cũng không quay đầu lại  hướng tới từ bên kia tới được bạn gái đi, kéo lên bạn gái tay liền đi, phảng phất sau lưng có có thể ăn người  Ác Ma.


 Alexandra - Daddario nhìn này khoa trương  một màn, không khỏi đối Matthew nói,“Hắn rất sợ ngươi a.”


 Matthew hơi hơi nhún vai,“Khả năng là đi.”


 Lúc này lục tục có người đi lên thảm đỏ, fan điện ảnh liên tiếp  tiếng hét truyền tới, Matthew mang theo Alexandra - Daddario hướng lều trại lối ra bên kia đi 


“Vừa rồi ngươi nói băng ghi hình?” Alexandra - Daddario vãn nhanh Matthew cánh tay, phi thường hảo kì,“Cái gì băng ghi hình?”


 Matthew biên hướng phía trước đi, vừa nói,“Ta còn là  tiểu diễn viên  thời điểm, hắn từng muốn tính toán ta, ta......”


 Nói đến nơi đây, hắn bỗng nhiên dừng, liền ở phía trước cách đó không xa, Angelina - Jolie cùng Brad - Pitt nghênh diện mà đến, kia hai người nhìn thấy Matthew, cũng thoáng thả chậm cước bộ.


 Bọn họ cùng Matthew sai thân mà qua, Matthew còn đối Brad - Pitt khẽ gật đầu, Brad - Pitt cũng cười gật đầu thăm hỏi, tựa hồ căn bản không biết từng Matthew làm qua cái gì.


 Tương đối với Brad - Pitt, Angelina - Jolie nhìn về phía Matthew  ánh mắt có chút sắc bén, Matthew đồng dạng đối với nàng cười cười, Angelina - Jolie tựa như ban sơ đối đãi hắn, đầy mặt đại nhân vật đối mặt tiểu nhân vật khi  lạnh lùng.


 Này hai người từ Jennifer - Aniston bắt gian sự kiện sau, đã lâu không có công khai lộ diện .


“Bọn họ đây là chuẩn bị tái nhậm chức?” Alexandra - Daddario tại Matthew bên tai nhỏ giọng nói,“Này đôi cẩu nam nữ !”


 Matthew nhún vai,“Lại không còn ra, bọn họ liền muốn bị người quên đi .”


 Hollywood luôn luôn dễ quên, người xem đồng dạng như thế, cho dù là Brad - Pitt, mai danh ẩn tích thời gian lâu lắm mà nói, như thường sẽ hướng người qua đường giáp trượt xuống.


 Này hai người rất nhanh từ bên cạnh đi qua, phỏng chừng lần này là tính toán mượn Oscar  thanh thế, đến một lần cường thế trở về.


 Matthew cũng không như thế nào lo lắng, năm đó sự trừ Helen - Hermann cùng Elena - Boyar, căn bản không ai biết cùng hắn có liên quan, đại khái Jennifer - Aniston sẽ có sở phỏng đoán là bị người thiết kế, lại cũng khó lấy liên tưởng đến hắn  trên người.


 Loại sự tình này đương nhiên không có cách nào khác 100% bảo mật, ai cũng không biết có hay không truyền lưu đi ra ngoài hoặc là có người liên tưởng đến hắn trên người, nhưng từ Angelina - Jolie cùng Brad - Pitt hiện tại  biểu hiện đến xem, phỏng chừng này hai người không đem hắn cùng kia sự kiện phân chia ngang bằng.


“Ngươi đang nhìn cái gì?” Angelina - Jolie mắt nhìn bên cạnh  Brad - Pitt,“Cái kia nữ nhân  ngực rất lớn?”


 Brad - Pitt theo bản năng gật đầu,“Rất lớn.” Hắn tiếp ý thức được không đúng, nhanh chóng nói,“Ta chính là muốn nhìn một chút, Matthew - Horner  tân bạn gái trưởng cái dạng gì.”


“Ngươi tốt nhất để người theo dõi Matthew - Horner.” Angelina - Jolie nhìn qua so Brad - Pitt càng có đầu não,“Hắn là chúng ta một lần nữa trạm hồi địa vị cao  có thể lợi dụng đối tượng.”


“Vì sao nói như vậy?” Brad - Pitt không rõ.


 Angelina - Jolie đơn giản giải thích nói,“Ta chuyên môn nghiên cứu qua, Matthew - Horner cùng ngươi  phong cách có bộ phận cùng loại, hắn coi trọng  nhân vật, không hẳn không thích hợp ngươi, chúng ta nhu cầu cấp bách muốn một lần thành công, mà hắn...... Hắn hiện tại cơ hồ là thành công  đại danh từ.”


 Brad - Pitt gật gật đầu,“Ta hiểu được. Hắn xem hảo  nhân vật, ta tưởng biện pháp trước tiên vận tác xuống dưới.”


“Tính ngươi còn có điểm đầu não......”


 Hai người kia tuy rằng gần nhất hai năm là truyền thông cùng người xem trong mắt tuyệt đối  phản đối nhân vật, nhưng xuất đạo đều hơn mười năm , tại trong giới có nhất định  nhân mạch quan hệ, theo sau trong lều trại chung quanh du tẩu, thi triển giao tế thủ đoạn, tranh thủ sở hữu có thể tranh thủ  cơ hội.


 Liền tại Angelina - Jolie cùng Brad - Pitt nơi nơi giao tế  thời điểm, Matthew cùng Alexandra - Daddario đi lên  Oscar thảm đỏ.


 Màu trắng  mái hiên ngăn cách  từ thiên không nhỏ giọt  hạt mưa, chói mắt  thiểm tắt đèn chiếu sáng chung quanh mỗi một tấc không gian, điên cuồng  tiếng hô như sơn hô hải khiếu vọt tới......


 Loại này kỳ lạ  Oscar thảm đỏ cảm giác, khiến Alexandra - Daddario hai chân phát nhanh, khẩn trương  chỉ có thể lộ ra biểu diễn huấn luyện ra  tươi cười, kéo Matthew cánh tay tay vẫn đang run rẩy.


“Thả lỏng, Anna.” Matthew thò tay ôm lấy nàng eo,“Cùng bên trái  fan điện ảnh vẫy tay.”


 Alexandra - Daddario vội vàng nâng tay hướng bên kia huy  huy, lúc này mới cảm giác thả lỏng  một điểm.


“Ta có phải hay không khẩn trương phát tê?” Nàng có điểm lo lắng đi thảm đỏ  hiệu quả,“Có phải hay không rất khứu?”


 Matthew ôm nàng eo đi về phía trước, vừa đi vừa thấp giọng nói,“Anna, ngươi rất đẹp, phi thường xinh đẹp.”


 Giống Alexandra - Daddario như vậy nữ nhân, đi ở trong đám người nhất định sẽ trở thành tiêu điểm, bởi vì đặc điểm rất đột xuất .


 Phàm là người lái xe, như thế nào sẽ không chú ý đèn đầu xe?


 Đương nhiên, hắn sẽ không tự coi nhẹ mình, có thể bị hắn mang lên thảm đỏ  nhân, khẳng định sẽ không kém, tối thiểu trải qua trang phục lộng lẫy, có thể áp chế một mảng lớn lấy sinh mệnh hợp lại tạo hình  nữ tinh.


 Đi vào phỏng vấn khu, Matthew cùng Alexandra - Daddario đều ngắn gọn  tiếp nhận phỏng vấn, hai người  chủ yếu đề tài đều tại vây quanh  I Am Legend đảo quanh, đây cũng là bọn họ đến Oscar  chủ yếu mục đích  .


 Tựa như hắn tưởng  như vậy, Alexandra - Daddario phi thường hấp dẫn phóng viên  chú ý, vô số nhiếp ảnh phóng viên  màn ảnh đều dính ở trên người nàng, sáng lên  thiểm tắt đèn nhiều chi dày đặc, thậm chí khiến cho Alexandra - Daddario ngắn ngủi  xuất hiện  ánh mắt không thích hợp.


 Matthew lập tức kéo nàng vào Kodak rạp hát, trong đầu lại có thể tưởng tượng ra kia vài giải trí phóng viên ngày mai sẽ như thế nào viết Alexandra - Daddario.


“Một vị thiên sinh lệ chất cũng có một đôi nhiếp nhân tâm phách  thiển lam mắt đẹp  mĩ nữ.”


“Nàng là vị khí chất có chút lãnh  mắt xanh mĩ nữ, tóc đen xứng lam mâu, thêm trắng nõn non mịn  da thịt, có băng mỹ nhân  cảm giác.”


“Một đời mới  màn ảnh gợi cảm vưu vật, nàng một vị con lai, là Thiên Sứ cùng ma quỷ  hóa thân, Thiên Sứ gương mặt, người gặp người thích  ma quỷ dáng người......”


 Tiến vào Kodak rạp hát, Matthew rất nhanh liền tìm đến  chính mình  vị trí, bởi hắn không có đạt được Oscar đề danh, chỗ ngồi tương đối dựa vào sau, bất quá cũng tại hàng thứ năm tới gần trung gian địa phương, xem như tương đương không sai .


 Alexandra - Daddario thủy chung bồi tại Matthew bên cạnh, đặc biệt là Jessica - Alba cùng Scarlett Johansson đi ngang qua bên này chào hỏi khi, đối với nàng âm thầm châm chọc  vài câu, cũng biểu hiện  lạc lạc hào phóng, biểu hiện ra vô cùng tốt  hàm dưỡng.


“Ngươi cảm giác Martin - Scorsese có thể đoạt giải sao?” Alexandra - Daddario cùng Matthew ghé vào cùng nhau, nhỏ giọng nghị luận sắp bắt đầu  trao giải điển lễ.


“Ta cũng không biết.” Matthew nghĩ nghĩ, cố ý đến gần Alexandra - Daddario trắng nõn  bên lỗ tai, thấp giọng nói,“Bất quá ta nghe nói  một sự kiện, ta mấy ngày hôm trước tới nơi này vi trao giải điển lễ diễn tập qua, vì bảo mật, diễn tập là phân đoạn tiến hành , ta phía trước ban phát  giải thưởng là tốt nhất đạo diễn, ngươi biết ta nhìn thấy ai  sao?”


 Alexandra - Daddario lập tức hảo kỳ hỏi,“Ai?”


 Matthew thanh âm ép tới càng thấp,“George - Lucas, Francis - Coppola cùng Steven - Spielberg !”


“A?” Alexandra - Daddario thiếu chút nữa kinh hô lên tiếng, nhanh chóng che miệng lại.


“Anna, ngươi ngẫm lại đi, có ai có thể khiến này ba người chạy tới vi tốt nhất đạo diễn trao giải làm diễn tập?” Matthew thanh âm như trước rất thấp,“Lớn nhất  khả năng là cái gì?”


 Alexandra - Daddario cũng là người trong giới, lập tức nhỏ giọng trả lời,“Martin - Scorsese.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Nghe nói [ Điệp vụ Boston ] chụp thực không sai, lão Martin lần này đoạt giải  hi vọng rất lớn.”


 Hắn biết đây là căn cứ cảng bản [ Vô Gian đạo ] cải biên  phim, mơ hồ còn nhớ rõ, Martin - Scorsese  này phiên bản từng rất không chiêu bọn họ  thích.


 Lúc ấy hắn xem qua hai phiên bản  đạo bản tải xuống sau, cũng hiểu được Bắc Mĩ bản thật sự không thế nào .


 Khả năng từng cái địa khu  thẩm mỹ đều có sai biệt, năm trước [ Điệp vụ Boston ] phát hành sau, tại Bắc Mĩ  đánh giá cũng không tệ lắm,IMDB cho điểm phương diện cũng có 8.7 phân, này tại IMDB tuyệt đối là cao phân, liền tính hậu tục có điều trượt, cũng khả năng duy trì tại 8.5 phân tả hữu.


 Chẳng sợ đặt ở Martin - Scorsese sở hữu  phim bên trong, danh tiếng cũng là xếp hạng tại rất dựa vào phía trước  một bộ tác phẩm.


 Chỉ có thể nói từng cái điện ảnh thị trường  người xem đều có nhất định  độc đáo thẩm mỹ, loại tình huống này sẽ không lấy cá nhân hoặc là nào đó một bộ điện ảnh mà thay đổi, tựa như cảng bản [ Vô Gian đạo ]  lãng mạn hắc bang phong cách tại Bắc Mĩ bán không được như vậy, có cảng bản [ Vô Gian đạo ] châu ngọc ở phía trước,[ Điệp vụ Boston ] như vậy miệng đầy thô tục  tả thực phong cách, đồng dạng cũng không thảo Đông Phương thị trường  niềm vui.


 Dù cho đến hiện tại, Matthew đều cảm giác cảng bản [ Vô Gian đạo ] hoàn toàn siêu việt mĩ bản một cấp bậc, có lẽ cũng có vào trước là chủ  quan niệm.


 Trao giải điển lễ kéo ra mở màn, tựa hồ Oscar lại một lần chuẩn bị vứt bỏ lão Martin, phía trước  giải thưởng trung,[ Điệp vụ Boston ] không thu hoạch được gì, thẳng đến dạ hội tiến vào phần sau, này bộ phim mới bắt đầu phát lực, liên tiếp lấy đến tốt nhất cắt nối biên tập cùng tốt nhất cải biên kịch bản.


 Đương Mirren - Helen lấy xuống tốt nhất nữ chính  thời điểm, Matthew rời đi chỗ ngồi tiến vào hậu trường, chuẩn bị đi trao giải.