Dương quang từ cửa sổ rơi xuống, chiếu sáng cự đại  phòng ngủ, Charlize - Theron từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, vừa muốn rời giường, lại cảm giác vòng eo bủn rủn hai chân vô lực, biết đây là tối hôm qua quá mức điên cuồng lưu lại  di chứng, không khỏi phản thủ hướng bên kia sờ soạng, cùng qua lại như vậy, bên kia trống trơn, sớm không có bóng người, liên sàng đan đều là lạnh .


“Tên hỗn đản này......” Charlize - Theron giãy dụa  ngồi dậy, nhìn giữa phòng ngủ ném  nơi nơi đều là  quần áo, lại nghĩ tới  tối hôm qua  cảnh tượng, không chỉ dùng lực thở dài,“Hắn tinh lực như thế nào liền như vậy tràn đầy?”


 Cùng Matthew cùng một chỗ trụ hai tháng, mặc kệ đầu một ngày buổi tối điên đến nhiều muộn, Matthew ngày hôm sau sáng sớm đều sẽ đúng giờ rời giường chạy bộ buổi sáng, có lẽ chính là như vậy kiên trì không ngừng  rèn luyện, mới khiến hắn có cường kiện  thân thể cùng tràn đầy tinh lực.


 Bất quá, Charlize - Theron cảm giác cũng có trời sinh  một bộ phận nguyên nhân, chung quy chỗ đó......


 Nàng lắc lắc đầu, đứng lên cũng không mặc quần áo, tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa, sau đó nhanh chóng rửa mặt hoàn tất, thu thập hảo đầy đất bê bối, thay tối hôm qua liền chuẩn bị tốt  quần áo, đem cuối cùng một rương hành lý từ trong phòng giữ quần áo kéo ra.


 Hôm nay, Charlize - Theron liền sẽ chính thức chuyển rời Horner trang viên, nàng người đại diện Heide Cheffe đã liên hệ hảo truyền thông phóng viên, buổi chiều liền sẽ triệu tập một tin tức tuyên bố hội, đối ngoại tuyên bố cùng Matthew giải trừ hôn ước.


 Hết thảy kế hoạch sớm liền định ra hảo, các phương diện  quan hệ cũng câu thông phối hợp qua, phỏng chừng sẽ không xuất hiện quá lớn  ngoài ý muốn tình huống.


 Về phần truyền thông giải trí cùng Phổ La đại chúng sẽ bởi vậy sinh ra  cái nhìn, cũng sẽ không đối với nàng cùng Matthew mang đến thực chất tính  tổn thất cùng thương tổn.


 Charlize - Theron đem gian phòng bên trong thuộc về chính mình  vài kiện vật phẩm, thu đến  rương hành lý trung, lại cuối cùng một lần thu thập  một lần này gian phòng ngủ, đứng ở phòng ngủ  thảm trung gian, ngốc ngốc  phát hội ngốc.


 Nơi này lưu lại qua quá nhiều  ký ức, quá nhiều  sung sướng.


 Nhưng nàng sẽ không tiếp tục ở đây dừng lại, bởi vì nàng biết chủ nhân nơi này là người thế nào, lưu lại tương lai chỉ biết nhận đến cự đại  thương tổn, do đó dẫn đến cho nhau thương tổn, hai người ngay cả bằng hữu đều không thể làm.


“Cứ như vậy đi.” Charlize - Theron lầm bầm lầu bầu,“Nên đến kết thúc  lúc.”


 Cửa phòng ngủ lúc này từ bên ngoài bị người đẩy ra, Matthew đi đến, nhìn thấy Charlize - Theron mặc một thân hưu nhàn trang, đứng ở phòng ngủ trung ương ngẩn người, không khỏi đi qua.


“Nghĩ gì đâu, Sally?” Matthew đứng ở Charlize - Theron bên cạnh, nói,“Luyến tiếc rời đi mà nói, ngươi có thể lưu ở chỗ này.”


 Charlize - Theron căn bản không tiếp hắn mà nói, đẩy Matthew một phen,“Nhanh lên đi tắm rửa, một thân mồ hôi vị.”


 Matthew nhún vai, xoay người vào phòng vệ sinh, bằng nhanh nhất  tốc độ rửa mặt hoàn tất, đi ra đổi một thân quần áo ở nhà, phát hiện Charlize - Theron cùng nàng  cái kia rương hành lý đã không ở phòng ngủ .


 Hắn lắc lắc đầu, ra phòng ngủ đi xuống dưới lầu  phòng ăn (nhà hàng), đầu bếp đã chuẩn bị tốt  bữa sáng, Charlize - Theron đang ngồi ở tượng mộc bàn ăn bên cạnh dùng cơm.


 Matthew kéo ra ghế dựa, ngồi ở  Charlize - Theron đối diện, nâng tay nhẹ nhàng bãi một chút, đầu bếp cùng nữ dong tất cả đều nhanh chóng ly khai phòng ăn (nhà hàng).


“Phóng viên hội lúc nào tiến hành?” Hắn cầm lấy dao nĩa, hỏi.


 Charlize - Theron đầu cũng không có nâng,“Hôm nay buổi chiều ba giờ.”


“Nói thật, Sally.” Matthew nhìn nhìn to lớn  phòng ăn (nhà hàng),“Về sau một người ngồi ở chỗ này ăn điểm tâm, quá trống trải .”


 Charlize - Theron cầm lấy khăn ăn xoa xoa miệng, ngẩng đầu lên, nói,“Hai người đồng dạng trống trải.”


 Matthew lúc này mới nhìn đến, Charlize - Theron trên mặt không hề rất rõ ràng  quầng thâm mắt, nói,“Tối hôm qua không ngủ hảo? Có quầng thâm mắt .”


“Không chỉ là tối hôm qua.” Charlize - Theron trừng mắt nhìn hắn một cái,“Là này mấy đêm cũng không có ngủ ngon !”


 Giọng nói của nàng trung không phải không có oán giận,“Matthew, ngươi mấy ngày này điên rồi sao?”


 Matthew nhún vai, chỉ chỉ trên mặt nàng  quầng thâm mắt,“Điên rồi  nhân giống như không chỉ ta một.”


 Charlize - Theron nháy mắt không nói gì, dứt khoát bưng lên không béo sữa bò uống lên.


 Uống xong trong chén  sữa bò, nàng đứng lên ra phòng ăn (nhà hàng), Matthew ăn luôn cuối cùng  một mảnh Bacon, cũng ra phòng ăn (nhà hàng).


 Cự đại  phòng khách bên trong, Charlize - Theron kéo rương hành lý, đang chuẩn bị đi ra ngoài, Matthew nhanh chóng qua, tiếp được  nàng trong tay  hành lý, nói,“Không phải buổi chiều mới cử hành phóng viên tin tức hội sao? Làm gì như vậy sốt ruột?”


 Charlize - Theron nhìn hắn một cái, dưới chân một chút không có đình,“Sớm đi muộn đi đều phải đi.”


 Tuy rằng trong lòng còn tưởng thử giữ lại, nhưng lý trí nói cho Matthew, đây là căn bản không có khả năng sự tình, dứt khoát không lại nói cái gì, cùng Charlize - Theron cùng nhau đi ra ngoài.


 Một chiếc màu đen  xe hơi chậm rãi chạy đến, dừng ở  phòng ở phía trước, suối phun sau  tiểu quảng trường bên trên.


 Tài xế xuống xe, tiếp nhận Matthew trong tay  rương hành lý, bỏ vào  ô tô trong cốp xe, Charlize - Theron quay đầu nhìn thoáng qua trụ hồi lâu  này đống phòng ở.


 Matthew đi đến xe hơi bên cạnh, cấp Charlize - Theron kéo ra cửa xe, nói,“Không có việc gì mà nói, thường xuyên trở về xem xem ta.”


 Charlize - Theron đi đến bên cửa xe, vừa chuẩn bị lên xe, lại ngừng lại, đột nhiên xòe ra hai tay, cùng Matthew ôm  một chút, Matthew cũng xòe ra hai tay, ôm ôm Charlize - Theron.


“Nếu ta nhớ ngươi.” Charlize - Theron đột nhiên không đầu không đuôi nói,“Ta sẽ lại đây nhìn ngươi .”


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới Charlize - Theron dày  lưng,“Ta tùy thời hoan nghênh.”


 Charlize - Theron buông tay ra, Matthew lui ra phía sau một bước, hai người liếc nhau, Charlize - Theron cúi người chui vào trong xe, không chút do dự  đóng cửa xe, phân phó tài xế,“Đi Santa Monica sơn cốc khu.”


 Chỗ đó có nàng một đống nơi ở, hai ngày trước  thời điểm, nàng khiến cho nhân đem đại bộ phận hành lý vận  quá khứ.


 Nhìn màu đen  xe hơi chạy ra trang viên đại môn, Matthew chộp lấy túi, xoay người về tới phòng ở bên trong, trừ làm mối tình đầu  Britney ngoài, Charlize - Theron là này vài năm tới nay, duy nhất có thể chân chính khiến hắn tâm động  nữ nhân, nhưng như vậy  cảm tình còn chưa tới áp qua lý trí tình cảnh, hắn biết Charlize - Theron sẽ không vì hắn dừng lại cước bộ, hắn cũng sẽ không vi Charlize - Theron dừng lại.


 Vừa ngồi vào phòng khách  trên sô pha, di động liền vang lên, Matthew lấy ra nhìn thoáng qua, là Elena - Boyar đánh qua đến.


 Hắn cầm lấy di động, ấn xuống phím tiếp,“Hải, Elaine.”


“Matthew, ta đã đuổi kịp  Charlize - Theron.” Điện thoại bên kia  người là Elena - Boyar, hiển nhiên tự mình xuất động ,“Vừa cách cửa sổ xe, cùng Charlize - Theron chào hỏi.”


 Này mấy đều là cùng Charlize - Theron phương diện thương nghị hảo kế hoạch, Matthew cũng không nói lời vô nghĩa, nói thẳng,“Ngươi chụp mấy tấm ảnh chụp, thừa dịp Charlize buổi chiều tin tức hội còn không có cử hành, nhanh chóng phát đến trên trang web đi.”


 Elena - Boyar từng giúp qua hắn rất nhiều lần, nếu Charlize - Theron không phản đối, Matthew cũng sẽ cho nàng một ít mãnh liêu.


 Giống như loại này hợp tác, hỗ huệ cùng có lợi khẳng định là cơ sở.


“Của ta nhân vẫn cùng Charlize đâu.” Bên kia  Elena - Boyar cảm xúc tựa hồ rất không sai,“Cám ơn ngươi lại cho ta một điều oanh động  độc nhất vô nhị tin tức.”


 Matthew cũng không cùng Elena - Boyar khách khí, nói thẳng,“Chú ý các ngươi  lập trường, đừng quên dẫn đường dư luận.”


 Điện thoại trung lại vang lên Elena - Boyar  thanh âm,“Yên tâm hảo, chúng ta hợp tác cũng không phải một lần hai lần , ta biết làm như thế nào.”


“Ân.” Matthew không lo lắng nàng bên kia, lúc này phòng khách  cố định điện thoại vang lên, dứt khoát nói,“Đến nơi đây đi, có chuyện lại theo ta hoặc là Helen liên hệ, ta bên này còn có điện thoại, trước treo .”


 Cắt đứt di động, hắn quá khứ chuyển được cố định điện thoại, gọi điện thoại người tới là Helen - Hermann.


“Charlize - Theron đi sao?” Helen - Hermann câu đầu tiên liền hỏi.


“Đi.” Matthew quay đầu nhìn nhìn đồng hồ treo tường, nói,“Đi mau mười phút , Elena tại cùng nàng.”


 Bên kia  Helen - Hermann ngữ khí như cũ bình thản,“Charlize - Theron  tin tức sẽ ở buổi chiều ba giờ cử hành, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, đừng quên buổi tối đi ra một chuyến.”


 Matthew đổi chỉ tay cầm microphone,“Elena buổi chiều tham gia hoàn Charlize  tin tức hội, tiếp liền sẽ đến bên này phỏng vấn ta.”


 Helen - Hermann nhắc nhở hắn,“Chú ý tìm từ, đừng nói rất quá mức mà nói.”


“Ta biết.” Matthew cố ý nói,“Ngươi vì ta định ra mà nói, ta đều thuộc lòng .”


“Như vậy đi.” Helen - Hermann tựa hồ còn không yên tâm,“Buổi chiều ta đi của ngươi trang viên, chúng ta lại thảo luận dưới cụ thể  chi tiết.”


“Có thể.” Matthew đầu tiên là ứng  xuống dưới, tiếp lại cố ý nói,“Hai ngày trước ta mới nghe nói, nơi này  trong viện cũng từng xảy ra giết người án.”


 Phanh --


 Bên kia trực tiếp khấu đoạn điện thoại.


 Matthew nhún vai, cũng buông xuống microphone, đi đến cự đại  trước cửa sổ sát đất, nhìn ra xa hướng chỗ xa, trên cao nhìn xuống, tựa hồ toàn bộ Beverly Hills cùng nửa Thiên Sứ chi thành, đều có thể thu hết đáy mắt, đều bị hắn dẫm dưới chân.


 Nhưng hắn biết này chung quy là một loại ảo giác, một loại căn bản không có khả năng thực hiện ảo giác.


 Này trong giới, nhưng phàm là có điểm dã tâm cùng ý tưởng  nhân, đều sẽ không cho người khác đương phụ thuộc, khả năng tạm thời  ẩn nhẫn là vì càng xa  tương lai, chung quy sẽ không vô hạn chế  khoan nhượng đi xuống.


 Hắn chỉ là  minh tinh điện ảnh mà thôi.


 Nghĩ đến đây, Matthew quyết định triệt để buông xuống Charlize - Theron, quá khứ sự tình chung quy chính là qua, nhân chung quy muốn hướng phía trước xem.


 Chung quy, bọn họ là ký  hiệp nghị  giả đính hôn mà thôi.


 Nếu ngay từ đầu chính là giả , mặt sau sẽ rất khó biến thành thật .


 Tuy rằng trong lòng không phải không có tiếc nuối, nhưng hắn vẫn là quyết định hướng phía trước xem, phía trước Beverly Hills, cây cối thành đàn, sinh cơ bừng bừng, xanh um tươi tốt.


 Đứng ở trước cửa sổ sát đất nhìn chừng mười phút, Matthew xoay người đi vào bên trái  hành lang, đi phòng ở  sân phơi, sân phơi là toàn bộ trang viên tốt nhất  ngắm cảnh điểm, có thể nhìn thấy gần như một trăm tám mươi độ  cảnh trí, thời tiết tình huống tốt nói, mơ hồ còn có thể nhìn thấy Beverly Hills Hilton khách sạn  thân ảnh.


 Charlize - Theron buổi chiều triệu tập  phóng viên tin tức hội, liền tại Beverly Hills Hilton khách sạn  tin tức thính bên trong cử hành.