“Sự tình chính là như vậy.”


 Universal ảnh thành phụ cận  một nhà tiệm cà phê bên trong, Matthew đem sự tình phía trước phía sau chi tiết  giảng thuật  một lần, còn nói thêm,“Việc này ta là xúc động  điểm, nhưng dưới tình huống đó, một người bình thường rất khó khống chế chính mình cảm xúc.”


 Helen - Hermann không có oán giận hoặc là trách cứ Matthew, ngược lại nói,“Ấn ngươi nói như vậy, ngươi bị kịch tổ giải ước, hẳn là Vin Diesel  yêu cầu.”


 Matthew còn nói thêm,“Căn cứ của ta quan sát cùng nghe được  tin tức, Vin Diesel rất có quyền phát ngôn.”


“Ta biết.” Helen - Hermann ngược lại là rất bình tĩnh,“Ngươi chạy tới  thời điểm, ta gọi điện thoại lý giải  hạ tình huống, ta cũng không biết Vin Diesel là cái gì lai lịch, thế nhưng có năng lực vì này hạng mục kéo đến tuyệt bút đầu tư, tuy rằng không có trên danh nghĩa người sản xuất, nhưng người sản xuất cũng muốn tôn trọng hắn  hợp lý đề nghị.”


“Cùng ta giải ước cũng là hợp lý đề nghị?” Matthew bĩu môi.


 Vấn đề này không hề có ý nghĩa, Helen - Hermann không đáp lại, nói,“Ngươi sắp bị giải ước, đã là đã định sự thật.”


 Matthew thở dài, bưng lên ly cà phê uống một ngụm, nghĩ đến cùng kịch tổ ký kết  diễn viên hợp đồng,“Kia liền giải ước đi, ta cùng kịch tổ ký kết  hợp đồng bên trong không phải có vi ước điều khoản sao? Bọn họ này xem như vi ước đi? Chúng ta muốn truy thảo tiền bồi thường vi phạm hợp đồng !”


 Helen - Hermann nhìn xem đồng hồ,“Đương nhiên vi ước ! tiền bồi thường vi phạm hợp đồng nhất định phải truy thảo ! đây là của ngươi chính đáng quyền lợi.”


 Nàng đứng lên, tiếp đón Matthew,“Thời gian chênh lệch không nhiều , chúng ta đi kịch tổ đi.”


 Rời đi tiệm cà phê, Matthew cùng Helen - Hermann tiến vào Universal ảnh thành  nhà sản xuất khu vực, tại láng giềng gần studio  một đống loại nhỏ ký túc xá bên trong, một vị gương mặt có chút xa lạ  người sản xuất tiếp đãi  bọn họ.


“Ngươi hảo, Hermann tiểu thư.” Vị này người sản xuất ngược lại là rất khách khí,“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.”


 Hắn tự giới thiệu,“Ta là kịch tổ  chấp hành người sản xuất Doug - Claybourne, chuyên môn đến xử lý kịch tổ cùng Horner tiên sinh  giải ước công việc.”


 Helen - Hermann mắt nhìn Matthew, thấp giọng nói,“Ngươi tốt nhất đi bên ngoài chờ ta.”


 Matthew gật gật đầu, trực tiếp ra này gian văn phòng, ngồi ở hành lang  trên băng ghế, lấy di động ra đợi lên.


 Hắn minh bạch Helen - Hermann  ý tứ, loại này nhất định khai xé  đàm phán, làm diễn viên đương sự nhân tốt nhất không cần ở đây, mà là giao cho người đại lý đi xử lý, như vậy giữa song phương cách  một tầng, vạn nhất có cái gì biến cố, một vài sự tình có thể đẩy đến người đại diện trên người, song phương cũng có dịu đi  đường sống.


 Matthew ở bên ngoài đẳng, Helen - Hermann đã ở bên trong bắt đầu giương thương múa kiếm.


“Thứ ta nói thẳng, Claybourne tiên sinh.” Helen - Hermann ngồi trên sô pha, một điểm đều không khách khí,“Kịch tổ không có chính đáng lý do theo ta  hộ khách Matthew - Horner tiên sinh giải ước !”


 Doug - Claybourne đương nhiên biết điểm này, cũng sẽ không nói như vậy, hơn nữa nhìn thấy Helen - Hermann là tuổi trẻ  nữ nhân, trong lòng khó tránh khỏi có chút khinh thị.


 Kịch tổ mặc dù có bồi thường tiền bồi thường vi phạm hợp đồng  chuẩn bị tâm lý, nhưng tình huống cho phép mà nói, tự nhiên cũng tưởng tiết kiệm dưới này bút phí dụng.


“Horner tiên sinh hư hao  kịch tổ một khác danh diễn viên Vin Diesel  chiếc xe......”


 Doug - Claybourne lời này mới ra khỏi miệng, liền bị Helen - Hermann đánh gãy ,“Này thuộc về hai danh diễn viên ở giữa  tranh cãi, hẳn là giao cho diễn viên tự hành giải quyết đi?”


 Nói còn chưa dứt lời liền bị đánh gãy, Doug - Claybourne có chút mất hứng, khẩu khí thoáng có điểm xung,“Matthew - Horner theo sau tại quay chụp trung trả thù Vin Diesel tiên sinh, dẫn đến hắn thụ vết thương nhẹ, đã trái với  hiệp ước, kịch tổ có quyền lực cùng các ngươi giải ước !”


“Ta muốn chứng cớ !” Helen - Hermann sắc mặt nghiêm túc,“Thời gian, địa điểm, cụ thể sự kiện, còn có chứng nhân...... Ngày hôm qua quay chụp là động tác hí, đạo diễn cùng động tác chỉ đạo còn yêu cầu lâm trường phát huy, của ta hộ khách cũng bị thương ! này hay không là Vin Diesel cố ý trả thù?”


 Nàng nhớ tới Matthew từng nói lời, hỏi,“Nên sẽ không chỉ có Vin Diesel  lời nói của một bên đi? Các ngươi tất yếu có phương thứ ba chứng nhân !”


 Doug - Claybourne không nghĩ tới Helen - Hermann như vậy khó triền.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Matthew - Horner tiên sinh là diễn viên công hội  thành viên ! ta đã liên hệ qua diễn viên công hội , tất yếu  thời điểm, ta sẽ hướng diễn viên công hội xin điều tra trọng tài, chúng ta rất có kiên nhẫn, có thể đợi diễn viên công hội  điều tra kết quả.”


 Doug - Claybourne đột nhiên rơi vào trầm mặc, tìm đến chịu vi Vin Diesel chứng minh phương thứ ba chứng nhân cũng không dễ dàng, đừng nói trường quay đối với hắn ngầm cực độ oán giận  diễn chức nhân viên , ngay cả hắn chính mình cũng không muốn vì loại này gần như trường quay giảo thỉ côn  nhân ra mặt.


 Kịch tổ, nhất là Universal ảnh nghiệp đối với hắn  dung túng, cùng với hiện tại làm  này mấy, đơn giản đều là xem tại tuyệt bút tài chính  phân thượng.


 Doug - Claybourne biết, kịch tổ không có khả năng khiến diễn viên công hội tham gia điều tra, một khi diễn viên công hội tham gia, kịch tổ thế tất tạm thời chết, chẳng sợ chết vài ngày, cũng sẽ mang đến tài chính cùng trên thời gian  lãng phí.


 Dù cho này mấy tiền đều là Vin Diesel kéo đến  đầu tư.


“Hermann tiểu thư.” Doug - Claybourne biết không khả năng miễn phí phái rớt,“Có thể nói nói ngươi  điều kiện sao?”


 Helen - Hermann thái độ rất kiên quyết,“Ta không có điều kiện, chúng ta hết thảy ấn trên hợp đồng  vi ước điều khoản đến làm.”


 Doug - Claybourne nhíu nhíu mày, hắn sáng nay tra qua tương quan  hợp đồng, tiền bồi thường vi phạm hợp đồng là Matthew - Horner năm lần  thù lao, cao tới ba vạn dollar !


 Hắn nghĩ nghĩ, nói,“Kịch tổ có thể lại bồi phó Matthew - Horner tiên sinh một phần thù lao.”


“Sáu ngàn dollar?” Helen - Hermann trực tiếp lắc đầu,“Này không có khả năng, nếu quý phương là loại thái độ này mà nói, chúng ta không có tiếp tục đàm  tất yếu , xin diễn viên công hội điều tra trọng tài đi.”


 Bên trong  đàm phán còn đang tiếp tục, Matthew ngồi ở hành lang  trên băng ghế, đùa nghịch trên di động  Tetris, hắn tin tưởng Helen - Hermann  năng lực, khẳng định có năng lực vì hắn tranh thủ đến một bút thích hợp  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng.


 Lại nói, hắn cũng không nghĩ tới, Vin Diesel ngày hôm qua quay chụp hoàn tất sau, thế nhưng sẽ như vậy không thích hắn, tình nguyện khiến kịch tổ vi ước, cũng muốn kích động nhân đem hắn thanh trừ ra kịch tổ.


“Kia hai quyền liền như vậy đau?” Matthew lầm bầm lầu bầu,“Ta mới dùng một nửa khí lực, người này không phải  ngạnh hán sao?”


 Hắn lại đem lực chú ý quay lại đến trên di động.


 Tiếng bước chân bỗng nhiên từ hành lang một bên truyền đến, tựa hồ rất cấp rất nhanh, Matthew quay đầu hướng bên kia xem, mặc giày bệt  Paul - Walker chính bước nhanh mà đến.


“Sao ngươi lại tới đây?” Matthew đứng lên, hỏi,“Không quay chụp?”


“Đạo diễn đang tại chụp nữ nhân hí, tạm thời cùng ta không quan hệ.” Paul - Walker đi nhanh tới, nói,“Ta nghe nói kịch tổ muốn cùng ngươi giải ước, trợ lý nhìn thấy ngươi đến này đống lâu, ta liền tới đây .”


 Hắn hỏi,“Thật sự muốn với ngươi giải ước sao?”


 Matthew gật gật đầu,“Thật.”


 Paul - Walker lập tức chửi tục,“f@#k  Vin Diesel !”


“Không có việc gì.” Matthew tâm tính coi như bình thản, hạ giọng nói,“Phỏng chừng ngày hôm qua buổi chiều ta kia hai quyền, khiến Vin Diesel rất khó chịu.”


 Nói xong, hắn còn cố ý chớp mắt vài cái.


“Ngươi a......” Paul - Walker lắc đầu nở nụ cười,“Lúc nào , còn như vậy lạc quan.”


“Ta có lạc quan  lý do a !” Matthew xòe tay, nhìn nhìn bên cạnh  văn phòng, cười nói,“Của ta người đại diện Helen - Hermann đang tại bên trong thương lượng tiền bồi thường vi phạm hợp đồng công việc, không có ngoài ý muốn mà nói, ta có thể lấy đến trên hợp đồng  toàn ngạch tiền bồi thường vi phạm hợp đồng, ba vạn dollar a !”


 Hắn tựa hồ tâm tình thật không sai, lại đối Paul - Walker nói,“Ngươi xem xem, thực ra ta đến tham dự bộ điện ảnh này  mục đích tất cả đều đạt tới . Ta kiếm được  so mong muốn càng nhiều  tiền, tích lũy đến muốn  thử vai cùng trường quay thực địa biểu diễn kinh nghiệm, lại tấu  một khốn kiếp, còn nhận thức  ngươi cùng Jordana......”


 Nói nói, Matthew bỗng nhiên tỉnh ngộ, trừ khẳng định không thể xuất hiện ở [ Fast and Furious ]  thành phiến trung, hắn ở kịch tổ này đã lấy đến  toàn bộ muốn lấy đến .


 Paul - Walker gặp Matthew như thế lạc quan, nhắc nhở nói,“Đừng quên, ngươi còn muốn nhịn xuống này khẩu khí.”


“Ta không cần nhẫn khí.” Matthew nhún nhún vai,“Ta lập tức liền muốn rời đi này kịch tổ , không cần lại xem Vin Diesel kia vài đến muộn, bully, lâm thời sửa kịch bản đẳng đáng ghét  hành vi, ta thoải mái , cũng khoái trá .”


 Hắn bỗng nhiên vươn tay, vỗ vỗ Paul - Walker  cánh tay, nói,“Phải nhẫn nại là các ngươi. Paul, không tất yếu mà nói, không cần cùng Vin Diesel nổi xung đột.”


 So với hắn này [ Fast and Furious ]  khách qua đường, Paul - Walker chỉ sợ muốn cùng Vin Diesel hợp tác rất nhiều năm.


 Giày cao gót rơi xuống đất  thanh âm vang lên, Jordana - Brewster tiến vào hành lang, cách thật xa liền cùng Matthew vẫy tay, Matthew cười cũng hướng nàng vẫy vẫy tay.


“Vin Diesel cùng Neal Moritz cũng đến.” Jordana - Brewster chào hỏi sau nói,“Liền tại ta mặt sau.”


 Matthew vừa nghe, chỉ chỉ hành lang một đầu khác,“Các ngươi nhanh lên đi, không tất yếu bởi vì ta lại cùng Vin Diesel xuất hiện không thoải mái, từ bên này đi.”


 Paul - Walker nhíu mày, nói,“Matthew......”


“Nhanh lên đi thôi !” Matthew thúc giục nói,“Ta không sao, người đại diện tại đây đâu.”


 Hắn đối hai người khoát tay, này hai người chung quy cùng hắn bất đồng.


 Paul - Walker cùng Jordana - Brewster nhìn Matthew liếc nhìn, xoay người hướng tới hành lang bên kia đi.


 Này hai người chuyển trốn đi hành lang liên hai mươi giây cũng không có, Matthew liền thấy được Vin Diesel  đầu trọc, hắn cùng Neal Moritz đang hướng bên này đi tới.


 Cùng thật xa, Vin Diesel  ánh mắt liền theo dõi Matthew, Matthew không chút nào lảng tránh, dùng càng thêm lợi hại  ánh mắt cũng theo dõi hắn.


 Bất quá, Vin Diesel cùng Neal Moritz không có dừng lại, trực tiếp vào văn phòng.


 Vô luận là Matthew, vẫn là Vin Diesel, đều không là ngu ngốc, không có khả năng ở loại này trường hợp nổi xung đột.


 Nửa giờ sau, Helen - Hermann từ văn phòng trung đi ra, đã cùng kịch tổ đạt thành  hiệp nghị, kịch tổ chính thức cùng Matthew giải trừ diễn viên hiệp ước, đồng thời bồi phó tam vạn dollar  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng, đồng thời Matthew lấy thân thể không thích hợp làm lý do đẩy ra kịch tổ.


 Ngày hôm sau, song phương tại luật sư cùng diễn viên công hội đại biểu  chứng kiến dưới, chính thức ký tên lý giải ước hiệp nghị.


 Matthew thu đến tiền bồi thường vi phạm hợp đồng sau, gọi điện thoại hẹn Elena - Boyar gặp mặt.