Từ Thái Bình Dương bờ bên kia mạc danh kỳ diệu đi đến bên này, Matthew lớn nhất  may mắn, chính là có nhất trương cường tráng  khuôn mặt tuấn tú, cùng với khối này rất có vận động tế bào  thân thể, đây cũng là ăn cơm  hai đại tiền vốn, hiện tại Steven Brand thế nhưng tưởng đối với hắn  mặt xuống tay, đây không phải muốn đập hắn  bát cơm, hủy đi hắn  tương lai sao?


 Đập hắn bát cơm  nhân, đó chính là địch nhân.


 Steven Brand đứng ở Matthew phía trước, đối mặt ngã xuống đất đối thủ, không có nửa phần tâm tư nương tay, trong tay  kiếm trực tiếp đâm về phía Matthew.


 Trường quay bên ngoài  nhân, đều cho rằng Steven Brand giờ khắc này kỹ xảo biểu diễn đại bùng nổ, dứt khoát giống như Memnon phụ thể như vậy.


 Matthew không dám mạo hiểm, lại càng không dám có bất cứ may mắn, liền tại Steven Brand  đạo cụ kiếm nhắm ngay hắn  mặt rơi xuống  thời điểm, hắn chân phải nâng lên, mạnh đạp đi ra ngoài, Steven Brand hai chân vi phân, đối diện  hắn, này một chân không nghiêng lệch, vừa lúc đá vào  Steven Brand  trên yếu hại.


 Hai người đều mặc giáp da, trên bì giáp đều có hộ đang, này một chân nhìn qua, giống như là tập luyện như vậy, chỉ là đá vào  chất da  hộ đang mặt trên.


 Chỉ có Matthew cùng Steven Brand hai người biết, này một chân thật sự đá trúng .


 Matthew tuy rằng tức giận, nhưng xuống tay cũng biết nặng nhẹ, phía trước  huấn luyện cũng khiến hắn rõ ràng chính mình  lực đạo có bao nhiêu lớn, này một chân chỉ dùng lên năm phần lực lượng.


 Cho dù là năm phần lực lượng, cũng không phải Steven Brand cái kia bộ vị có thể thừa nhận .


“A --”


 Hắn phát ra một tiếng hét thảm, cả khuôn mặt đều biến hình , ánh mắt mũi vặn vẹo cùng một chỗ, tựa hồ thừa nhận cự đại  thống khổ.


 Bởi chưởng kính đạo diễn  công tác giao cho  động tác chỉ đạo Tim - Madson, đạo diễn Chuck - Russell chỉ là ngồi ở một bên bàng quan, lúc này không khỏi thần sắc ngẩn ra.


“Không nghĩ tới a.” Hắn nói thầm,“Này Steven Brand dĩ nhiên là  lâm trường phát huy hình  diễn viên, cảnh này kỹ xảo biểu diễn đại bùng nổ a, xem xem hiện tại này biểu diễn, tuyệt đối cao nhất  phát huy, Oscar ảnh đế cũng bất quá như thế.”


 Tiếp, hắn lại lắc đầu,“Bùng nổ tới đã quá muộn, đây là hắn  cuối cùng một màn diễn, nếu sớm điểm cầm ra như vậy  kỹ xảo biểu diễn cùng trạng thái, phỏng chừng Matthew - Horner  nổi bật muốn bị hắn cướp đi không thiếu.”


 Trong trường quay, Matthew một cước đá hoàn, không có cấp Steven Brand bất cứ khôi phục  thời gian, một tay chống đỡ, liền từ mặt đất nhảy dựng lên, hai chỉ đại thủ giống như kìm sắt như vậy, phân biệt bắt lấy Steven Brand  hai căn cổ tay (thủ đoạn), dùng lực toản  đi xuống, Steven Brand rốt cuộc bắt không được đạo cụ kiếm, cạch lang một tiếng rơi trên mặt đất.


 Steven Brand hạ thân  đau đớn vừa biến mất một điểm, liền cảm giác hai tay phảng phất bị đai sắt siết chặt  như vậy, hơn nữa đai sắt nháy mắt liền siết chặt, gia tăng  cự đại  lực đạo......


 Mồ hôi từ trên trán chảy ra, vốn là bởi vì đau đớn vặn vẹo  mặt, nháy mắt vặn vẹo  càng thêm lợi hại , Steven Brand cảm giác chộp vào trên cổ tay mặt  hai chỉ đại thủ vô cùng thô ráp cứng rắn, giống như là hợp kim đúc như vậy, chính mình  cổ tay (thủ đoạn) xương cổ tay tựa hồ đều phải nứt ra, phát ra thấu xương  đau đớn.


 Liền tính là vào thời khắc này, Matthew còn không quên đây là tại diễn trò, hắn bắt lấy Steven Brand tay, quay người chính là một bối suất, đem Steven Brand ném đi ra ngoài.


 Hắn vốn là đứng ở đài bên cạnh, cái này lại dùng đủ khí lực, Steven Brand trực tiếp bị hắn ngã ra đài, rớt xuống đi.


 Steven Brand rơi xuống  thời điểm, trừ đau đớn, chỉ có một ý niệm: Nguyên lai Hollywood kịch tổ  tuyên truyền, cũng có chân thật có thể tin  thời điểm a.


 Đài cự ly mặt đất không tính cao, chỉ có hơn một mét, hơn nữa trên mặt đất còn trải  bọt biển cái đệm, Steven Brand nện ở trên đệm, không có thụ thương, nhưng giống như trời cao rơi xuống  cái loại cảm giác này, lại khiến hắn nhất thời không bò lên được.


 Matthew giờ khắc này chính là thắng lợi  Mathayus, đứng ở đài bên cạnh, cúi đầu nhìn thoáng qua, bên kia xử lý binh lính  Kelly Hu đi tới, đứng ở hắn bên cạnh.


 Một đôi tuấn nam mĩ nữ  tổ hợp tạo nên  đại đoàn viên  cảnh tượng.


“Đặc tả !” Tim - Madson nhanh chóng thúc giục phía trước  nhiếp ảnh sư,“Nhanh lên cho bọn họ đặc tả.”


 Một hồi kịch liệt phấn khích lại kiêm cụ tả thực  đại chiến sau, dùng như vậy một màn ảnh đến kết thúc, dứt khoát chính là hoàn mỹ.


 Steven Brand nằm ở dày  bọt biển trên đệm, ngẩng đầu ngưỡng vọng, vừa lúc có thể nhìn thấy mặt trên  hai người, hắn chỉ có thể trở thành người thắng  đá kê chân.


“great !” Tim - Madson cơ hồ là rống đi ra ,“Quá tuyệt vời ! lúc này trở thành kinh điển  động tác màn ảnh ! nhất định sẽ !”


 Hắn đã quên , cuối cùng Matthew xử lý Memnon phương thức, cùng kịch bản viết  căn bản không giống nhau.


 Nhưng này mấy đều không trọng yếu , kịch bản có thể tiến hành tinh chỉnh, hôm nay xuất sắc  động tác màn ảnh lại đến một lần khẳng định không có hiện tại  hiệu quả.


“Ngươi làm bổng cực.”


 Trên đài, Kelly Hu hướng Matthew chớp mắt vài cái,“Đặc biệt là cái kia bối suất.”


 Matthew cười cười, đối với phía dưới nói,“Là Steven xứng hảo hảo.”


 Steven Brand đã tại kịch tổ công tác nhân viên  nâng dưới đứng lên, vừa lúc đứng ở Matthew  chân phụ cận, gã này ngược lại cũng đặc biệt, hừ lạnh  một thân, khiến công tác nhân viên đỡ tránh ra .


 Matthew nhìn nhìn hắn  bóng dáng, Steven Brand ngược lại là có điểm ra ngoài hắn  đoán trước, nếu Steven Brand tức giận, hắn có thể dựa thế vạch trần Steven Brand  chân thật mục đích  , khiến hắn ăn càng lớn  mệt.


 Không nghĩ tới gã này thế nhưng nhịn đi xuống.


 Này ngược lại cùng Steven Brand lưu cho hắn  ấn tượng không sai biệt lắm, gã này luôn luôn nói không nhiều, hình như là  hành động phái.


 Steven Brand hướng về hoá trang gian đi, giữa hai chân  đau nhức đến nhanh, đi cũng nhanh, ngược lại là cổ tay (thủ đoạn) vẫn ở đau, hắn cởi bỏ hí phục  ống hẹp nút thắt, lúc này mới phát hiện cổ tay (thủ đoạn) một mảnh đỏ bừng, giống như bị thứ gì tạp  như vậy, đều thoáng sưng lên.


 Matthew - Horner tên khốn kiếp này khí lực thật lớn ! hắn rung tay cổ tay, đau đớn thoáng chậm lại, biết chính mình mục đích tất cả đều thất bại .


 Steven Brand đi vào hoá trang gian, còn tại cảm khái, cái kia gia hỏa khí lực thật lớn, thật nhanh  phản ứng tốc độ, dứt khoát chính là diễn viên trung  chiến đấu cơ a ! cổ tay (thủ đoạn) không vài ngày e hảo không được.


 Trường quay trung, Matthew đi đến đài phía dưới  nơi nghỉ ngơi, ngồi xuống uống Milla - vương đưa tới được nước trà, chuẩn bị quay chụp tiếp theo màn diễn, cùng Steven Brand đối thủ hí tất cả đều hoàn thành , hắn  vai diễn còn có không thiếu.


“Hải, Matthew.” Dauf - Villa đi tới, trực tiếp dựng thẳng lên một căn ngón cái,“Vừa rồi  động tác hí rất phấn khích .”


 Matthew đối với hắn gật đầu, nói,“Ta người này ưu điểm không nhiều, chính là danh dự hảo.”


 Nói lời này  thời điểm, hắn một điểm đều không cảm thấy thẹn thùng.


 Ở trong giới này, lời nói dối nói được nhiều lắm, nói nhiều cũng liền không để ý .


 Dauf - Villa mặt mày hớn hở, này bút đối với tương lai  đầu tư thực đáng giá a.


 Matthew lại nhắc nhở  một câu,“Đừng quên chúng ta  ước định.”


“Không quên.” Dauf - Villa chỉ chỉ chính mình  đầu,“Ta nhớ kỹ đâu, ngươi tùy gọi tùy đến.”


 Tiếp theo màn diễn rất nhanh quay chụp, Matthew không lại để ý tới Dauf - Villa, đi vào  mặt khác một chỗ quay chụp nơi sân, quay chụp cùng Kelly Hu ở giữa  văn hí.


 So với vừa rồi  động tác hí, trận này nhìn như đơn giản  văn hí quay chụp  ba lần mới qua, cũng khiến Matthew ý thức được chính mình  khuyết điểm thực ra cũng rất đột xuất .


 Thông qua trong khoảng thời gian này làm tuyệt đối nam chính  quay chụp, hắn có thể cảm giác  đến, chính mình là một ưu điểm cùng đặc sản tương đối đột xuất, khuyết điểm cũng tương đối rõ ràng  diễn viên.


 Nói trắng ra là, khuyết điểm chính là kỹ xảo biểu diễn.


 May mà vô luận là hắn, vẫn là Helen - Hermann, cũng không có hướng độc lập giới văn nghệ phát triển  ý tứ, phương diện này  chỗ thiếu hụt ngược lại cũng sẽ không bị vô hạn phóng đại.


 Thương nghiệp phim giải trí, kỹ xảo biểu diễn chung quy không phải hàng đầu  nhân tố.


 Một ngày công tác kết thúc, Matthew lái xe mang theo Dauf - Villa trực tiếp đi Thiên Sứ trù tính công ty, thấy Helen - Hermann, đại khái đem sự tình hôm nay nói một lần, Helen - Hermann không có lại chối từ, chung quy này uy hiếp đến nàng gần hai năm  đầu nhập, trực tiếp hướng Matthew tỏ thái độ, này bộ phim sau, sẽ cùng Steven Brand giải ước, hơn nữa đem giải ước  nguyên nhân, thông cáo nghiệp nội mặt khác  trù tính công ty.


 Cứ như vậy, Steven Brand muốn lại tại Hollywood phát triển hơn nữa hỗn xuất đầu đến, độ khó sẽ gấp bội gia tăng.


 Đuổi đi Dauf - Villa, Helen - Hermann nhìn Matthew, nói,“Hiện tại ngươi hài lòng  đi?”


 Matthew hơi hơi nhún vai,“Nếu ta bị thương, nhất thời cũng chưa về, ngươi sẽ làm như thế nào?”


“Ta nói ta sẽ giống hiện tại như vậy.” Helen - Hermann hái xuống che tại trước mắt  viền đen kính mắt,“Ngươi tin tưởng sao?”


“Ta vẫn làm không rõ.” Matthew biết Helen - Hermann mang là phó kính phẳng,“Ngươi vì cái gì muốn mang như vậy một bức lão khí  kính mắt, đem mặt che lên.”


 Helen - Hermann rất bình tĩnh, cấp ra một cường đại  lý do,“Ta tản quang.”


 Lời này Matthew tuyệt đối sẽ không tin tưởng, hắn đứng lên, nói,“Ngươi không mang kính mắt nhìn càng thuận mắt, cũng càng xinh đẹp.” Hắn hướng cửa văn phòng đi, trước khi ra ngoài ném một câu,“Ta tin tưởng ngươi.”


 Ra cửa, chính hắn nói thầm  một câu,“Quỷ mới tin ngươi.”


 Bất quá, Steven Brand việc này cũng chỉ đến đó mà thôi , Matthew cũng không tính toán cùng đối phương dây dưa không ngớt, Steven Brand đã bị hắn xa xa rơi vào mặt sau, căn bản không có loại này tất yếu, kia chỉ biết giảm bớt chính mình đi tới  bộ pháp.


 Kịch tổ  quay chụp vẫn duy trì liên tục đến tháng mười một sơ, hắn còn thừa  phần lớn là văn hí, quay chụp không lại giống phía trước thuận lợi vậy, có chút ng hơn mười lần  màn ảnh cũng thường thường liền sẽ xuất hiện, theo quay chụp dần dần tiếp cận vĩ thanh, có càng ngày càng nhiều  diễn viên ly khai kịch tổ, dựa theo Hollywood  truyền thống, vai diễn hơi trọng  diễn viên hoàn thành công tác  thời điểm, đều chiếm được kịch tổ đưa tặng  lễ vật.


 Thực ra cũng coi như không hơn lễ vật, đều là phần mình biểu diễn  nhân vật sử dụng qua  đạo cụ, tỷ như Kelly Hu liền được đến Cassandra  một chuỗi vòng cổ.


 Tiến vào tháng mười một trung tuần, Matthew cũng hoàn thành  Mathayus sở hữu  vai diễn, cáo biệt kịch tổ  thời điểm, chiếm được quay chụp khi vẫn sử dụng đạo cụ kiếm.


 Hắn tại [ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ  công tác cũng tạm thời kết thúc, cũng nghênh đón  một ngắn ngủi  ngày nghỉ.