Trường kỳ cùng vỗ Matthew, kia vài phóng viên cùng cẩu tử sớm đã có  ăn ý, nhìn thấy Matthew cưỡi  Benz thương vụ ô tô đi đến Thiên Sứ trù tính công ty phía trước tiểu bãi đỗ xe, cũng một đám lái xe dừng ở  phụ cận, có chút cùng Thiên Sứ trù tính công ty quan hệ chặt chẽ  truyền thông phóng viên, tỷ như TMZ  hai danh cẩu tử cùng Disney kì hạ  giải trí phóng viên, cùng với ABC đài truyền hình giải trí kênh  tiếp sóng xe, đều trực tiếp tiến vào tiểu bãi đỗ xe  khu vực biên giới.


 Này mấy chiếc xe mặt trên đều có phần mình truyền thông  dấu hiệu, Thiên Sứ trù tính công ty  nhân viên bảo vệ sẽ không xua đuổi bọn họ.


 Tiểu bãi đỗ xe thuộc về Thiên Sứ trù tính công ty sở hữu, đương nhiên không phải sở hữu phóng viên cẩu tử đều có thể có như vậy hảo  đãi ngộ, đại bộ phận đi theo Benz thương vụ xe mặt sau  chiếc xe, đến hơi chút sớm , xe phân phân dừng ở xe Benz phía sau  ven đường, trên xe  nhân nhanh chóng xuống dưới, cầm ra trong tay  máy ảnh cùng máy quay phim, nhắm ngay xe Benz bên kia, tựa như quá khứ một tuần này nhiều như vậy, chuẩn bị bắt đầu thông lệ  quay chụp.


 Kia vài đến hơi muộn một chút , nhìn ven đường đình mãn  chiếc xe, đành phải tiếp tục đi về phía trước, chạy qua thiên sứ trù tính công ty chỗ ở, ở phía trước tìm địa phương đình hảo xe, đồng dạng cũng xuống xe quay chụp.


 Liền tại đại bộ phận phóng viên cẩu tử trong tay  máy ảnh cùng máy quay phim màn ảnh vừa nhắm ngay Benz thương vụ ô tô bên kia khi, một chiếc lão cũ  Dodge cơ nhục xe giống như mãnh thú như vậy gào thét mà qua, xông vào  cái kia không lớn  bãi đỗ xe bên trong, hướng tới Matthew cưỡi  Benz thương vụ ô tô đánh tới.


“Thượng Đế a !”


 Một danh nữ phóng viên không tự giác  phát ra kinh hô.


 Rải rác tại Thiên Sứ trù tính công ty hai bên trái phải  phần đông phóng viên cẩu tử tất cả đều giật mình  mở to hai mắt nhìn, tất cả mọi người rất rõ ràng, lấy kia chiếc Dodge cơ nhục xe  tốc độ đụng lên đi, khẳng định có người muốn thụ thương.


 Cái kia thụ thương  nhân hay không sẽ là Matthew - Horner đâu?


 Đây là một hồi có ý định mưu sát sao? Lóe qua ý nghĩ này  các phóng viên, giật mình nhanh chóng biến thành hưng phấn, Matthew - Horner chết sống quản bọn họ chuyện gì a ! bọn họ muốn là tin tức, có thể bán ra giá cao tiền  oanh động tính tin tức !


 Như vậy  tin tức không phải đang tại phát sinh sao?


 Xuất phát từ chức nghiệp bản năng, phóng viên các cẩu tử mặc kệ hưng phấn cũng tốt, giật mình cũng thế, trong tay  máy ảnh cùng máy quay phim màn ảnh tất cả đều nhắm ngay  bên kia, chuẩn xác không có lầm  quay chụp tiếp theo phúc hình ảnh.


 Nghe được bảo tiêu John  nhắc nhở thanh, thấy đụng qua đến Dodge cơ nhục xe, Matthew không hề nghĩ ngợi, bằng nhanh nhất  tốc độ từ cửa xe trung lủi ra ngoài.


 Quay cuồng  vừa rơi xuống đất, còn không kịp đứng dậy, hắn liền nghe đến phía sau truyền đến kịch liệt  tiếng đánh.


 Oành --


 Đầu tiên là để người da đầu tê dại  tiếng va chạm.


 Lạc chi --


 Tiếp là lệnh răng người toan  kim chúc vặn vẹo thanh.


 Rào rào --


 Cuối cùng là thủy tinh vỡ vụn rơi xuống đất  thanh âm.


 Matthew quay đầu nhìn, kia chiếc Dodge cơ nhục xe cùng Benz thương vụ xe phảng phất thân mật ái nhân như vậy, chạm trán đụng vào  cùng nhau, hai chiếc xe  tiền bộ tất cả đều kịch liệt biến hình.


 Bất quá, Benz xe hơi  thoạt nhìn rất thảm, tiền động cơ cái mặt sau  bộ phận, lại không có nhận đến bao nhiêu đại thương tổn, liên thủy tinh cũng không có vỡ tan.


 Kia chiếc kiểu cũ  Dodge cơ nhục xe mã lực rất lớn, tuy rằng là chủ động va chạm, nhưng thoạt nhìn thảm không đành nhìn, đại bộ phận cửa sổ xe thủy tinh đều làm vỡ nát, chỉ còn dư tiền chắn gió thủy tinh biến thành  mạng nhện, liên thân xe tựa hồ đều biến hình .


 Chỉ nhìn  hai chiếc xe liếc nhìn, liên một giây cũng không có, Matthew  ánh mắt lại từ hai chiếc xe  trên chỗ điều khiển đảo qua, Benz thương vụ xe  an toàn túi khí đã đạn ra, mấy màu trắng  “Đại khí cầu” Đem hắn  bảo tiêu kiêm tài xế đoàn đoàn vây quanh lên đến.


 Hắn có thể nhìn thấy, tài xế còn tại động.


 Đây không phải thực tế tiêu thụ trung kia vài giản xứng nghiêm trọng  ô tô, mà là Mercedes Benz chuyên môn cho hắn này người phát ngôn phối trí  chiếc xe, an toàn tính năng xuất chúng, tài xế khẳng định không có sinh mệnh nguy hiểm.


“Không có việc gì liền hảo.”


 Matthew trong đầu vừa lóe qua ý nghĩ này, vắt chân liền chuẩn bị hướng Thiên Sứ trù tính công ty đại môn bên kia phóng đi.


 Còn trừu mắt thấy  bên kia, xuyên thấu qua Dodge xe như mạng nhện  tiền chắn gió thủy tinh, chỉ có thể nhìn thấy đạn ra  một an toàn túi khí mặt sau, giống như có người ngất đi.


 Từ hắn lủi xuống ô tô đến hiện tại, cũng bất quá chính là quay đầu nhìn một chốc  công phu, ý thức được nguy hiểm  tồn tại, chuẩn bị nhanh chóng thiểm nhân, phản ứng đã rất nhanh .


 Tuy rằng luyện tập qua rất nhiều quân sự kỹ năng, cũng tiến hành qua đại lượng  quân sự huấn luyện, nhưng kia đều là quay phim cần, mà không phải sinh tồn nhu cầu, hơn nữa hắn cũng là lần đầu tiên trải qua loại này sự kiện.


 Chỉ là nhìn thoáng qua liền kịp phản ứng, mà không phải ngẩn ra mười mấy giây, Matthew  tâm lý tố chất cùng thần kinh cứng cỏi có thể nói phi thường cường đại.


 Nhưng mà hắn vừa bước ra đi bước đầu tiên, tiếng súng liền vang .


 Phanh --


 Matthew là xạ kích hảo thủ, chỉ cần thời gian cho phép, mỗi tháng đều sẽ đi Neborah  xạ kích câu lạc bộ.


 Chỉ riêng từ tiếng súng liền có thể phân biệt đi ra, đây là M9 súng lục  thanh âm.


“F@#K !”


 Hắn động tác so trong miệng nói thầm  càng nhanh, hai tay ôm lấy đầu liền hướng mặt đất nằm sấp, viên đạn này ngoạn ý, cho dù là trên thế giới cường đại nhất  nhân, dựa vào thân thể cũng ngăn cản không được a.


 Nằm sấp xuống  đồng thời, Matthew cũng triều tiếng súng vang lên địa phương nhìn lại, lại phát hiện phía sau  ô tô che lấp tầm mắt, căn bản thấy không rõ tay súng ở nơi nào.


 Chiếc Benz kia thương vụ ô tô thân xe rất cao, thêm hắn quay cuồng xuống xe còn chưa lên, hoàn toàn che lấp hắn, tay súng rõ ràng không phải hướng hắn xạ kích.


 Tiếng súng chưa lạc, tiếng kêu rên vang lên, liền tại Matthew ngoài mấy mét địa phương, John lên tiếng trả lời ngã xuống đất.


 Này danh bảo tiêu rõ ràng là tưởng xung lại đây bảo hộ hắn, lại bị nhân đánh hắc thương.


 Matthew nhìn John liếc nhìn, bên trái bả vai dĩ nhiên huyết nhục mơ hồ.


“Đi mau !” John xung hắn hô,“Đi mau ! ta yểm hộ ngươi !”


 Đây không phải quay phim, nhân phi trí mạng bộ phận trúng một thương còn sẽ sinh long hoạt hổ, John nửa người đều không thể động , lại cố nén  đau nhức, tay phải móc súng lục ra, hướng tới thiên không chính là hai thương.


 Matthew minh bạch hắn  dụng ý, tay súng liền tại xe Benz bên kia cách đó không xa, John là tưởng dùng tiếng súng ngăn cản đối phương lại đây, cho hắn tranh thủ trốn vào Thiên Sứ trù tính công ty  thời gian.


 Bảo tiêu  đệ nhất chức trách đương nhiên là bảo hộ.


 Matthew không có do dự, tuy rằng làm không rõ phát động tập kích là người nào, nhưng mục tiêu không có khả năng là bảo tiêu.


 Tập kích chân chính mục tiêu sẽ chỉ là hắn.


 Nhưng Matthew vừa định động, tiếng súng lại một lần nữa vang lên.


 Phanh ! phanh ! phanh......


 Lần này không lại là súng lục, đổi thành  súng trường ! hơn nữa là liên phát !


 Viên đạn tất cả đều đánh vào Benz thương vụ ô tô cùng Thiên Sứ trù tính công ty ở giữa  trên bãi đất trống, viên đạn cùng mặt đường xi măng va chạm, kích khởi từng trận khói thuốc súng.


 Đối phương hiển nhiên đoán được hắn sẽ làm như thế nào.


 Matthew vội vàng quỳ rạp trên mặt đất, không có dám động, ghé vào nơi này còn có hai chiếc xếp ra hàng ngang  ô tô làm che lấp, hướng trù tính công ty bên kia chạy đi, căn bản chính là cho người đương sống bia ngắm.


 Hắn không dám đổ đối phương thương pháp so Neborah còn lạn.


 Súng trường xạ kích thanh không ngừng vang lên, viên đạn điểm rơi nhanh chóng tới gần hắn cùng John bên này, ngẫu nhiên còn có lựu đạn từ phụ cận bay qua.


 Lựu đạn không hề có quy luật đáng nói, nơi này trở nên phi thường nguy hiểm, Matthew không nói hai lời, bám trụ John liền trốn đến  xe Benz mặt sau, tiếp liền có viên đạn đánh vào xe Benz mặt trên, trầm trọng  xe Benz đều bị động năng cự đại  băng đạn động  đung đưa lên.


 Hiện tại loại tình huống này, lại hướng Thiên Sứ trù tính công ty chạy, đó là tự tìm tử lộ.


 John vì phòng ngừa đối phương tiếp cận, mạo nguy hiểm tìm cơ hội đánh trả, Matthew cũng hơi chút ngẩng đầu, xuyên thấu qua xe Benz  cửa sổ xe thủy tinh, thấy được bên kia tình huống.


 Một người đầu trọc cầm một chi rõ ràng cải trang qua  AK series  súng trường, đứng ở một chiếc Ford xe hơi mặt sau, đang hướng bên này xạ kích.


 Xe bên kia, một Latin duệ nam nhân trong tay  M9 cũng nhắm ngay  xe Benz bên này.


 Hai người có chút cố kỵ John  đánh trả, tạm thời dựa vào Ford xe hướng bên này khai hỏa.


 Matthew lại quay đầu mắt nhìn Thiên Sứ trù tính công ty bên kia, cửa có thể nhìn thấy nhân viên bảo vệ  bóng dáng, phỏng chừng đã có người báo nguy , cảnh sát nhiều lắm năm sáu phút liền có thể đuổi tới, chỉ cần chống đỡ qua trong khoảng thời gian này......


 Lúc này, hắn thấy được Helen - Hermann, nữ người đại diện tựa hồ muốn từ công ty đại môn bên trong đi ra, lại bị vài danh viên công gắt gao bám trụ .


 Hai người cự ly bất quá mấy chục mét, Matthew ngay cả Helen - Hermann trên mặt nôn nóng  biểu tình đều có thể thấy rõ.


 Sự kiện qua không đến một phút đồng hồ, Thiên Sứ trù tính công ty cửa dĩ nhiên biến thành  viên đạn bay ngang  chiến trường, người chung quanh một mảnh kinh sợ.


 Nhưng mà, vì này hưng phấn  nhân đồng dạng có không ít.


 Bởi vì gần nhất một đoạn thời gian đều tại cùng chụp, xuống xe liền phản xạ có điều kiện làm tốt quay chụp Matthew  chuẩn bị, 95% trên đây  phóng viên cùng cẩu tử, đều dùng trong tay  máy ảnh cùng máy quay phim màn ảnh ghi lại  dưới từ đâm xe đến bắn nhau  hình ảnh.


 Có một chút lớn mật  nhân, còn mượn dùng cây cối linh tinh  yểm hộ, nhanh chóng tiếp cận bên kia, hi vọng có thể chụp đến càng xuất sắc  hình ảnh.


 Hai danh [ The Sun ] trú Los Angeles  phóng viên, cùng mặt khác một ít phóng viên, lặng lẽ đi đến Benz thương vụ xe đuôi xe mấy chục mét ngoại, trốn ở Thiên Sứ trù tính công ty trước cửa bãi đỗ xe  vòng bảo hộ bên ngoài, mượn dùng xi măng đôn  yểm hộ, hưng phấn  dựng lên máy quay phim quay chụp, đương màn ảnh bắt giữ đến trốn ở xe sau  Matthew - Horner khi, bọn họ nháy mắt cao trào, cơ hồ phát ra rít the thé.


 Liền tại đối diện, kia chiếc Dodge cơ nhục xe đuôi xe mấy chục mét ngoại, hai danh cẩu tử phát hiện ABC đài truyền hình  phóng viên dựa vào một mặt khác vòng bảo hộ cùng xi măng đôn làm yểm hộ, dựng lên  máy quay phim tại quay chụp.


“Bonn, ngươi nói chúng ta quay chụp đến Matthew - Horner bị đánh chết  video, có thể bán bao nhiêu tiền?” Cẩu tử trung niên kỷ tương đối lớn  một, thấp giọng hỏi bên cạnh  đồng bạn,“Mười vạn dollar không thành vấn đề đi?”


 Cái kia gọi là Bonn  cẩu tử hừ lạnh  một thân, nói,“Ít nhất có thể giúp ta hai bằng hữu ra khẩu khí !”


 Hắn là  người Anh, London phát sinh sự, nghe người ta nói  một ít, hai người bị báo xã xoá tên, sắp gặp phải lao ngục tai ương  nhân, kia đều là hắn  bằng hữu.


 Bonn bỗng nhiên linh cơ vừa động,“Liền tính Matthew - Horner bất tử, chúng ta cũng có thể mượn dùng này mấy video, khiến hắn thanh danh quét rác. Hắn không phải thích biểu diễn anh hùng sao? Không phải xưng là tinh thông cách đấu cùng xạ kích sao? Không phải điện ảnh ngoài cũng thích đảm đương anh hùng sao? Đương mọi người nhìn thấy hắn gặp được tập kích, chỉ có thể giống như bây giờ, ôm đầu co quắp thành một đoàn, ai còn sẽ mua hắn  anh hùng nhân vật  trướng?”


 Tuổi khá lớn  cẩu tử lập tức minh bạch  lời này  ý tứ,“Hắn nhân thiết khẳng định muốn băng a !”


 Hiện trường nhiều như vậy truyền thông phóng viên, hi vọng nhìn thấy Matthew - Horner xui xẻo người khẳng định có rất nhiều.


 Máu tươi từ John  trên vai chảy xuống, nhuộm đỏ mặt đất, này danh quân nhân xuất thân  bảo tiêu, nửa thân thể đều nhanh không có tri giác, còn tại thủ vững chức trách, bắt lấy đối phương tiếng súng  khe hở nổ súng đánh trả, chỉ có như vậy tài năng ngăn cản bên kia  nhân nhanh chóng tới gần, đẳng đến cảnh sát  trợ giúp.


 Sự kiện qua đại khái khoảng chừng nửa phút, bên này cấp tốc, nhưng Matthew còn không có nghe được còi cảnh sát  thanh âm.


 Đột nhiên, hắn ánh mắt  dư quang lộ ra như mạng nhện  thủy tinh, nhìn thấy bên kia Dodge cơ nhục xe thượng  an toàn túi khí nghẹn  đi xuống, lộ ra một Latin tráng hán  thân ảnh, đối phương đầy mặt là huyết, hiển nhiên vừa rồi cũng đâm cho không nhẹ.


 Nhưng kia danh tráng hán còn có hành động năng lực, hắn lắc lư đầu, một bàn tay đi sờ vũ khí, một tay còn lại mở ra  cửa xe.