Lần trước đến London, Matthew gặp phi cơ trục trặc, thiếu chút nữa liền một đầu từ trên trời rớt xuống, ngã thành mảnh vụn, một lần này lại đây, hắn không có cưỡi chuyến bay, mà là thuê  một chiếc Gulfstream G550 thương vụ phi cơ.


 Lại đây phía trước, hắn chuyên môn rút ra thời gian, riêng bay đến Gulfstream công ty bên kia nhìn nhìn, xác định mua vào một chiếc Gulfstream G650, hơn nữa thêm cấu  càng thêm xa hoa  phối trí, này mấy tổng cộng cần tiêu phí 7500 vạn dollar  giá cao.


 Đương nhiên, đối với Matthew đến nói, này bút tiền tính không được cái gì, chỉ riêng [ Hunger Games ] một bộ phim  lợi nhuận, liền dư dật.


 Đi đến London sau, Matthew lập tức gia nhập đến kịch tổ trong.


 Trên thực tế, kịch tổ đã tại London quay chụp hơn nửa tháng , Justin Lin vẫn dẫn dắt mặt khác diễn viên tại Pinewood Studios trung quay chụp không có nam chính  một ít màn ảnh, dự tính tại cuối tháng mười hai liền có thể kết thúc bộ điện ảnh này  sở hữu quay chụp công tác.


 Matthew gia nhập kịch tổ sau, quay chụp tiết tấu lại nhanh hơn, kịch tổ đại bộ phận người đã hợp tác hai bộ phim, căn bản không cần ma hợp, công tác  ăn ý độ sớm liền bồi dưỡng  đi ra.


 Pinewood Studios  lộ thiên nhiếp ảnh khu, hoàn toàn bị kịch tổ nhận thầu xuống dưới, dựng ra một ít không có phương tiện tại đầu đường quay chụp bối cảnh, mỗi ngày quay chụp thời gian ngay từ đầu, chấn thiên  ô tô tiếng motor liền sẽ nổ vang rung động.


 Làm lấy xe bay làm chủ đề  điện ảnh, kịch tổ tại quay chụp khi sử dụng  càng nhiều  siêu xe cùng hào xe, không chỉ có Matthew  nhà tài trợ Mercedes Benz chuyên môn vi Matthew lượng thân tạo ra  cơ nhục xe cùng mĩ thức cơ nhục xe Ford, Ram Trucks, cũng có Âu Châu phong tình siêu xe Ferrari, Pagani, còn có các loại trải qua cao thủ cải trang  siêu cấp siêu xe, như trên thế kỷ sáu mươi niên đại đồ cổ Dodge Charger, quân dụng việt dã trang giáp, cùng với cả người bị cốt thép võ trang  quái thú hình F1 đua xe.


 Này mấy hiếm thấy  xe đối với người xem đến nói không chỉ là cảnh đẹp ý vui, cũng là siêu xe đam mê giả nhóm  suốt đời theo đuổi.


 Ban sơ  thời điểm, Matthew cùng Justin Lin kế hoạch thứ sáu bộ cùng thứ bảy bộ liên chụp, chung quy hai bộ giảng  cố sự chặt chẽ tương liên, nhưng mặt sau vẫn là buông tay  ý tưởng này, bởi vì bộ chụp mà nói, cần quá nhiều diễn viên cùng kịch tổ nhân viên phối hợp lịch phát hành.


 Hôm nay, này series trung  chủ yếu diễn viên, tuy rằng già vị có điều phân biệt, nhưng đều có thể nói là đang hot ngôi sao, tại [ Fast and Furious ] ngoài, còn có mặt khác  hạng mục muốn quay chụp.


 Cho nên, Matthew cuối cùng vẫn là quyết định trước quay chụp thứ sáu bộ, sau đó sang năm lại quay chụp thứ bảy bộ.


 Mặt khác, Justin Lin còn tại thứ sáu bộ trung gia nhập phi cơ cùng xe tăng, này chỉ là bắt đầu, hắn tưởng tìm tòi nghiên cứu đâm xe  cực hạn ở nơi nào, xem đua xe gia tộc có thể hay không biểu  càng mãnh.


 Có lẽ tương lai có một ngày, này đại gia tộc thật hội thượng vũ trụ đi đua xe cũng nói không chừng.


 Bất quá, hiện tại đua xe gia tộc còn bị vây ở địa cầu thời đại.


“Matthew !”


 Ngọn đèn thoáng hiển hôn ám  studio trung, Justin Lin đối trường quay trung hô một câu, nhìn thấy Matthew dựng thẳng lên  ngón cái, lại đối bên kia  ô tô hô,“Jason !”


 Có thịnh thế mĩ nhan  Jason - Statham cũng dựng lên ngón cái.


 Justin Lin la lớn,“Quay chụp bắt đầu !”


 Ô tô nổ vang  tiếng motor vang lên, một chiếc mang theo màu rỉ sắt  cải trang đua xe tại Jason - Statham  điều khiển dưới, theo bãi đỗ xe ngầm  thông đạo chậm rãi chạy đến, sau đó dừng ở  Matthew đứng thẳng  đài xi măng bên cạnh.


 Cửa xe mở ra, Jason - Statham xuống xe, nhìn về phía Matthew,“Đã lâu không gặp , Sean.”


 Matthew mặt không chút thay đổi, xung Jason - Statham gật đầu,“Ngươi tìm ta có chuyện gì, Owen.”


“Ta có  đại mua bán.” Jason - Statham đánh giá Matthew,“Ta triệu tập  một đoàn đội, gia nhập đi.”


 Matthew nhảy xuống đài, chậm rãi nói,“Owen, chúng ta không phải một đường nhân.”


 Jason - Statham chẳng hề để ý,“Chúng ta đều là lính đánh thuê, ai ra được giá tiền, liền cho ai bán mạng ! ngươi nói không phải một đường nhân?” Hắn khom lưng từ trong xe đưa ra một bao, trực tiếp ném cho Matthew,“Xem xem này mấy.”


 Matthew tiếp được bao, kéo ra nhìn thoáng qua, bên trong tràn đầy một bao bảng Anh, nhìn qua chừng gần trăm vạn.


“Này chỉ là tiền đặt cọc !” Jason - Statham khốc khốc nói.


“Nga?” Matthew ý vị không rõ nói,“Ngươi tiếp   việc béo bở? Owen, nghe ta một câu, việc quá mức đừng làm.”


 Jason - Statham cách xe, cùng Matthew tương đối đứng thẳng,“Có đi hay là không?”


 Matthew kéo lên bao, trực tiếp ném về cho Jason - Statham,“Ta là một có nguyên tắc  nhân.”


“Phốc......” Jason - Statham tiếp được bao, nhịn không được nở nụ cười,“Đại danh đỉnh đỉnh  lính đánh thuê Sean dĩ nhiên là  có nguyên tắc có điểm mấu chốt  nhân?”


 Hắn vươn ra hai tay,“Nói ra đi ai tin a !”


 Matthew không có nói tiếp, chỉ là lẳng lặng  nhìn Jason - Statham.


 Nhìn thấy Matthew không hề xúc động, Jason - Statham cũng ngậm miệng, cùng Matthew đối diện một hồi, gật gật đầu, kéo ra cửa xe lên xe, phát động xe quay đầu rời đi.


“Đình !” Đạo diễn Justin Lin vừa đúng kêu đình quay chụp, đối trường quay bên kia hô,“Làm tốt lắm, Matthew ! làm tốt lắm, Jason !”


 Này đoạn song hùng quyết đấu hàm mà không lậu, giống như là Sean cùng Owen hai nhân vật hiện tại  quan hệ như vậy, nhận thức thậm chí có điểm quen thuộc, lại còn không có đi đến mặt đối lập.


 Matthew đi ra trường quay, lái xe rời đi  Jason - Statham cũng đi trở về.


“Với ngươi tiêu hí, vẫn là như vậy mang cảm.” Jason - Statham không phải không có lấy lòng nói.


“Chúng ta đây là lẫn nhau giúp, lẫn nhau kích thích.” Matthew rất hiểu phải làm nhân,“Jason, ngươi cái loại này cường hãn  khí chất, phi thường đặc biệt.”


 Hollywood có được Jason - Statham như vậy thịnh thế mĩ nhan  nam diễn viên, thật sự rất khó được.


 Matthew vốn tưởng cùng Jason - Statham lại trò chuyện vài câu, một để kim sắc tóc dài  cao gầy nữ nhân nghênh lên Jason - Statham, một bộ phi thường thân mật bộ dáng.


 Nhìn thấy Jason - Statham  bạn gái đi tìm đến, Matthew không lại nhiều lời, tiếp nhận trợ lý truyền đạt  chén nước hấp hai ngụm, ngồi ở  nơi nghỉ ngơi  trên ghế.


 Bất quá, hắn nhịn không được nhìn Jason - Statham liếc nhìn.


 Này bộ phim khẳng định có thể đi vào Thái Bình Dương bờ bên kia  cụm rạp thị trường phát hành, đến lúc đó qua bên kia làm tuyên truyền, có phải hay không đem Jason Statham cùng Quách Đạt bản nhân thấu cùng nhau? Nói vậy rất mang cảm a.


 Phỏng chừng tính khả thi rất cao.


 Theo sau, Matthew  ánh mắt rời đi Jason - Statham  thịnh thế mĩ nhan, từ hắn  bạn gái trên người thổi qua, sau đó chuyển trở về.


 Này tóc vàng nữ nhân hắn nhận thức, tiền VS Thiên Sứ siêu mẫu Rosie - Huntington - Whiteley.


 Mơ hồ nhớ rõ vài năm phía trước  Victoria's Secret fashion show thượng, David - Ellison liền mang theo Rosie - Huntington - Whiteley đi khai quá phòng, năm trước [ Transformers 3] phát hành khi, nghe nói Rosie - Huntington - Whiteley cùng Michael Bay ở trên phi cơ công nhiên làm bừa.


 Đương nhiên, này đối với VS siêu mẫu đến nói rất lơ lỏng bình thường , dứt khoát giống như là ăn cơm, uống nước cùng kiện thân như vậy hằng ngày.


 Matthew cũng không cảm giác Jason - Statham cùng Rosie - Huntington - Whiteley đi đến cùng nhau có cái gì vấn đề, đừng nói giới giải trí phân phân hợp hợp , hiện nay người thường phân phân hợp hợp  còn thiếu sao?


 Này nữ quyền phát triển  thời đại, lấy nữ phương  góc độ đến xem, nào nữ nhân tại tìm đến chính mình  vương tử phía trước, không hôn môi rất nhiều ếch?


 Muốn tìm ngây thơ hảo nữ nhân, vẫn là rời xa giới giải trí cùng giới người mẫu đi.


 Không nói người khác, Charlize - Theron tuổi trẻ  thời điểm hoàn cho Playboy chụp qua ảnh chụp, điện ảnh bên trong cởi sạch quần áo  số lần, nhiều đến đếm không hết.


 Nghỉ ngơi mười lăm phút sau, quay chụp lại bắt đầu, vẫn là Matthew cùng Jason - Statham màn diễn chung, dựa theo đạo diễn Justin Lin  kế hoạch, này hai ngày chủ yếu chính là quay chụp Matthew  kịch một vai, cùng với hắn cùng với Jason - Statham ở giữa  vai diễn.


 Quay chụp tiến hành thực thuận lợi, một ngày  quay chụp kết thúc, Matthew không có giống mặt khác diễn viên như vậy rời đi, mà là cùng Justin Lin cùng nhau đi vào Pinewood Studios  hậu kỳ phòng công tác, cùng nhau thương thảo kế tiếp  quay chụp cùng chế tác.


[ Fast and Furious ] series quay chụp đến hiện tại, tại đua xe ngoài gia nhập mặt khác  nguyên tố là tất nhiên , đây cũng là Matthew cùng Justin Lin bàn bạc  trọng điểm.


 Mặc dù ở Hollywood  điện ảnh trung, đua xe là động tác điện ảnh trung trọng yếu phi thường , cũng là ắt không thể thiếu  nguyên tố, thế nhưng giống [ Fast and Furious ] series như vậy, đem đua xe, cải trang xe cùng cực hạn vận động liên hệ lên đến, cũng diễn biến thành lưu hành văn hóa  điện ảnh cũng không gặp nhiều.


 Cho nên, tại [ Fast and Furious 4] cùng với [ Fast and Furious 5] quay chụp hoàn tất hơn nữa lấy được thành công lớn sau, này thứ sáu bộ đến cùng muốn như thế nào chụp, có thể hay không tiếp tục tại thứ sáu bộ trung triển lãm ra đua xe cùng ô tô văn hóa, liền trở thành phi thường mấu chốt  một bộ phận.


“Ta tại cảnh tượng thiết kế trung, gia nhập càng nhiều  động tác nguyên tố.” Justin Lin đem thư ký trường quay thiết kế giao cho Matthew,“Bất quá, mọi động tác cảnh tượng như cũ vây quanh đua xe này trung tâm điểm.”


 Hắn chần chờ một chút, lại hỏi,“Có người đề nghị ta tăng mạnh kịch tình, áp súc động tác màn ảnh  thời gian, để lưu ra càng nhiều màn ảnh giảng hảo cố sự.”


“Ai đề  đề nghị?” Matthew tưởng cũng không có tưởng,“Đem hắn trực tiếp mở.”


 Justin Lin chậm rãi gật đầu,“Là một vị chấp hành sản xuất. Ta cũng hiểu được này đề nghị không tốt.”


 Matthew nói thẳng,“Chúng ta cần là một đơn giản, lại có cơ bản logic  cố sự.”


 Đương nhiên, giảng hảo một cố sự là cơ sở, nhưng tuyệt đối không thể uốn cong thành thẳng, khiến phim quá nhiều  thời gian lãng phí tại không ý nghĩa  trên kịch tình.


 Thực ra Matthew bao nhiêu biết, Justin Lin nhận đến hắn  liên lụy, gần nhất hai bộ [ Fast and Furious ] phát hành khi, không thiếu nhận đến bình luận điện ảnh nhân  công kích.


 Không phải mỗi người đều giống hắn như vậy, Justin Lin vẫn là nhận đến  nhất định  ảnh hưởng.


 Nhưng Matthew tuyệt đối sẽ không cho phép [ Fast and Furious ] biến thành nào đó một nhúm nhỏ người thưởng thức  loại hình, có một nhóm nhỏ cao lãnh  người xem, chỉ cần nghe nói phim là đại đầu tư đại chế tác  phim thương mại, liền sẽ lấy ra vô số đâm tới.


 Kịch tình không thiêu não liền nói não tàn, có kịch tình  lại ngại khác người, chỉ đua xe ngại đơn điệu, bỏ thêm nguyên tố khác lại ngại khoa học viễn tưởng !


 Lại nói, một bộ vỗ sáu bộ  điện ảnh chỉ dựa vào một chỉ một nguyên tố là có thể lưu được người xem sao? Không phải mỗi người đều sẽ nhìn chằm chằm màn hình trong lòng đếm thầm xuất trướng xe khoản .


 Này cuối cùng vẫn là một bộ phim hành động thương mại.