“Ý của ngươi là, khiến ta cùng Jerry - Bruckheimer xử hảo quan hệ?” Matthew hỏi.


“Jerry - Bruckheimer là nghiệp nội công nhận  phim thương mại kim bài người sản xuất.” Helen - Hermann nhắc nhở Matthew,“Ngươi tầng cấp kém quá nhiều, xử hảo quan hệ chưa nói tới, ngươi tốt nhất có thể cho hắn lưu lại một chút ấn tượng.”


 Matthew minh bạch ,“Ân, ta biết.”


 Nếu có thể cho Jerry - Bruckheimer lưu lại một điểm ấn tượng, tương lai vạn nhất tham dự hắn chế tác  hạng mục  thử vai, cũng có thể có điểm ưu thế.


 Về phần Helen - Hermann đề  tân hạng mục, nàng cũng không có càng cụ thể  tin tức.


 Jerry - Bruckheimer là cao sản  người sản xuất, Matthew nghe James - McAvoy nói lên qua, như là [ Breakin' ] [ Top Gun ][ The Rock ] đợi đã (vân vân), Jerry - Bruckheimer đều là người sản xuất chi nhất, đừng nhìn Black Hawk Down còn tại quay chụp, hắn thượng một bộ sản xuất  [ Trân Châu cảng ] vừa mới bắt đầu hậu kỳ chế tác.


 Josh - Hartnett sở dĩ có thể trở thành lần này quần hí trung vai diễn nặng nhất  nam chính, cùng hắn tại [ Trân Châu cảng ] trung liền cùng Jerry - Bruckheimer bắt đầu hợp tác không phải không có quan hệ.


 Helen - Hermann đưa tới phục vụ sinh tính tiền, hỏi Matthew,“Ngươi buổi chiều có hí sao?”


“Không có.” Matthew đứng lên,“Muốn ta mang ngươi đi dạo ma lai ổ sao?”


“Đều là sa mạc, có cái gì hảo xem .” Helen - Hermann hiển nhiên đối với chung quanh một mảnh sa mạc không có hứng thú,“Mang ta đi kịch tổ đi, ta đi trông thấy Scott thúc thúc.”


 Matthew lấy di động ra nhìn nhìn thời gian, nói,“Phỏng chừng kịch tổ đi làm , ta đi tìm chiếc xe.”


 Hắn trước đi ra phòng ăn (nhà hàng), xuống lầu đi đến khách sạn đại đường, tìm đến đại đường quản lý, khách sạn cùng hãng cho thuê xe có chuyên môn  hợp tác, rất nhanh liên hệ đến một chiếc xe việt dã, bất quá cần giao phó một ngàn dollar tiền thế chấp.


“Ta giao tiền đi.” Helen - Hermann giành ở Matthew phía trước, thanh toán  tiền thế chấp.


 Matthew cũng không cùng nàng khách khí, đứng ở khách sạn phục vụ đài bên cạnh, chờ Helen - Hermann giải quyết tương quan thủ tục.


“Hảo.” Helen - Hermann thu hồi tiền thế chấp điều, đối Matthew nói,“Xe lập tức liền đến, chúng ta ra ngoài đi.”


 Matthew hướng về khách sạn cửa đi, Helen - Hermann theo sau theo đi lên, hai người vừa đi vừa nói chuyện, cơ bản đều là tại thảo luận công tác bên trên sự tình.


 Nhanh đến khách sạn cửa  thời điểm, thủy tinh cửa quay bên trong lóe ra một người, vừa lúc nhìn thấy Matthew cùng Helen - Hermann sóng vai mà đi, lập tức hô,“Matthew - Horner !”


 Matthew vốn tại cùng Helen - Hermann thảo luận sang năm tháng tư phân báo thuế sự, xem như thế nào mới có thể lớn nhất hạn độ  hợp pháp trốn thuế, hắn 1999 đầu năm đi đến bên này, hiện tại đã là 2000 cuối năm , đảo mắt đều sắp hai năm , đối với bên này  xã hội tình thế cũng dần dần có tương đối nhiều  lý giải.


 Tỷ như muốn mạng  thuế thu vấn đề, lão mĩ  cao thu nhập đám người không một không ở vắt hết óc hợp pháp trốn thuế, chung quy vạn thuế quốc gia  danh hiệu thật là danh phù kỳ thực.


 Nghe được nhân gọi hắn, Matthew lập tức ngẩng đầu nhìn qua, Jonny Lee Miller liền đứng ở đối diện.


 Jonny Lee Miller gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt  một nam một nữ, đặc biệt là cái kia nữ nhân, nữ nhân mặc một thân chức nghiệp sáo trang, tóc vàng đóng ở sau đầu, dáng người cao gầy mà lại tinh tế, dù cho trên mặt mang một bộ thoáng hiển lão khí  viền đen kính mắt, vẫn là có thể nhìn ra đến, đây là tương đương xinh đẹp  nữ nhân.


 Hắn không khỏi nuốt nước miếng một cái, tại Morocco đợi mau hai tháng , thật sự là lâu lắm không có nhìn thấy như vậy  nữ nhân.


 Helen - Hermann cũng nghe đến có người kêu Matthew, xem qua  thời điểm, vừa lúc nhìn thấy Jonny Lee Miller nuốt nước miếng, không khỏi chán ghét  nhíu mày.


 Nàng đương nhiên nhận thức người này là ai vậy, cũng nghe Matthew giảng qua cùng hắn cùng Angelina - Jolie  rách nát sự.


“Chẳng lẽ Matthew gã này......” Helen - Hermann trong đầu trồi lên một ý niệm,“Hội âm hiểm ti bỉ đến cùng Jonny Lee Miller giao bằng hữu?”


 Rất có loại này khả năng, tại nàng trong ấn tượng, bán nhân còn để người hỗ trợ đếm tiền loại sự tình này, Matthew - Horner làm được đi ra.


 Matthew gặp Jonny Lee Miller ra sức xem Helen - Hermann, suy đoán hắn khả năng hiểu lầm , vội vàng chào hỏi,“Ngươi hảo, Miller.”


 Jonny Lee Miller tiến lên hai bước, phóng thấp thanh âm, nói thẳng,“Nếu ngươi bằng hữu lại đây , nhanh lên đem ghi hình hoàn cấp ta !”


 Lời này thanh âm rất thấp, lại đủ để cho Helen - Hermann nghe được.


 Nàng thoáng có chút sửng sốt, quay đầu nhìn về phía Matthew, Matthew có chút bất đắc dĩ, đối Jonny Lee Miller nói,“Ngươi hiểu lầm , đây là của ta người đại diện.”


 Jonny Lee Miller trên mặt thoáng hiện vài phần âm trầm, nhắc nhở nói,“Đừng quên của ngươi hứa hẹn !”


“Ta vẫn nhớ kỹ đâu !” Matthew lại một lần nữa thành khẩn hứa hẹn,“Ta là  phi thường chú ý danh dự  nhân.”


 Nơi này là người đến người đi  khách sạn đại sảnh, không thích hợp thời gian dài thảo luận loại chuyện này, Jonny Lee Miller trừng mắt nhìn Matthew liếc nhìn, xoay người vòng qua hắn triều thang máy gian bên kia đi.


 Matthew tiến vào thủy tinh cửa quay, ra khách sạn, Helen - Hermann theo đi lên.


 Bên ngoài xe còn chưa tới, Helen - Hermann hỏi,“Cái gì băng ghi hình? Ngươi lúc trước vi Angelina - Jolie chụp  kia vài?”


“Không phải.” Matthew nghĩ nghĩ, cảm giác việc này vẫn là cùng người đại diện nói một tiếng cho thỏa đáng, lập tức đem ngày đó phát sinh sự tình đại khái nói một lần, cuối cùng bất đắc dĩ nói,“Ta lúc ấy nóng lòng tự bảo, liền biên  như vậy một lời nói dối.”


 Helen - Hermann lại nói,“Ngươi coi như có điểm tiểu thông minh.”


“Kia làm thế nào?” Matthew nhún vai,“Việc này ta hướng Jack phản ứng qua, hắn nói qua đi liền tính , căn bản là không xử lý.”


“Chỉ cần không ảnh hưởng kịch tổ bình thường công tác.” Helen - Hermann lại một lần đối Matthew nói,“Kịch tổ sẽ không quản loại sự tình này, ngươi gặp qua không có mâu thuẫn cùng tranh đấu  kịch tổ sao? Kịch tổ nếu là quản khởi việc này đến, cũng không cần làm khác công tác.”


 Matthew nghĩ đến Jack  thái độ, thực ra vẫn là có điểm tức giận bất bình,“Nếu vạn nhất ta trở thành người bị hại đâu?”


 Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Không phải không có phát sinh sao?” Nàng suy nghĩ một chút, đối Matthew nói,“Ngươi xử lý thực hảo, tiếp tục kéo xuống đi thôi, ngoài ra cũng không có khác hảo biện pháp, tận lực không cần đem các ngươi  mâu thuẫn xung đột phóng tới ở mặt ngoài.”


 Một chiếc xe việt dã đi đến khách sạn phía trước, Matthew mắt nhìn biển số xe, nói,“Xe đến, chúng ta lên xe đi.”


 Hắn cùng Helen - Hermann lên xe, khiến xe trực tiếp đi trường quay, trường quay còn tại bận rộn quay chụp, cách thật xa liền có thể nghe được sét đánh  tiếng nổ mạnh.


 Có Matthew dẫn đường, hai người rất nhẹ nhàng tiến vào giống như nạn dân khu  trường quay, Ridley - Scott đang bận  quay chụp, quay chụp hiện trường nơi nơi là gạch đá gạch ngói vụn, tiếng súng càng là giống như đậu xào như vậy, bùm bùm vang  không ngừng.


“Đợi lát nữa đi.” Đi đến một đầu phố, Matthew dừng cước bộ,“Tạm thời đừng hướng phía trước , không an toàn.”


 Hắn ngược lại là không quan trọng, tại trường quay lăn lộn sớm đã thành thói quen, Helen - Hermann tế da nộn nhục , suất một chút khái một chút, phỏng chừng trên người liền sẽ lưu sẹo .


 Helen - Hermann không có lại hướng phía trước, cùng mặt khác người vây xem như vậy, đứng ở đầu phố quan khán quay chụp.


 Hiện trường quay chụp là Somalia dân binh  màn ảnh, quay chụp tiến hành  không quá thuận lợi, kia vài biểu diễn dân binh đầu mục  chuyên nghiệp diễn viên hoàn hảo, địa phương thuê  hắc nhân diễn viên trạng huống không ngừng, khoa trương nhất là, không biết một người da đen lâm thời diễn viên nghĩ như thế nào , quay chụp  thời điểm, đột nhiên chạy đến máy quay phim phía trước màn ảnh, trong tay  ak-47 nhắm ngay màn ảnh chính là một trận bắn phá, tuy rằng súng bên trong chỉ là đạn giấy, nhưng cũng đem nhiếp tượng sư sợ tới mức không nhẹ, nếu không phải máy quay phim mắc tại Steadicam mặt trên, khẳng định liền ném dưới đất .


 Vẫn ở nơi này đợi hơn một giờ, Matthew mới nhìn đến kịch tổ tạm dừng quay chụp, Ridley - Scott ngắn ngủi  nghỉ ngơi.


“Chúng ta qua đi.” Matthew phía trước dẫn đường, cùng một vị kịch tổ trợ lý nói một tiếng, tiến vào trường quay, đẳng Helen - Hermann từ phía sau theo kịp, nói,“Cẩn thận một chút dưới đất, đừng trật chân.”


 Tiếp cận đạo diễn tổ chỗ ở, râu quai nón Jack thấy được bọn họ hai người, vội vàng đối Helen - Hermann vẫy tay, đồng thời cùng Ridley - Scott nói một tiếng.


“Helen......” Ridley - Scott từ trên ghế đạo diễn đứng lên,“Ngươi lại đây cũng không gọi điện thoại.”


“Lúc này mới có kinh hỉ a.” Helen - Hermann đi qua cùng Ridley - Scott ôm  một chút,“Phải không, Scott thúc thúc?”


 Ridley - Scott nở nụ cười,“Nhìn thấy ngươi, tâm tình ta hảo nhiều.”


 Nhìn Helen - Hermann cùng Ridley - Scott ôn chuyện, Matthew không có lại gần, đứng ở bên cạnh trầm mặc không nói.


 Kia hai người hàn huyên một hồi, Helen - Hermann đột nhiên hỏi,“Nghe nói Jerry - Bruckheimer tại cùng Disney kế hoạch một tân  đại chế tác hạng mục?”


“Ta không rõ lắm.” Ridley - Scott lắc lắc đầu,“Ta gần nhất bận rộn  sứt đầu mẻ trán.”


 Hắn nghĩ nghĩ, hỏi,“Muốn hay không ta hỏi một chút.”


 Helen - Hermann cười cười,“Không cần, ta chính là nghe người ta nói lên, có chút tò mò.”


 Jerry - Bruckheimer  hạng mục cơ hồ là thành công cùng đại bán  cam đoan, cũng rất dễ dàng phủng hồng nhân.


 Kịch tổ nghỉ ngơi thời gian sắp kết thúc, Helen - Hermann chủ động rời đi đạo diễn tổ, tại râu quai nón Jack  cùng đi dưới, lại hướng về đến khi  đầu phố đi.


 Matthew đi theo phía sau bọn họ, cũng không nói thế nào.


“Jerry - Bruckheimer  tân hạng mục, ta ngẫu nhiên nghe hắn từng nhắc tới.” Râu quai nón Jack chủ động đối Helen - Hermann nói,“Hình như là cùng Disney nhạc viên trung một hải tặc vui chơi hạng mục có liên quan.”


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Cám ơn ngươi, Jack.”


 Râu quai nón Jack nở nụ cười,“Ngươi theo ta quá khách khí.”


 Matthew có thể nhìn ra được đến, Helen - Hermann đối Jerry - Bruckheimer  tân hạng mục đặc biệt để bụng.


 Helen - Hermann tại Morocco đợi hai ngày, theo sau quay trở về Bắc Mĩ, trong hai ngày này, Matthew mấy lần nghe nàng cùng người gọi điện thoại thám thính Jerry - Bruckheimer tân hạng mục sự tình.


 Việc này, Matthew tạm thời không có suy xét, hắn biết chính mình có thể làm , chính là tại kịch tổ cố gắng công tác, có thể cho Jerry - Bruckheimer lưu lại ấn tượng tốt.