“Đạt được phấn ti yêu nhất nam ngôi sao thưởng là......”


 Wilton rạp hát  trên vũ đài, Anne - Hathaway dỡ ra trong tay  phong thư, công bố  đáp án,“Matthew - Horner !”


 Chung quanh vang lên một mảnh nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, Matthew cũng đứng lên vỗ tay, lại không có bất cứ kinh hỉ  cảm giác, bởi vì Helen - Hermann cùng bên chủ sự  bàn bạc trung, hắn làm tham dự khách quý trung tối đại bài  diễn viên chi nhất, khẳng định sẽ đạt được một áp trục giải thưởng lớn.


 Đi ngang qua [ tiện nữ hài ] kịch tổ bên kia khi, hắn trước sau cùng đứng lên chúc mừng  Rachel - McAdams cùng Amanda - Seyfried ôm  một chút, sau đó đi lên vũ đài, từ Anne - Hathaway trong tay tiếp nhận  một tạo hình kỳ lạ  màu đen cúp, đứng ở trước microphone mặt.


“Nga, này cúp rất nặng a !” Matthew cúi đầu nhìn thoáng qua, dùng lực nắm  một chút, tiếp tục nói,“Có thể lấy đến này thưởng, ta phi thường hưng phấn, đây là đối với ta lớn nhất  tán thành, cảm tạ duy trì ta các fans, các ngươi là giỏi nhất, ta vĩnh viễn đều yêu các ngươi !”


 Hắn không có đem loạn thất bát tao người nào đều tha đi ra tạ một lần, cũng không tất yếu này.


 Matthew theo sau tiến vào hậu trường, này phấn ti yêu nhất nam ngôi sao thưởng là trao giải dạ hội  áp trục giải thưởng lớn chi nhất, theo sau lại ban phát  phấn ti yêu nhất điện ảnh giải thưởng, Young Hollywood Awards cũng liền hạ màn.


 Bất quá, Hollywood  giải thưởng mặc kệ lớn nhỏ, tổ chức hình thức đều có hướng Oscar xem tề  xu thế.


 Trao giải dạ hội sau, còn có một Thịnh đại  chúc mừng party, tham gia trao giải điển lễ  khách quý, cũng không cần ra rạp hát, party liền tại rạp hát bên cạnh  khách sạn cử hành, rạp hát có chuyên môn  thông đạo có thể tiến vào khách sạn.


 Bởi vì cùng Amanda - Seyfried ước hảo tham gia chúc mừng party, Matthew không có giống một vài người như vậy trực tiếp rời đi, mà là xuyên qua thật dài thông đạo, tiến vào khách sạn  yến hội thính, Amanda - Seyfried còn không có qua đến, hắn tìm trương không người  bàn tròn, ngồi xuống sau khiến nhân viên tạp vụ đưa điểm ăn  lại đây.


 Cùng “Oscar chi dạ” Party như vậy, tiệc tối cung cấp phong phú  ăn uống.


 Đại bộ phận đi thảm đỏ  ngôi sao, đặc biệt là chú trọng hình tượng cùng ngoại tại  cái loại này, đi thảm đỏ ngày đó giữa trưa cùng buổi tối, đều sẽ ăn ít hoặc là không ăn này nọ, hiện tại trao giải điển lễ kết thúc, một đám cơ bản đều đói  ánh mắt phát xanh.


 Matthew tham gia qua một lần “Oscar chi dạ” Party sau, khắc sâu nhất  ấn tượng chi nhất, chính là trên party giống như Thao Thiết như vậy ăn cái gì  đại bài các ngôi sao.


 Đồ ăn đưa lại đây, Matthew từng ngụm nhỏ  ăn lên, nửa khối beefsteak vào bụng, cảm giác đói  cô cô gọi  bụng hảo rất nhiều, giương mắt nhìn về phía trước, phòng ăn (nhà hàng) rất nhiều địa phương đều ngồi nhân, đại khái là vị trí vừa lúc tương đối  quan hệ, hắn lại thấy được Olsen tỷ muội, bất quá lần này nhỏ nhất Elizabeth - Olsen không ở, ngồi ở chỗ kia ăn cái gì là song bào thai.


 Lộp bộp lộp bộp  tiếng giày cao gót vang lên, một mặc màu đỏ váy dạ hội  nữ nhân đi tới, nữ nhân dáng người cao gầy, đại khái tầm ba mươi tuổi  bộ dáng, diện mạo cũng có thể đưa vào đến xinh đẹp  hàng ngũ bên trong.


 Matthew không nghĩ tới là, nữ nhân này trực tiếp đi tới hắn bên cạnh.


“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.” Hồng y nữ nhân chỉ chỉ Matthew bên trái  ghế dựa, hỏi,“Nơi này có người sao? Ta có thể ngồi ở chỗ này sao?”


 Này cũng không phải chỗ ngồi trước tiên an bài hảo trao giải điển lễ hiện trường, Matthew cầm lấy khăn ăn xoa xoa miệng, nói,“Không ai, ngươi tùy tiện tọa.”


 Hồng y nữ nhân ngồi xuống sau, chủ động vươn tay, nói,“Nhìn thấy ngươi rất cao hứng, Horner tiên sinh.” Nàng tự giới thiệu,“Ta là Claire - Wilkinson.”


 Matthew tại nàng trên tay nhẹ nhàng nắm  một chút,“Ngươi hảo, nhận thức ngươi rất cao hứng, Wilkinson tiểu thư.”


 Nói chuyện  đồng thời, hắn nhanh chóng đánh giá qua này gọi là Claire - Wilkinson  hồng y nữ nhân, xác định chính mình không biết nàng, tên này cũng không như là trong ấn tượng Hollywood ngôi sao  danh tự.


 Matthew nâng tay nhìn nhìn đồng hồ, Amanda - Seyfried còn không có qua đến.


 Claire - Wilkinson đối với hắn bên này cười cười, bỗng nhiên hạ giọng nói,“Vừa ta thấy đến Horner tiên sinh đang nhìn Olsen tỷ muội?”


“Ân?” Matthew khẽ nhíu mày, không rõ nàng là cái gì ý tứ.


“Không biết Horner tiên sinh đối Olsen tỷ muội cảm thấy hứng thú sao?” Claire - Wilkinson thanh âm không cao, lời nói ra khỏi miệng lại rất kinh người,“Nếu ngươi cảm thấy hứng thú mà nói, ta có thể thay ngươi dẫn tiến một chút.”


 Matthew không phải ngây thơ thiếu niên, không cần suy nghĩ nhiều cũng biết Claire - Wilkinson trong miệng  dẫn tiến là cái gì ý tứ.


“Wilkinson tiểu thư......” Hắn bất động thanh sắc,“Ngươi đang nói đùa sao?”


“Đương nhiên không phải nói đùa.” Claire - Wilkinson một bộ phi thường nghiêm túc  bộ dáng, thấp giọng nói,“Nói vậy Horner tiên sinh nghe nói qua, Hollywood trong giới cùng giới người mẫu nội, có chúng ta như vậy  tổ chức.”


 Matthew không nói lời nào, này tại Hollywood trong giới không xem như nhiều bí mật sự tình, có chút tiểu minh tinh, người mẫu thậm chí TV người dẫn chương trình, thông qua người trung gian bán ra chính mình, lấy đổi lấy cự ngạch  tiền mặt thù lao.


 Hollywood trong giới còn tương đối hiếm thấy, giới người mẫu nội nghe nói phi thường thịnh hành, hắn liền nghe James - McAvoy nói qua, chỉ cần ra được đầy đủ cao  giá, ước đến kia mấy cái Anh quốc người mẫu cũng không phải không có khả năng.


 Phương diện này không chỉ là nữ nhân, còn có đại lượng  nam tính.


 Giống hồng chim cánh cụt công ty cung cấp  người mẫu phục vụ, tương đối đến nói chỉ là trung thấp tầng phục vụ.


 Này bất đồng với sử dụng thân thể trao đổi công tác, dùng thân thể tại Hollywood trao đổi công tác cũng không phải mới mẻ sự, lấy này làm bàn đạp cũng không có người sẽ khinh bỉ.


 Tỷ như Brad - Pitt, Matthew đoạn thời gian trước bởi vì chú ý hắn cùng Angelina - Jolie cùng Jennifer - Aniston  Kinh Thiên bát quái, liền nhìn thấy tmz trang web lật ra qua Brad - Pitt  năm xưa chuyện cũ.


 Nghe nói Brad - Pitt năm đó mang theo một điểm tiền một mình lang bạt Hollywood, dựa vào soái khí  khuôn mặt cùng khiêm tốn  thái độ, thắng được lúc ấy đồng chí diễn viên Thom Racina hảo cảm, Thom Racina thuê Pitt khi chính mình  nam phó, trừ cơ bản  chạy chân, dọn dẹp, lưu cẩu đẳng công tác, Brad - Pitt còn muốn thỏa mãn hắn  một ít “Cái khác nhu cầu”, cuối cùng Brad - Pitt lấy Thom Racina làm ván cầu, thành công giết vào  Hollywood.


 Bất quá tmz  bạo liêu, cũng không phải 100% chính xác, này mấy năm xưa chuyện cũ cũng không thể nào đi xác minh.


 Claire - Wilkinson xem Matthew không nói lời nào, cho rằng hắn tâm động , còn nói thêm,“Chỉ cần ngươi chịu thanh toán một điểm tiểu tiểu  thù lao, Olsen tiểu thư nhất định vui với cùng Horner tiên sinh như vậy có mị lực nam sĩ cùng đêm đẹp.”


 Matthew trước quay đầu nhìn nhìn Olsen tỷ muội, kia đôi tỷ muội còn tại ăn cái gì, tiếp quay đầu nhìn về phía Claire - Wilkinson, hắn không xác định nữ nhân này nói là thật là giả, chung quy tại truyền thông trên bản tin, Olsen tỷ muội đều là tuyệt đối  thành công nhân vật cùng tuổi trẻ đa kim  đại biểu.


 Nháy mắt, hắn  tính cảnh giác nhắc tới  tối cao.


 Hollywood không chỉ tồn tại  ngôi sao, đạo diễn cùng người đại diện đẳng chính quy chức nghiệp, dựa vào này giới lừa bịp  nhân cũng không ở số ít.


 Hơn nữa đây là Young Hollywood Awards tiệc tối, cũng không phải “Oscar chi dạ” Party, chuẩn nhập môn hạm cũng không cao.


 Matthew bất động thanh sắc, nhàn nhạt hỏi,“Điểm ấy tiểu thù lao là bao nhiêu?”


 Claire - Wilkinson dựng thẳng lên một căn đầu ngón tay,“Ngươi muốn đi trước thanh toán một trăm vạn dollar !”


 Nghe được này  con số, Matthew nhướn mày, không đợi hắn mở miệng, Claire - Wilkinson còn nói thêm,“Nếu Olsen tỷ muội cùng nhau mà nói, thanh toán ba trăm vạn dollar.”


 Matthew rất tưởng thổ tào một câu cái gì cái gì là kim cương linh tinh mà nói, lại nhịn xuống .


 Bởi vì Claire - Wilkinson mà nói còn không có hoàn,“Này ba trăm vạn dollar không chỉ là đêm nay  thù lao, chúng ta còn sẽ cho ngươi cùng cấp giá trị  sản phẩm.”


 Lời này triệt để đem Matthew làm hồ đồ , gọi là bán hàng đa cấp  từ ngữ từ trong đầu vọt ra, chẳng lẽ là Olsen tỷ muội muốn phát triển hắn vi hạ tuyến, sau đó lại khiến hắn đi phát triển người khác ngay lúc này tuyến?


 Claire - Wilkinson lúc này còn nói thêm,“Olsen tỷ muội vừa tiếp nhận chức vụ  các nàng đầu tư  song tinh giải trí tập đoàn  tổng tài chức vụ, công ty kì hạ có các nàng sáng lập  đại lượng phẩm bài, từ quần áo, bộ sách, gia cụ, đĩa phim đến đồ trang điểm đầy đủ mọi thứ, chúng ta sẽ cho ngươi cùng cấp với ba trăm vạn dollar  Olsen tỷ muội phẩm bài  thương phẩm. Đương nhiên, chúng ta song phương muốn đối ngoại tuyên bố, ngươi phi thường tán thành Olsen tỷ muội  phẩm bài, cho nên đại lượng mua......”


 Matthew cái này xem như minh bạch , nếu Claire - Wilkinson không phải là lừa đảo mà nói, Olsen tỷ muội là tại dùng loại này đặc thù phương thức, mở rộng cùng tiêu thụ chính mình sáng lập  phẩm bài.


 Hắn lại một lần hướng Olsen tỷ muội bên kia nhìn lại.


 Claire - Wilkinson lúc này hỏi,“Horner tiên sinh, suy xét  thế nào ?”


 Vừa lúc bên kia  Olsen tỷ muội đứng lên, Matthew cảm giác một điểm hứng thú cũng không có, này hai tỷ muội dáng người không cao, lại hóp ngực, gù lưng cộng thêm gù eo......


“Muốn trước thanh toán thù lao?” Matthew hỏi một câu.


“Đúng vậy.” Claire - Wilkinson cười nói,“Ít nhất cũng muốn thanh toán một phần ba  tiền đặt cọc.”


 Matthew không tưởng lại nghe nàng tiếp tục nói tiếp, một phương diện đối Olsen tỷ muội thật sự không có hứng thú, một phương diện khác nữ nhân này có phải hay không Olsen tỷ muội  người đại lý ai biết?


 Vừa lúc, hắn nhìn thấy Amanda - Seyfried vào yến hội thính, chỉ nàng bên kia, đối Claire - Wilkinson nói,“Ta chỉ có thể nói xin lỗi , ta đối loại này  giao dịch không có bất cứ hứng thú. Wilkinson tiểu thư, ngươi xin cứ tự nhiên, của ta bạn gái lại đây .”


 Claire - Wilkinson hơi hơi nhíu mi, quay đầu nhìn thoáng qua, gặp Amanda - Seyfried chính lại đây, lễ phép nói,“Quấy rầy , Horner tiên sinh.”


 Nàng đứng dậy rời đi, hướng đi xa xa một cái khác độc thân nam ngôi sao.


 Amanda - Seyfried đi đến Matthew bên cạnh, nhìn Claire - Wilkinson  bóng dáng, hảo kỳ hỏi,“Cái kia nữ nhân là ai?”


 Matthew ăn ngay nói thật,“Làm đẩy mạnh tiêu thụ , gặp ta không có hứng thú liền đi .”


“Có thể chạy đến nơi đây đến đẩy mạnh tiêu thụ.” Amanda - Seyfried lẩm bẩm  một câu, đột nhiên cúi đầu, đến gần Matthew bên tai nói,“Ta vừa đi trên lầu khai hảo phòng.”


 Nghe được nàng nói như vậy, Matthew lập tức không có đợi ở trong này  hứng thú, nói,“Chúng ta đi thôi?”


“Hảo a !” Amanda - Seyfried đáp.