“Jada nói sự ta cũng không biết.” Will - Smith đối với phóng viên ống nói, kia phó thảo hỉ  gương mặt có vẻ đặc biệt thành khẩn,“Nếu lời của nàng xúc phạm tới  người khác, ta thay nàng giải thích......”


 Nhìn thấy trên TV  Will - Smith, Matthew cầm lấy điều khiển từ xa, đóng lại  TV, Will - Smith quả nhiên là người thông minh, có  miệng rộng  lão bà có thể làm tấm mộc.


 Đêm qua tiết mục chấm dứt sau, từ báo chí đến đài truyền hình lại đến hệ thống mạng, dư luận phương hướng tất cả đều thay đổi, cho dù là phía trước mắng hắn tối hung  tiểu báo, cũng tại khẩn cấp phanh lại  đồng thời đến  một trăm tám mươi độ  đại chuyển biến.


 Đặc biệt là Walt Disney cùng Warner Bros kì hạ  truyền thông, mở đủ mã lực vi Matthew xướng tán ca.


 Đi lên máy bay dân dụng từ Chicago phản hồi Los Angeles  thời điểm, hắn nhìn rất nhiều báo chí, về hắn cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] bỗng nhiên tất cả đều biến thành  tán dương, phảng phất phía trước  nghi ngờ tất cả đều không xuất hiện qua như vậy.


 Hắn cũng biết đây là truyền thông  tác phong trước sau như một, trừ số rất ít  đại báo cùng đài truyền hình coi như phụ trách ngoài, tuyệt đại bộ phận truyền thông đều thích Bộ Phong Tróc Ảnh.


 Thậm chí [ New York thời báo ],[ Washington Post ] cùng [ Los Angeles thời báo ] này tam đại báo, rất nhiều về USA ngoài  đưa tin, cũng không thể tin tưởng.


 Tỷ như mấy ngày này Iran nhân cũng tại kháng nghị [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], nhưng tam đại báo nói thẳng Iran nhân vô lý thủ nháo.


 Đương nhiên, tại ngày hôm qua kia trường Oprah talk show sau, cũng không ai đối Iran nhân  kháng nghị cảm thấy hứng thú, tuyệt đại bộ phận đề cập  môi đều là sơ lược.


 Căn cứ Helen - Hermann phản hồi  tin tức, đồng tình cùng thiên hướng Iran  quốc gia cùng địa khu  truyền thông, đều tại bốn phía nhuộm đẫm công kích [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] này bộ phim, này cũng rất bình thường.


 Nhưng tại Bắc Mĩ không mấy người để ý, Hollywood cũng hoàn toàn liền không coi trọng, Iran đã hơn hai mươi năm không phải Hollywood điện ảnh  thị trường , tương lai hơn hai mươi năm như cũ sẽ không là.


 Theo sau  hai ngày trung, theo truyền thông  đưa tin, Matthew cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  thanh thế so với phim vừa phát hành khi càng tăng lên .


 Helen - Hermann bên kia cũng phản hồi về đến càng nhiều tình huống, tỷ như Anh quốc nữ diễn viên Naomie Harris bởi vì tại Hollywood phát triển không thuận lợi, quay trở về Anh quốc, trước khi đi lừa Spike Lee một bút to tiền.


 Matthew coi như là minh bạch , vì sao Naomie Harris tại biết hắn tay cầm camera theo dõi dưới tình huống, còn dám nhảy ra chỉ trích hắn, này nữ hắc nhân hẳn là bắt đầu liền quyết định muốn phản hồi Anh quốc, nếu không ở Los Angeles cùng Hollywood lăn lộn, đi phía trước còn có người đưa lên một bút to tiền, không kiếm bạch không kiếm, dù sao kiếm hoàn liền bỏ chạy.


 Spike Lee biết được này tình huống, hay không sẽ bị lừa  hộc máu?


 Xem tại Naomie Harris gián tiếp lừa Spike Lee  phân thượng, Matthew không tính toán lại tìm này nữ hắc nhân  phiền toái, chỉ cần nàng không lại tiến vào Hollywood phát triển, hắn coi như không thấy được hảo.


 Paula Patton cùng Francis - Lawrence đều là một ít nhân vật, có thể chậm rãi đào hố, chỉ cần có cơ hội, đem bọn họ chôn liền là.


 Về phần đại danh đỉnh đỉnh  Smith vợ chồng, này liền muốn lên kế hoạch một chút , tạm thời hắn còn không có thích hợp  biện pháp.


 Jada Smith có thể không cần quá nhiều để ý tới, nàng tại Hollywood  thanh danh địa vị, hoàn toàn là do Will - Smith mà đến, Will - Smith bất đồng với kia vài tiểu minh tinh, đây là chân chính  ngôi sao tuyến đầu, nếu không phải hắn cắm một cước, tương lai khẳng định là siêu cấp cự tinh.


 Hai ngôi sao tuyến đầu ở giữa, rất ít trực tiếp nổi xung đột, lần này Will - Smith cũng là khiến hắn lão bà đỉnh ở phía trước, dù sao Jada Smith là trong ngoài giới có danh  miệng rộng, chỉ muốn nói mà nói không phải quá phận, hắn sau này ra mặt đều có thể viên lại đây.


 Nhưng Will - Smith khẳng định có một điểm không có suy xét đến, hắn...... Là phi thường mang thù  nhân a.


 Cho dù là N nhiều năm trước cùng hắn từng có xung đột  Van Diesel, dù cho lúc ấy hắn hung hăng đánh  cái kia đầu trọc nhất đốn, đoạn thời gian trước nhớ lại đến thời điểm, vẫn là muốn mưu đồ xử lý Van Diesel từng lớn nhất  tư bản.


 Không có [ Fast and Furious ] hệ liệt, Van Diesel còn có thể giống từng như vậy vênh váo xung thiên?


 David - Ellison thử cùng Universal ảnh nghiệp tiếp xúc qua một lần, Universal ảnh nghiệp tạm thời không có bán ra này hệ liệt  ý tứ, Hollywood công ty đối với bản quyền đều phi thường coi trọng, muốn một hệ liệt điện ảnh  bản quyền, cho dù là Universal ảnh nghiệp đã chém rớt  hệ liệt  bản quyền, cũng không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể đắc thủ .


 Helen - Hermann thông qua con đường khác, cũng hỏi thăm qua Universal ảnh nghiệp bên kia, Universal ảnh nghiệp  cao tầng tạm thời vô tình khởi động này hệ liệt, rất nhiều người đều cho rằng [ Tokyo trôi đi ] đã muốn chết  này hệ liệt, trừ dựa vào bản quyền ép hậu kỳ ích lợi ngoài, này hệ liệt không có lại khởi động  giá trị.


 Đây cũng là hảo sự, nếu Universal ảnh nghiệp cao tầng đều cho rằng này hệ liệt còn có khởi động  giá trị, hắn cùng David - Ellison căn bản không có mua đến tay  khả năng.


 Lấy xuống này hệ liệt  bản quyền, như cũ là hắn  thủ tuyển.


 Mặt khác, hắn chuyên môn khiến nhận hỏi thăm  một chút Van Diesel  mới nhất động thái, này đầu trọc đang chuẩn bị quay chụp một bộ gọi là [ sinh tử kỷ nguyên mới ]  điện ảnh, hắn là nam chính, nữ chính là Hoa kiều diễn viên Michelle - dương.


 Này điện ảnh hắn không hề có ấn tượng, nghe cũng không có nghe qua, phỏng chừng hẳn là không phải từng rất thành công  tác phẩm.


 Cùng lúc đó,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tại Bắc Mĩ vượt qua  thứ hai cuối tuần.


 Bởi nhận đến truyền thông phong ba  trùng kích, này bộ phim lần hai cuối tuần ba ngày bày biện ra rõ ràng  thấp khai cao đi  xu thế, thứ sáu một ngày vỏn vẹn có 1250 vạn dollar tiến trướng.


 Theo thứ sáu talk show tiết mục  truyền bá ra, thứ bảy thị trường nhận đến  rõ ràng  kích thích, đan ngày box office bạo trướng đến 1980 vạn dollar.


 Lại thêm chủ nhật thu hoạch  1520 vạn dollar,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] thứ cuối tuần lại lấy 4750 vạn dollar, lực áp Sony Columbia ảnh nghiệp đại quy mô khai họa  [ kỳ huyễn nhân sinh ]  1140 vạn dollar, thoải mái liên tục Bắc Mĩ box office bảng quán quân.


[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] đến tận đây tại Bắc Mĩ phát hành mười ngày, box office tích lũy 1 ức 8325 vạn dollar.


 Này một thành tích cũng khiến [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tạm thời xếp hạng tại  năm nay Bắc Mĩ box office tổng bảng  thứ năm danh.


 Tiền bốn danh đều là kỳ nghỉ hè phát hành  nhất tuyến thương nghiệp cự chế, phân biệt là [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ],[ Cars ],[ X-Men 3] cùng [ siêu nhân trở về ].


 Này cuối tuần sau, tạm thời xếp hạng tại Bắc Mĩ niên độ box office đệ nhất danh  [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] cũng kết thúc dài đến hơn bốn tháng  Bắc Mĩ chiếu phim chi lữ, lưu lại cao tới 5 ức 1233 vạn dollar  cự ngạch box office con số.


 Đây cũng là [ tàu Titanic ] sau, Bắc Mĩ ảnh sử đệ nhị bộ box office có thể qua năm ức dollar  phim.


 Ngoài ra,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  hải ngoại chiếu phim còn đang tiếp tục, phim  toàn cầu box office đã bước qua  11 ức dollar, sắp hoàn thành đối [ Lord of The Rings 3: Vương giả trở về ]  siêu việt.


 Disney ảnh nghiệp có thể nói là mừng rỡ như điên, đã quyết định đem Cướp biển vùng Caribbean du lãm khu chuyển vào sở hữu  Disney nhạc viên trong.


 Matthew cũng được đến một ít tiểu đạo tin tức, nghe nói Disney ảnh nghiệp đã tại lên kế hoạch [ Cướp biển vùng Caribbean ]  thứ bốn bộ , bước đầu trong kế hoạch, này một bộ chỉ có Jack - Sparrow thuyền trưởng một nhân vật chính, Will - Turner cùng Elizabeth - Swan đều đem tạm thời bỏ qua.


 Xác thực điểm đến nói, hắn cùng Depp, Keira - Knightley ba người  thù lao thêm vào cùng một chỗ thật sự quá mức khủng bố.


 Hắn cùng Depp liền không cần nói,2000 vạn dollar chỉ là cơ bản thù lao  điểm mấu chốt, phân thành linh tinh  hết thảy muốn khác tính; Cho dù là Keira - Knightley, đến thứ bốn bộ cũng sẽ muốn ra ngẩng cao  box office chia hoa hồng, dù cho Keira tại biểu diễn  mặt khác phim trung thù lao một điểm đều không cao, cũng chính là ba bốn trăm vạn dollar  tiêu chuẩn, nhưng [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tập hoàn toàn bất đồng.


 Disney ảnh nghiệp khẳng định muốn suy xét phiêu lưu khống chế.


 Này bộ [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] rõ ràng đại lấy được thành công, Matthew  thù lao tự nhiên nước lên thì thuyền lên, này cũng cấp Disney ảnh nghiệp mang đến  càng nhiều  phức tạp, nhất là National Treasure tục tập, Disney ảnh nghiệp đã quyết định vô hạn kỳ lùi lại đi xuống.


 Thù lao thượng, Matthew cùng Helen - Hermann  thái độ đều rất minh xác, thương nghiệp phim tuyệt đối không có khả năng tự hạ thân giới.


[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cũng lại một lần nữa hướng Hollywood các đại nhà sản xuất chứng minh Matthew đan kháng box office  năng lực.


 Này bộ phim không chỉ có Bắc Mĩ đại bán, thứ hai cuối tuần qua đi, hải ngoại mở rộng đến hơn sáu mươi quốc gia cùng địa khu chiếu phim, box office tích lũy cũng vượt qua  1 ức 5000 vạn dollar, toàn cầu box office gia tăng cao tới 3 ức 3500 vạn dollar trở lên.


 Căn cứ Warner Bros tuyên bố  thị trường dự trắc,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] có hi vọng trùng kích [ Matrix 2: Trọng trang ra trận ] sáng tạo  7 ức 4212 vạn dollar  R cấp phiến toàn cầu box office kỉ lục.


 Mới nhất một kỳ  Vanity Fair thượng, bìa mặt chính là [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], sử dụng  Matthew đóng vai  Leonidas  toàn phúc đặc tả, theo sau  bìa mặt văn chương trung, càng là đem này bộ phim đạt được  cự đại thành công quy nạp thành hai điểm: Nam chính cự đại  cá nhân mị lực cùng kêu gọi lực, đạo diễn Zack Snyder độc đáo  điện ảnh phong cách.


 Hết thảy tất cả đều khôi phục  bình thường, truyền thông lựa chọn tính  quên đi  mấy ngày hôm trước  chỉ trích cùng công kích, tiếp tục vi Matthew cùng hắn  điện ảnh xướng tán ca, liên thừa nhận phong ba khi tạm thời không có bất cứ tỏ vẻ  vài nhà máy thương cũng chủ động đánh tới  điện thoại.


 Armani thông tri Helen - Hermann, một lần nữa khởi động cùng Matthew  quần lót đại ngôn đàm phán.


 Rolex cùng Mercedes Benz tại cùng Matthew thông điện thoại rất nhiều, cũng đưa tới  tân nhất quý  sản phẩm.


 Đối với này mấy Thương gia, Matthew cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn nhận đến phong ba trùng kích khi, Rolex cùng Mercedes Benz không có tùy tiện mở miệng, này cũng rất bình thường, nếu hắn thật gièm pha quấn thân, Benz cùng Rolex khẳng định sẽ cùng hắn giải ước.


 Chung quy song phương chỉ là thương nghiệp hợp tác mà thôi.


 Đương nhiên, Matthew sẽ cùng bọn họ tiếp tục hợp tác, cùng Armani  đàm phán cũng sẽ tiếp tục.


 Thương nhân vốn là trọng lợi, hắn cũng đồng dạng như thế, cùng cái gì không qua được, đều không thể cùng tiền không qua được.


 Helen - Hermann đại biểu hắn cùng với Armani một lần nữa bắt đầu đàm phán, Matthew lại tiếp đến  Steven - Spielberg chuyên môn đánh tới  điện thoại, Spielberg tại cường liệt oán giận  tỏ vẻ  đối Spike Lee như thế nhân tra  thống hận rất nhiều, nói Michael Bay sắp tự mình đăng môn bái phỏng.