Vì tiến thêm một bước phát triển chính mình vĩ đại  family sự nghiệp, vì này một vĩ đại sự nghiệp  có thể duy trì liên tục tính phát triển, vì kiên trì lý tưởng của chính mình cùng sơ tâm, Matthew cố ý tại trang viên bên trong cải tạo  một gian đại biểu cho đương kim tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật  phòng chơi, hơn nữa lục tục mua thêm  hàng loạt trò chơi thiết bị, có thể khiến từng người tiến vào say mê ở trong đó mà không thể tự kiềm chế.


 Có chút trò chơi nhìn như hoang đường, chơi lên lại gọi người nghiện.


 Tỷ như Jennifer - Lawrence tại tự chụp sau, đồ  đầy mặt sữa bò, nâng cao Iphone, nhắm ngay vòng treo phía dưới  Amber - Heard đại chụp đặc chụp.


 Amber - Heard tựa hồ nhận đến  kích thích, chẳng những không có cự tuyệt, ngược lại càng thêm hưng phấn .


 Matthew hài lòng  nhìn này hết thảy, bỗng nhiên phát hiện, chính mình rất có đạo diễn thiên phú, nếu như đi quay chụp phim văn nghệ, chỉ bằng hiện tại  cảnh tượng, không lấy  Venice giải Golden Lion hoặc là Cannes Palme d'Or, tuyệt đối là kia bang giám khảo mắt mù.


 Ngẫm lại gần nhất hai năm nay  Âu Châu liên hoan phim, đặc biệt là Cannes cùng Venice  người thắng, không phải đều là những loại này phim?


“Nguyên lai ta đi lầm đường, điểm nghiêng thiên phú a.” Matthew nhìn thấy Jennifer - Lawrence cùng Amber - Heard dây dưa cùng một chỗ, không khỏi nói thầm,“Ta thích hợp nhất đương là  nghệ thuật gia a.”


 Đáng tiếc, nửa đường sửa gia không phải rất thích hợp, bằng không làm phim nghệ thuật đạo diễn, tuyệt đối là đứng đầu.


 Nếu không thoát không lậu không gọi nghệ thuật, xem xem hiện tại đi, dứt khoát chính là nghệ thuật  n bình phương a !


“Hải, hai vị !” Matthew bước đi qua,“Không ngại ta gia nhập đi?”


 Jennifer - Lawrence cùng Amber - Heard đương nhiên sẽ không để ý, còn phi thường hoan nghênh, trận này đại xích độ  trò chơi cùng này hỗn loạn ban đêm vừa mới bắt đầu.


 Matthew rất có giác ngộ, chính mình thành lập này phòng chơi, tuyệt đối không phải vì  làm cái gì loạn thất bát tao sự tình, lại càng không là muốn tiềm quy tắc ai, giống hắn như vậy quang minh chính đại  nhân, như thế nào sẽ làm kia vài ngầm bất nhập lưu  thủ đoạn nhỏ?


 Mọi người đều là ngươi tình ta nguyện, chính đại quang minh  cùng một chỗ khoái trá  chơi đùa nha, chỉ cần nhân cự tuyệt hắn tuyệt đối không miễn cưỡng.


 Cùng nhau khoái trá  chơi đùa mới là thật  vui vẻ.


 Còn có, đây cũng là vi kia vài tuổi trẻ xinh đẹp  nữ diễn viên cung cấp một điều hướng lên trên đi  bậc thang, nếu không có này phòng chơi, Nina - Dobrev có thể hồng thành Isabella - Swan?


 Hollywood bao giờ cũng là kỳ thị tuổi trẻ xinh đẹp  nữ diễn viên, bao giờ cũng là không thể nhìn thẳng vào này mấy nữ diễn viên trời sinh  tư bản, dẫn đến các nàng  phát triển bao giờ cũng là nhận đến trở ngại, đây là một loại xã hội  không công bình, một loại phi tự do dân chủ  cự đại chỗ thiếu hụt !


 Làm một có lương tâm, có đạo đức, có chức nghiệp tố dưỡng, lại tận sức với mở rộng family loại này hài hòa lý niệm  trong giới đại lão, hắn muốn lấy thực tế hành động đánh vỡ trong giới  trần tục thói xấu, vi Hollywood khai sáng một loại tân cục diện, khiến càng đẹp mắt  các nữ diễn viên có thể được đến càng nhiều  cơ hội.


 Cho nên, ôm như thế cao thượng , thuần túy , có đạo đức , thoát ly  thấp cấp thú vị , tận sức với giúp xinh đẹp nữ diễn viên  lại không hề có vì tư lợi chi tâm tinh thần, Matthew thành lập  như vậy một gian đặc thù  phòng chơi.


 Từ Jennifer - Lawrence cùng Amber - Heard  phản ứng đến xem, đây cũng là quảng đại Hollywood các nữ diễn viên hoan nghênh .


 Matthew tin tưởng, tựa như hắn trả giá liền có hồi báo thượng kia phi thường tốt  danh dự như vậy, về sau kia vài xinh đẹp  nữ diễn viên có thể không lại chịu đựng Hollywood kia bang lão gia hỏa  kỳ thị, chỉ cần các nàng nguyện ý, có thể chính đại quang minh  từ hắn nơi này tìm đến cơ hội.


“Ta đây là tại giúp Hollywood  các nữ diễn viên a.”


 Trò chơi kết thúc  thời điểm, Matthew còn tại trong lòng cảm khái,“Vi xinh đẹp  các nữ diễn viên tìm đến một thoát ly tầng chót  cơ hội.”


 Giờ khắc này, Matthew cảm giác chính mình  tiết tháo tràn đầy, nếu một người  tiết tháo mãn trị là một trăm mà nói, hắn hiện tại  trị số tuyệt đối là một ngàn.


 Nguyên lai, ta còn có làm Thánh Nhân  tiềm chất.


 Bạo biểu  tiết tháo, khiến Matthew bản thân cảm giác phi thường tốt, nếu đỉnh đầu thêm aura, phía sau lộng đối bạch sắc vũ dực, đều có thể đi giảng đạo .


 Ngày hôm sau sáng sớm, từ Jennifer - Lawrence cùng Amber - Heard  dây dưa trung tỉnh lại, Matthew tại cao tiết tháo  gia trì dưới, đột nhiên tưởng minh bạch  một sự kiện, chính mình mạc danh từ Thái Bình Dương bờ bên kia đi đến Los Angeles, có một hoàn toàn mới  nhân sinh, nguyên lai là muốn cứu vãn Hollywood chịu khổ chịu khó  xinh đẹp nữ nhân a !


 Đây mới là sống lại một đời chân chính sứ mệnh đi?


 Quả nhiên, ta là một lưng đeo  trầm trọng sứ mệnh đi tới  vận mệnh thẳng nam a.


 Ngày đó buổi sáng, Matthew để người phân biệt đưa đi Jennifer - Lawrence cùng Amber - Heard, quyết định lại lần nữa xây dựng thêm phòng chơi, mua tân  thiết bị bỏ thêm vào.


 Có phải hay không đến San Fernando Valley tìm chuyên nghiệp nhân sĩ hỗ trợ thiết kế một chút đâu?


 Matthew từng có phương diện này  suy xét, cuối cùng vẫn là buông tay , dựa vào nhân thủy chung không bằng dựa vào chính mình.


 Vẫn là khiến ta một mình lưng đeo này một trầm trọng  sứ mệnh đi.


 Giống cái gì Leonardo - DiCaprio, cái gì Tom - Cruise, cái gì Johnny - Depp, đều không thích hợp, bọn họ vẫn là hết thảy sang bên đứng, khiến sở hữu Hollywood mĩ nữ đều giao cho hắn đến cứu vãn đi !


 Trong tay ta nắm giữ  một phần tàn khốc  vận mệnh, kia không thuộc về bất luận kẻ nào, này phân gian khổ  gánh nặng, chỉ có ta đến gánh vác , không có người khác có thể.


 Đây chính là ta muốn hoàn thành  số mệnh a !


 Làm nhân loại mỹ đức  mẫu mực, Matthew quyết định khiêng này một trầm trọng  lịch sử sứ mệnh tiếp tục đi tới, tối thiểu hiện tại hắn còn không có buông xuống chính mình sứ mệnh  tính toán.


 Này một sứ mệnh cũng khiến hắn liên tiếp không ngừng  đạt được thành công.


[ Twilight 4: Breaking Dawn thượng ] tại lễ Tạ ơn tiền một cuối tuần toàn diện đăng lục Bắc Mĩ cụm rạp, dù cho có [ Happy Feet 2] như vậy càng thích hợp cả nhà hoan  phim đồng kỳ phát hành, sự thật chứng minh vài vị tuổi trẻ khêu gợi quỷ hút máu mị lực không giảm năm đó.


 Tại vô số phụ nữ trẻ tuổi fan điện ảnh  nhiệt tình gia trì dưới,[ Twilight 4: Breaking Dawn thượng ] công chiếu ngày đầu tức lấy xuống  7350 vạn dollar box office, sáng tạo  năm nay tốt nhất đan ngày box office thành tích chi nhất, đám quỷ hút máu như cũ nhận đến phấn ti  hoan nghênh.


 Nhưng điện ảnh dành cho fan công nhận  khuyết thiếu kéo dài lực,[ Twilight 4: Breaking Dawn thượng ] cũng không ngoại lệ, đến thứ bảy đan ngày thu hoạch sụt 3000 vạn dollar trở lên, chỉ tiến trướng 4320 vạn dollar.


 Cuối tuần đầu cuối cùng một ngày, đan ngày tiến trướng càng là té ngã  ba ngàn vạn dollar trở xuống.


[ Twilight 4: Breaking Dawn thượng ] dùng thực tế hành động, đầy đủ suy diễn  vừa ra ban đầu cao mà về sau thì thấp  đại hí.


 Bất quá, không có người sẽ cho rằng này bộ phim thương nghiệp bên trên thất bại, cho dù là ban đầu cao mà về sau thì thấp,[ Twilight 4: Breaking Dawn thượng ] tại cuối tuần đầu ba ngày  thời gian bên trong, như cũ từ Bắc Mĩ cuốn đi  1 ức 4480 vạn dollar  khủng bố box office.


 Đồng thời mở màn  hải ngoại gần bảy mươi quốc gia cùng địa khu,[ Twilight 4: Breaking Dawn thượng ] tuần đầu  hải ngoại box office thoải mái vượt qua 1 ức 5000 vạn dollar.


 Phát hành vỏn vẹn một cuối tuần,[ Twilight 4: Breaking Dawn thượng ]  toàn cầu box office dĩ nhiên đột phá 3 ức dollar.


 Dựa theo bình thường điện ảnh  ổn định xu thế suy tính mà nói, này bộ phim cuối cùng  box office tựa hồ có hi vọng trùng kích mười ức dollar đại quan.


 Nhưng không có người sẽ như vậy suy tính, ngay cả Matthew này kẻ đầu tư cũng sẽ không như vậy tính toán, tại cuối tuần đầu tiêu hao mất hàng loạt fan nữ  nhiệt tình, lại một lần chọc này mấy nữ tính  bạn trai người người oán trách sau,[ Twilight 4: Breaking Dawn thượng ] mặt sau  box office xu thế khẳng định là muốn một đường đại ngã.


 Thẳng thắn  giảng, phía trước kia ba bộ tích lũy xuống  hàng loạt phấn ti  đồng thời, cũng vì cái này series sáng tạo  các loại phản đối cảm xúc cùng thanh âm, nếu nói này mấy sẽ không đối [ Twilight 4: Breaking Dawn thượng ] mang đến bất cứ trùng kích, tuyệt đối là giả .


 Matthew  mục tiêu rất hiện thực, cuối cùng này hai bộ [ Twilight ] điện ảnh, Bắc Mĩ box office  mục tiêu là trùng kích 3 ức dollar, toàn cầu box office lực tranh qua 7 ức dollar.


 Này đủ để cho hắn này nhà đầu tư lời to.


 Nói thật,[ Twilight 4: Breaking Dawn thượng ] có thể hay không đạt tới một mục tiêu này, Matthew tin tưởng không phải rất đủ.


 Này bộ phim tuần đầu phát hành sau  số liệu, có thể nói có được cũng có mất.


[ Twilight 4: Breaking Dawn thượng ]  mở màn thành tích tuy rằng không có vượt qua thượng một bộ [ nguyệt thực ], nhưng vẫn đủ để cam đoan phim thẳng tiến Bắc Mĩ ảnh sử cuối tuần đầu box office tiền thập vị; Ngoài ra,[ Twilight 4: Breaking Dawn thượng ] thứ sáu đan ngày box office chiếm được  tổng ngạch  52%, này một tỉ lệ cao cư Bắc Mĩ ảnh sử vị thứ tư.


 Căn cứ Matthew được đến  các phương diện thị trường điều tra tập hợp biểu hiện, này bộ phim  cuối tuần đầu chiếu phim lữ trình trung, hai mươi mốt tuổi trên đây  người xem chiếm được  60%, mà nữ tính người xem  tỉ lệ càng là cao tới 80%, này một tỉ lệ cùng [ Tân Nguyệt ] ngang hàng, cũng xa cao hơn [ nguyệt thực ]  65%.


 Tại danh tiếng phương diện, fan lực lượng thật là kinh người,cinemascore cho điểm vi b, mà quảng đại  hoa si nữ fan điện ảnh trực tiếp cấp phim đánh ra  a  siêu cao chấm điểm.


 Nữ tính fan điện ảnh thủy chung đều là này series  trung kiên tiêu phí quần thể, không nhiều  nam tính fan điện ảnh tuyệt đại đa số cũng là bị các nàng cường hành kéo vào rạp chiếu phim trong .


 Cho nên, trừ bỏ nữ tính fan điện ảnh  thưởng thức, này bộ phim tại danh tiếng phương diện cơ hồ là nghiêng về một bên  kêu “Lạn”  thanh âm.


[ Los Angeles thời báo ] không chút khách khí  chỉ ra,“Phim vừa chưa biểu hiện ra quỷ hút máu đề tài trung hung tàn  huyết tính, cũng nhìn không tới nửa điểm đẹp mắt  hình ảnh, hết thảy đều không hề có sinh cơ đáng nói”;[ Washington Post ] tắc tỏ vẻ,“Phim tương đối phía trước lui bước không thiếu, trong phim  cg đặc hiệu cũng rõ ràng không như phía trước [ nguyệt thực ].”


 Empire đầu tiên khẳng định  các diễn viên  tiến bộ, nhưng này “Như cũ không thể thay đổi phim tình tiết làm người ta không hiểu làm sao sự thực”;[ Boston Universal báo ] tắc nhất châm kiến huyết,“Chỉnh bộ phim lại thối lại dài, mà phân thành hai bộ quay chụp phát hành càng là chủng tra tấn”;[ Entertainment Weekly ] tắc minh xác đối hôn lễ tiến hành thâm thâm  châm chọc,“Xem qua phim chúng ta ý thức được kết hôn tựa như bị phán ở tù chung thân, tuần trăng mật sinh hoạt cũng tràn ngập nguy hiểm, mà mang thai thì càng là chủng tra tấn, thậm chí cần một mạng đổi một mạng”.


 Cứ việc danh tiếng phương diện kéo dài  series  kém bình xu thế, nhưng [ Twilight 4: Breaking Dawn thượng ] cũng tại phần đông nước miếng trung thắng được một chút tiếng vỗ tay,[ điện ảnh tại tuyến ] cho rằng “Phim là toàn bộ series trung giàu có nhất sức tưởng tượng  một bộ”; USA Today đồng dạng tán thành,“Làm series trung  tốt nhất, vài vị diễn viên chính đã từ u buồn  hài tử trưởng thành là người trẻ tuổi, biểu diễn cũng trở nên thành thục”; Ngoài ra [ Philadelphia hỏi thăm báo ],[ New York Post ] cũng đối trong phim “Tinh xảo  hôn lễ trường hợp” Tỏ vẻ  tán thưởng.


 So với nát mất  danh tiếng, Matthew càng thêm coi trọng series mang đến  thực tế ích lợi.