Trình tự hóa  tin tức tuyên bố hội tan cuộc, Matthew đi đến thần điện đại lễ đường  cửa hông, còn chưa đi ra ngoài liền nghe đến ngoài cửa phân phân nhốn nháo  tiếng nghị luận, không cần đi ra ngoài xem, hắn cũng biết bên ngoài chật ních  phóng viên.


 May mà thần điện đại lễ đường phương diện ứng đối loại tình huống này kinh nghiệm phong phú, đẳng tiếp Matthew  xe hơi khai lại đây sau, bốn danh nhân viên bảo vệ lập tức che chở Matthew lao ra đại môn, tại các phóng viên kịp phản ứng phía trước, Matthew liền chui vào ô tô bên trong.


 Nếu đổi làm dĩ vãng, hắn khẳng định sẽ chủ động hiến thân nhận phóng viên  vây công, bởi vì này đối tuyên truyền mở rộng phim có lợi, nhưng đêm nay kịch tổ tuôn ra  liêu đủ nhiều, nhiều đến cần truyền thông tiêu hóa hai ngày, không cần hắn lại quá mức làm những gì.


 Nhưng này mấy không tư cách tiến nhập thần điện đại lễ đường  phóng viên, lấy không được muốn gì đó, nơi nào chịu dễ dàng rời đi, đổ tại Matthew  trước xe, chính là không cho nhường đường.


 Này mấy phóng viên, càng xác thực điểm đến nói là cẩu tử, da mặt đầy đủ dày, mặc cho tài xế đem còi ô tô ấn  chấn thiên vang, cũng sừng sững bất động.


“Kiên nhẫn điểm.” Helen - Hermann nghiêng đầu nhìn nhìn phía trước, nói,“Hi vọng ngươi đã làm tốt  chuẩn bị.”


 Matthew an ổn  ngồi ở trên ghế xe, hỏi,“Cái gì chuẩn bị? Thành danh sau bị phóng viên cẩu tử vây truy chặn đường  chuẩn bị sao?” Không đợi Helen - Hermann trả lời, hắn còn nói thêm,“Ta đợi một ngày này đợi lâu lắm , này với ta mà nói là một loại hưởng thụ.”


 Helen - Hermann quay đầu nhìn hắn một cái, biết Matthew  tư duy cùng người thường không quá giống nhau.


 Matthew hơi hơi giang hai tay, nhắm mắt lại, cố ý bày ra một bộ hưởng thụ  biểu tình.


 Trên thực tế, hắn xác thật rất hưởng thụ hiện tại loại cảm giác này.


 Mấy tháng phía trước, chẳng sợ hắn cầu  truyền thông phỏng vấn, cũng không có mấy người để ý tới hắn, hiện tại đâu? Dù cho hắn trốn vào trong xe không ra đến, như cũ có hàng loạt cẩu tử chủ động vây lên đến.


 Năm phút đồng hồ sau, tại thần điện đại lễ đường nhân viên bảo vệ  hiệp trợ dưới, ô tô rốt cuộc thoát ly  vòng vây, chậm rãi chạy lên Tinh Quang đại đạo, Matthew quay đầu nhìn thoáng qua, mặt sau rõ ràng có ô tô cùng xe máy theo đi lên, kia vài cẩu tử không có buông tay.


 Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một việc, quay đầu đối Helen - Hermann nói,“Kia vài kế hoạch khẳng định là nhìn thấy ngươi , tưởng theo ở phía sau xem xem, chúng ta hai đến cùng là cái gì quan hệ.”


 Helen - Hermann căn bản không có để ý tới Matthew, trực tiếp đối tài xế nói,“Trước đưa ta đến Burbank  Thiên Sứ trù tính công ty.”


 Màu đen  Benz xe hơi rất nhanh dừng ở Thiên Sứ trù tính công ty ở ven đường, Helen - Hermann xuống xe, chỉ để lại Matthew một người tiếp tục ngồi xe hướng bắc.


 Mười phút sau, Matthew về tới trong nhà, hắn tắm rửa qua sau, chuyên môn thượng phòng ở  lầu các nhìn nhìn, ở bên ngoài đèn đường mờ nhạt  tia sáng dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy có ô tô cùng xe máy liền dừng ở gia môn phụ cận, tựa hồ kia vài cẩu tử muốn thức đêm thủ tại chỗ này, không chuẩn bị trở về.


 Matthew hạ lầu các, mở ra máy tính, chuyên môn đi lạn cà chua cùng imdb mặt trên nhìn nhìn, này hai trang web còn không có giải cấm đối với phim  cho điểm, phỏng chừng muốn đến ngày mai mới có.


 Vừa  lần đầu thức thượng, Universal ảnh nghiệp cũng dựa theo nghiệp nội  lệ thường, mời  không thiếu nổi danh bình luận điện ảnh người tham gia quan khán  phim, này mấy bình luận điện ảnh nhân cùng phía trước bên trong thử chiếu khi phất cờ hò reo  bất đồng, tương đối muốn công chính một ít, tuy rằng bình luận điện ảnh sớm biến thành  một môn sinh ý, nhưng những người này cũng tương đối yêu quý vũ mao, rất nhiều thời điểm đều sẽ vì chính mình  danh dự cùng lâu dài tính toán.


 Dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, này mấy nổi danh bình luận điện ảnh nhân sẽ không dễ dàng thu thụ điện ảnh công ty  tiền vật, càng sẽ không bị cực nhỏ tiểu lợi sở đả động, bọn họ  chuyên mục cùng tại nghiệp giới  danh khí, bản thân liền có đủ nhất định  thương nghiệp giá trị.


 Matthew rất rõ ràng, đợi ngày mai này mấy bình luận điện ảnh nhân  bình luận điện ảnh đăng báo, lạn cà chua mới mẻ độ cũng liền giải cấm .


 Về phần imdb, hắn còn không có chuyên môn nghiên cứu qua, đối với này trang web  chấm điểm quy tắc cái gì cũng không phải quá rõ ràng.


 Thời gian tới gần đêm khuya, Matthew lại đi trên lầu các nhìn nhìn, phát hiện bên ngoài  cẩu tử còn không có đi, tựa hồ quay chụp không đến đại tin tức, sẽ không chịu rời đi.


 Này mấy cẩu tử thích nhất quay chụp  chính là bát quái chuyện xấu phương diện  nội dung, đáng tiếc là Matthew ở phương diện này hiện cơ bản không có thứ gì khả chụp.


 Britney tại Australia chạy thông cáo, sau còn muốn đi New Zealand, trong khoảng thời gian ngắn căn bản sẽ không hồi Los Angeles.


 Nghĩ đến Britney, Matthew hạ lầu các, tìm đến di động chuẩn bị cấp Britney gọi điện thoại, không tính hôm nay mà nói, hai người cũng có ba ngày không có thông qua điện thoại , bởi khác thường sai giờ  quan hệ, hắn cùng Britney vốn liền cực ít  rảnh rỗi thời gian, rất khó đến gần cùng nhau.


 Lần này hắn như cũ không có đánh thông Britney  điện thoại, dứt khoát biên tập  một tin nhắn, phát cho  Britney.


 Thời gian không sớm, đợi hơn nửa giờ, gặp Britney không có hồi tin nhắn, Matthew dứt khoát đi nghỉ ngơi , tuy rằng ngày mai không cần chạy thông cáo, nhưng hắn cũng không thể ngủ quá muộn, vạn nhất có quầng thâm mắt, tương lai vài ngày đối mặt truyền thông  màn ảnh chính là  phiền toái.


 Ngày hôm sau rời giường, Matthew đánh trước điện thoại muốn  bữa sáng ngoại bán, đồng thời khiến đối phương hỗ trợ tiện thể trước mắt trên thị trường  chủ lưu báo chí cùng giải trí loại báo chí.


 Đợi ngoại bán đưa đến, hắn ôm một đống báo chí tiến vào phòng ăn (nhà hàng), biên hưởng thụ  điểm tâm, biên lật xem lên  cùng [ Vua Bọ Cạp ] tương quan  tin tức.


 Đầu tiên chính là toàn mĩ phát hành một ít đại báo mặt trên  bình luận điện ảnh chuyên mục.


 Phiên qua một ít báo chí, Matthew đối với mặt trên  bình luận điện ảnh, có đại khái  nhận thức, nói tóm lại hảo xấu các chiếm cứ không sai biệt lắm một nửa, khen ngợi so kém bình nhiều như vậy một điểm.


[ Los Angeles thời báo ]  bình luận điện ảnh nhân Kenneth - Turan bình luận:[ Vua Bọ Cạp ] cung cấp  sung túc  cảm quan kích thích -- hoạt hình thức  bạo lực, không ảnh hưởng toàn cục  dị quốc tình sắc cùng với xuất sắc  động tác cảnh tượng.


 Hắn còn chuyên môn nhắc tới  Matthew, cho rằng nam chính xuất sắc  động tác phát huy, là phim để cho nhân hoan hân cổ vũ địa phương.


 Cùng chi tương phản là,[ San Francisco ký sự báo ] phê bình [ Vua Bọ Cạp ]: Bộ phim này  kịch bản tạm chấp nhận, cố sự thoạt nhìn có chút tái nhợt, đối bạch cũng không rất phù hợp thời đại bối cảnh.


 Bất quá, báo chí đồng dạng nhắc tới  Matthew  nam chính, còn cầm biểu dương  thái độ: Matthew - Horner  nam chính ở như vậy một bộ bình thường  phim trung có vẻ cực kỳ chói mắt, chính là hắn nham thạch bàn kiên nghị  soái khí khuôn mặt, đường cong lưu sướng  cơ nhục cùng xuất sắc  đánh nhau, khiến chỉnh bộ phim không lại như vậy nhàm chán.


 Bắc Mĩ tối có ảnh hưởng lực  [ New York thời báo ] cũng không như thế nào xem trọng này bộ phim: Kịch tình rất chỉ một, khôi hài cũng không cấp lực, Ngoại Cảnh nhìn không ra rung động, càng không có xác ướp hoặc là yêu ma quỷ quái,90 phút  chiều dài cũng đầy đủ thuyết minh  thuộc về tiểu thành bản chế tác, thuần túy tại sao [ xác ướp ] hệ liệt  lãnh cơm, duy nhất  lượng điểm ở chỗ Matthew - Horner cùng Kelly Hu  mãnh nam cùng mĩ nữ tổ hợp.


 Toàn mĩ tam đại báo nghiệp chi nhất  [ Washington Post ] đối với phim  bình luận muốn hảo một ít:[ Vua Bọ Cạp ]  động tác cảnh tượng thiết kế tinh diệu, mở màn, trung đoạn cùng cuối phim  ba màn ảnh dài động tác hí, cũng biểu hiện ra kịch tổ  dã tâm, nam chính Matthew - Horner gần như hoàn mỹ  nắm chắc đến này ba màn ảnh dài tinh túy, phụng hiến ra mấy trường có thể nói kinh điển  động tác hí, cứ việc vị này nam chính  văn hí không giống động tác hí như vậy xuất sắc, nhưng đối chỉnh bộ phim đến nói, cũng coi như đáng quý .


 Tiếp, Matthew lại phiên qua nhiều phân báo chí, phát hiện mặc kệ là đối phim khen ngợi, vẫn là khắc nghiệt  kém bình, công kích hắn này nam chính  bình luận cơ hồ không có, cho dù là bình luận kém cỏi nhất , cũng là nói hắn thành công hoàn thành  chính mình  công tác, chỉ là văn hí biểu hiện có điểm không quá lý tưởng mà thôi.


 Đại bộ phận trên báo chí  bình luận, đều cho rằng hắn  nam chính  ngoại hình cùng động tác hí, là này bộ phim trung nhất đột xuất cùng hấp dẫn nhân  bộ phận.


 Phê bình  thanh âm tắc tập trung ở phim  kịch tình cùng chính phản hai phái  quan hệ mặt trên.


 Thẳng thắn  giảng, Matthew cũng cho rằng phim  kịch tình xác thật rất lão sáo, đây cũng là Stephen - Sommers  nhất quán phong cách, cũng là Hollywood tránh né phiêu lưu  thường dùng phương thức.


 Loại này thuần túy  thương nghiệp phim giải trí, kịch tình quá mức khúc chiết cùng cao thâm mà nói, ngược lại là chủng trói buộc.


 Kịch tổ từ vừa bắt đầu cũng rất minh xác,[ Vua Bọ Cạp ]  bán điểm căn bản không ở trên kịch tình.


 Matthew ăn xong điểm tâm, phiên qua sở hữu báo chí, lại mở ra máy tính nhìn nhìn, cùng hắn dự tính  không sai biệt lắm,[ Vua Bọ Cạp ] tại lạn cà chua thượng  mới mẻ độ dĩ nhiên giải cấm, trang web thu nhận sử dụng  bốn mươi điều bình luận điện ảnh bóng người bình trong, khen ngợi hai mươi sáu điều, kém bình mười bốn điều, mới mẻ độ đạt tới  65%.


 Bất quá, phim chia đều chấm điểm tương đối thấp, chỉ có 6.2 phân, vừa đạt tiêu chuẩn mà thôi.


 Tại Rotten Tomatoes trang web thu thập bình luận điện ảnh mặt trên, Matthew thấy được đối với chính mình này nam chính  kém bình: Matthew - Horner  kỹ xảo biểu diễn theo ý ta đến “Có điểm cương ngạnh “, tựa hồ đánh người xấu so lộ ra một chân thật  mỉm cười muốn am hiểu một điểm.


 Matthew nhìn xem có điểm vò đầu, nhưng nói ai trở về, hắn quay chụp nhìn qua độ khó càng lớn  động tác hí, xác thật so văn hí muốn nhẹ nhàng không thiếu.


 Rời khỏi Rotten Tomatoes trang web, hắn lại đi imdb nhìn nhìn, tìm đến [ Vua Bọ Cạp ] chuyên mục, phát hiện bởi vì bình luận nhân số không đủ  quan hệ, phim  imdb chia đều còn không có xoát đi ra.


 Hắn cố ý đem trang web hướng bên dưới tha, tìm ra fan điện ảnh đã lưu lại  bình luận, đại xem lên.


 So với chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân, fan điện ảnh đối [ Vua Bọ Cạp ]  thái độ càng thêm khoan dung, đánh giá cũng càng cao.


 Gọi là “Thích xác ướp”  fan điện ảnh  nhắn lại, như là fan ruột như vậy: Nói thật lần đầu tiên tại [ xác ướp trở về ] trông được đến Matthew - Horner ta liền bị hắn cấp điện đến, phát đạt  cơ nhục, kiện mỹ  dáng người, có thể ngang ngửa Hy Lạp thần thoại trung  chư thần, Kelly Hu tại trong trailer ta cũng đã kiến thức  nàng không gì sánh kịp  mĩ, hai người kia tổ hợp liền tính là  không có kỹ xảo biểu diễn  điện ảnh đều là tất xem không thể nghi ngờ .


 Một cái khác gọi là “Điên cuồng nhị hợp nhất”  fan điện ảnh cũng thực thích này bộ phim: Matthew - Horner khốc tễ , làm một nam nhân muốn làm loại này nhân, có gan đối mặt nhân sinh trung  khó khăn, cũng muốn dựa vào chính mình  cố gắng đi dốc sức làm ra một mảnh thiên địa  . Ta vẫn đều tin tưởng một bộ hảo tác phẩm có thể thay đổi một người đối thế giới  cái nhìn, làm một bộ cho nam nhân nhìn  điện ảnh, nó đáng giá đề cử.


 Liền tại Matthew trốn ở trong nhà, khe khẽ trộm hỉ  lật xem  đối với chính mình hảo bình  đồng thời, liên bang chuyển phát nhanh  một chiếc chuyến xa chạy ra New York  phát trung tâm, hướng về vùng ngoại thành  một địa chỉ đi.


 Để người kinh ngạc là, chuyển phát nhanh xe mặt sau, cùng mười mấy chiếc dán  các báo chí tạp chí cùng đài truyền hình dấu hiệu  phỏng vấn xe.