Cầu phiếu đề cử ! cầu vé tháng !


 Cây xanh râm mát  đường bên cạnh, một đống mang theo sân  độc lập phòng ốc phía trước, màu đen  Benz xe hơi chậm rãi chạy đến, cuối cùng dừng ở cửa, Helen - Hermann quay đầu xem mắt môn bảng hiệu, xác nhận không có tìm lầm địa phương, đẩy cửa xuống xe đi đến cửa sắt biên ấn vang chuông cửa, môn rất nhanh từ bên trong mở ra, lộ ra Matthew kia khuôn mặt.


“Nhanh như vậy.” Matthew đem Helen - Hermann khiến tiến vào, nói,“Ta còn nghĩ đến ngươi qua sẽ mới có thể đến.”


 Helen - Hermann cùng Matthew từ sân trong xuyên qua, không đáp lại hắn mà nói, ngược lại chung quanh nhìn nhìn, mãi cho đến vào phòng khách, mới nói,“Phòng ở rất không sai, một ngàn dollar  tiền thuê phi thường có lời.”


“Tùy tiện tọa.” Đem Helen - Hermann nhượng đến trên sô pha, Matthew đi đến hai ly thủy, đưa cho nàng một ly, nói,“Nơi này từng xảy ra giết người án, cho nên tiền thuê nhà tiện nghi.”


 Helen - Hermann nhất thời cảm giác phía sau lưng lạnh lẽo , vội vàng buông xuống chén nước, không tự giác  nhìn Matthew liếc nhìn, gã này trong đầu đều là cái gì?


 Matthew cho rằng Helen - Hermann kinh hoảng, an ủi nói,“Yên tâm, giết người án hiện trường ở bên ngoài  trong viện.”


“Vẫn là nói công tác đi.” Helen - Hermann không tưởng ở loại này để người nổi da gà  vấn đề bên trên dây dưa, nói lên chính sự,“Ta từ Universal ảnh nghiệp được đến tin tức, Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers tại kế hoạch một bộ [ xác ướp ] hệ liệt  tân điện ảnh.”


 Nghe nói như thế, Matthew một điểm đều không cảm giác kỳ quái,[ xác ướp trở về ] tuần đầu box office đại bạo, cuối cùng  box office nghĩ đến cũng sẽ không kém, Hollywood này mấy công ty không chế tác tục tập mới là việc lạ.


 Bất quá mơ hồ nhớ rõ,[ xác ướp ] đệ tam bộ là đã lâu sự tình sau đó, Jett - lý còn xuất diễn  đại nhân vật phản diện, hình như là Tần Thủy Hoàng linh tinh .


“Tân  hạng mục cùng ngươi có liên quan.” Helen - Hermann từ đem Matthew xếp vào cuối cùng hộ khách sau, nói chuyện rất ít lại như vậy ấp a ấp úng thần thần bí bí, nói thẳng,“Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers tính toán lấy Vua Bọ Cạp làm nhân vật chính, quay chụp một bộ phim.”


“Thật?” Matthew có loại trên trời rớt xuống bánh nhân nện ở trên đầu  cảm giác,“Nói cách khác ta có thể làm một bộ phim  nam chính ?”


 Đây chính là nam chính ! hắn nằm mơ đều tưởng đương Hollywood điện ảnh  nam chính a !


 Helen - Hermann tiếp tạt nước lạnh,“Đừng cao hứng  quá sớm, trước mắt này bộ phim  kế hoạch còn dừng lại tại Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers trên tay, Universal ảnh nghiệp còn không có xác định được duyệt ! Universal ảnh nghiệp bên trong phản đối  thanh âm cũng rất mãnh liệt.”


“Vì sao a?”


 Nếu phản đối  nhân hiện tại ở trong này, Matthew có thể trực tiếp bóp chết hắn,“Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers không phải liên hợp tác hai bộ đại bán  [ xác ướp ] sao?”


“Cho nên, Universal ảnh nghiệp bên trong có một loại khác thanh âm, tiếp tục chế tác [ xác ướp ] hệ liệt  tục tác.” Helen - Hermann bưng lên chén nước uống một ngụm,“Bọn họ cường liệt phản đối Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers  tân hạng mục, cho rằng phiêu lưu quá lớn.”


“Ta biểu diễn  Vua Bọ Cạp đã chết mất.” Matthew lập tức nghĩ đến trong đó  mấu chốt,“Tục tác chín thành chín theo ta không quan hệ, Vua Bọ Cạp tích lũy  này từng điểm danh khí cùng phản ứng, rất nhanh liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, ta tưởng tìm đến kế tiếp đương nam chính  cơ hội, còn không biết phải chờ tới lúc nào.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Không sai.” Nàng lại bổ sung nói,“Một khi [ xác ướp ]  tân tục tác xác lập, Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers không có khả năng có tinh lực đầu nhập đến một cái khác hạng mục trung, hiện tại Universal ảnh nghiệp  tài chính lưu cũng không phải rất sung túc......”


 Matthew minh bạch nàng ý tứ, hỏi,“Chúng ta có thể làm cái gì?”


“Ta sẽ đi gặp Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers, cùng bọn họ bảo trì liên hệ, thúc đẩy bọn họ tiếp tục đề cử cùng Vua Bọ Cạp có liên quan  này hạng mục.” Helen - Hermann nhìn về phía Matthew,“Một phương diện khác tại ngươi cùng ngươi  nhân vật, nếu Vua Bọ Cạp thật phi thường được hoan nghênh, ngươi lại có thể mở ra nhất định  độ nổi tiếng, này hạng mục khẳng định có thể chen điệu [ xác ướp ]  tục tác !”


 Nàng nâng dưới viền đen kính mắt, phi thường nghiêm túc  đối Matthew nói,“Ngươi kế tiếp sẽ tham gia [ xác ướp trở về ] một loạt  tuyên truyền marketing hoạt động, ta muốn ngươi cầm ra tốt nhất biểu hiện !”


“Ta biết.” Matthew ngồi ở Helen - Hermann đối diện,“Còn có hay không mặt khác phải chú ý sự hạng?”


 Helen - Hermann suy nghĩ một chút, tiếp tục nói,“Được đến tin tức  khẳng định không chỉ chúng ta. Matthew, về Vua Bọ Cạp  này hạng mục một khi thành hàng, sẽ xúc động rất nhiều người lợi ích, nhất là cùng ngươi đồng kịch tổ  diễn viên ! ngươi......” Nàng ánh mắt nháy mắt trở nên âm thứu,“Ngươi muốn chú ý bọn họ !”


 Matthew lập tức nhớ tới một sự kiện,“Rachel - Weisz theo ta nói qua một sự kiện, nếu [ xác ướp trở về ] đại bán, Brendan - Fraser tính toán tại tục tác trung hướng Universal ảnh nghiệp muốn 2000 vạn dollar  thù lao.”


“Bọn họ hai ngươi đều phải chú ý.” Helen - Hermann di động vang lên, nàng chuyển được nói  không vài câu liền treo đoạn, còn nói thêm,“Universal ảnh nghiệp  thị trường điều nghiên bộ môn, đã liên lạc đến nhiều điều tra công ty, nhằm vào việc này tiến hành thị trường điều tra.”


 Matthew hỏi,“Chúng ta có thể làm cái gì?”


 Helen - Hermann nhìn nhìn thời gian,“Ta một hồi hẹn Elena - Boyar gặp mặt, cụ thể tình huống ta cùng nàng gặp sau lại nói.”


 Hắn cùng Helen - Hermann ở trong phòng khách thảo luận ước chừng có một nửa giờ, thẳng đến Thái Dương xuống núi, Helen - Hermann mới chuẩn bị cáo từ rời đi.


“Nếu này bộ phim có thể được duyệt, ta lại là nam chính, box office thất bại  đâu?” Matthew đột nhiên nghĩ tới vấn đề này,“Sẽ có cái gì hậu quả.”


 Helen - Hermann lạnh lùng nói,“Ít nhất năm năm bên trong, ngươi đừng tưởng lại làm vai chính, thậm chí là trọng yếu  vai phụ.”


 Matthew đem nàng đưa đi, đứng ở cửa nhà nhìn màu đen  xe Benz đi xa, suy đoán Helen - Hermann mặt sau còn có nói chưa nói, thật muốn giống hắn nói  như vậy, phỏng chừng Thiên Sứ trù tính công ty sẽ không lại đem hắn xem như trọng điểm hộ khách.


 Đem một vai phụ kéo ra đến làm phim  nhân vật chính, phiêu lưu khẳng định không nhỏ, cũng không trách được Universal ảnh nghiệp như thế cẩn thận, Matthew rất rõ ràng cùng cơ hội đi theo mà đến là cự đại  phiêu lưu, nhưng trên thế giới này nơi nào có tất cả đều là ưu việt một điểm chỗ hỏng cũng không có  cơ hội?


 Đi siêu thị xếp hàng lĩnh miễn phí tặng phẩm đều sẽ bị người đạp chân......


 Nam chính a......


 Matthew ngẩng đầu nhìn hướng đại hải bên kia, Thái Dương sắp biến mất không thấy, từ ngày mai...... Không, từ giờ trở đi, hắn liền muốn hết thảy cố gắng, tranh thủ cơ hội này ! một trở thành nam chính  cơ hội !


 Tuy rằng này khả năng khiến [ xác ướp trở về ] kịch tổ nguyên bản quan hệ không sai  các diễn viên rất mất hứng, nhưng hắn không có khả năng vì muốn người cao hứng liền buông tay cơ hội như vậy.


 Rachel - Weisz còn dễ nói, nàng phía trước đề cập qua, không tưởng lại tham diễn loại hình này  phim, chuẩn bị chuyển chiến mùa trao giải, mặt khác diễn viên phân lượng hữu hạn, cũng đều không quan trọng.


 Cần nhất chú ý  vẫn là Brendan - Fraser, tại hôm nay [ xác ướp trở về ] vô cùng có khả năng đại bán dưới tình huống, phỏng chừng hắn phi thường muốn bước vào 2000 vạn câu lạc bộ  hàng ngũ, một khi [ xác ướp ] hệ liệt  tục tập trung đoạn, sự nghiệp thế tất nhận đến ảnh hưởng.


“Không biết Brendan - Fraser có hay không được đến tin tức......” Matthew xoay người về nhà, đóng đại môn,“Kế tiếp còn muốn cùng nhau tham gia nhiều trường hoạt động.”


 Universal ảnh nghiệp công tác hiệu suất phi thường cao, hội nghị kết thúc cùng ngày buổi chiều, thị trường điều nghiên bộ liền liên hệ đến nhiều gia điều tra cố vấn phục vụ công ty, tại New York, Los Angeles, Chicago cùng Boston đẳng đại hình thành thị, rất nhiều chuyên nghiệp  điều tra nhân viên buổi tối liền xuất hiện ở  chiếu phim [ xác ướp trở về ]  rạp chiếu phim trung.


 New York, ở Manhattan thứ mười hai đại đạo  đế vương giải trí mắt xích rạp chiếu phim, một hồi [ xác ướp trở về ] vừa kết thúc chiếu phim.


 Tuổi trẻ  Christensen sớm liền canh giữ ở  lối vào, nhìn thấy đám người vừa ra tới, lập tức la lớn,“Câu hỏi điều tra ! câu hỏi điều tra ! có phần thưởng  ! có phần thưởng  ! chỉ cần hai phút !”


 Một vài người nghe được hắn  thanh âm dừng lại cước bộ vây quanh lại đây.


 Christensen sớm liền cùng rạp chiếu phim phương diện chào hỏi sẵn, rạp chiếu phim bên trong làm loại này điều tra cũng rất thường gặp, không thiếu người xem cũng vui vẻ với tham gia.


 Trong nháy mắt, hơn mười danh fan điện ảnh tụ tập đến hắn bên cạnh.


 Christensen đem bảng câu hỏi cùng tiểu lễ vật nhất nhất phát cho này mấy fan điện ảnh, bảng câu hỏi rất đơn giản, thích nhất [ xác ướp trở về ] trung  nào nhân vật, có năm tuyển hạng, phân biệt là O'Connell, Evelyn, Imhotep, Alex cùng Vua Bọ Cạp.


 Hai phút sau, Christensen đem bảng câu hỏi thu trở về, sau đó đi một cái khác ảnh thính  xuất khẩu, bởi bên kia còn tại chiếu phim, hắn lật ra hoàn toàn bảng câu hỏi nhìn nhìn, trong đó lựa chọn O'Connell  ba, Evelyn  có ba, Imhotep  hai, Alex  một, Vua Bọ Cạp  cũng có ba.


 Hắn theo sau thu hồi bảng câu hỏi, tiếp tục chính mình  công tác.


 Los Angeles, Santa Monica thương nghiệp quảng trường,amg kì hạ  một nhà mắt xích ảnh trong sảnh, năm tuổi trẻ nam nữ đi ở phòng chiếu phim  thông đạo trong, theo đám người cùng nhau hướng bên ngoài đi, vừa đi còn tại biên thảo luận vừa xem qua  điện ảnh.


“Cảm giác O'Connell già đi.” Đầu lĩnh  nam hài nói,“Đánh được cũng không phấn khích, toàn bộ động tác hí cộng lại, còn không bằng Vua Bọ Cạp mở đầu kia một hồi hảo xem.”


 Hắn mặt sau  nữ hài hai mắt tỏa sáng,“Vua Bọ Cạp hảo có hình a, rất khốc  !”


“Ân ! ân !” Một cái khác nam hài phụ họa,“Phim có điểm thất vọng, đặc biệt cuối cùng Anck-su-Namun thế nhưng buông tay Imhotep, dứt khoát mạc danh kỳ diệu, may mà còn có Vua Bọ Cạp, hắn dáng người thật tốt, ta muốn là có như vậy  dáng người liền hảo.”


 Mấy người đi ra phòng chiếu phim, phía trước  nam hài nói,“Có người tại làm câu hỏi điều tra, chúng ta cũng tham gia đi.”


 Hắn dẫn đầu lĩnh đến bảng câu hỏi cùng một chi tạo hình kỳ lạ  bút, điền hoàn bảng câu hỏi sau, bảng câu hỏi giao hồi, bút có thể lưu lại làm thù lao.


“Bảng câu hỏi nội dung là cái gì?” Cuối cùng  nam hài hỏi.


 Lấy đến bảng câu hỏi  nhân trả lời,“Thích nhất [ xác ướp trở về ] trung  nào nhân vật !”


“Này còn cần nói nha.” Cái kia nữ hài nói,“Đương nhiên là Vua Bọ Cạp !”