Trung tâm thương mại cửa chính  trong đại sảnh, bốn năm danh phóng viên vây quanh ở Matthew bên cạnh, không ngừng  hỏi ra chính mình cảm thấy hứng thú  vấn đề, Alexandra - Daddario đứng ở không xa địa phương, hâm mộ  nhìn bên kia, nhưng cũng biết tất yếu đợi phóng viên phỏng vấn hoàn Matthew sau, mới đến phiên chính mình.


“Này bộ phim không phải đơn giản  lặp lại, mà là một hoàn toàn mới  sáng tác quá trình !”


 Làm chỉnh bộ phim danh khí lớn nhất  nhân, kịch tổ cấp Matthew chuẩn bị  thông cảo rất có thể đột hiển bức cách,“Chúng ta cũng không muốn đem này bộ phim cùng mặt khác phim so sánh, đây chính là chúng ta  phiên bản.”


 Một phóng viên lúc này lại hỏi,“Nghe nói kịch tổ một lần nữa thiết kế  tang thi?”


 Matthew chậm rãi mà nói, phảng phất chính mình là liền là thiết kế nhân như vậy,“Đúng vậy ! đám tang thi nhanh nhẹn mà siêu tự nhiên  cường tráng, bọn họ đối máu có giống cá mập như vậy  linh mẫn khứu giác, hơn nữa như sói tập thể hành động. Một người một khi bị cương thi cắn thương cũng chết đi, sẽ ở nháy mắt lập tức chuyển biến thành tân  cương thi.”


“Đoạn thời gian trước Keira - Knightley tiểu thư tại Anh quốc nhận phỏng vấn......” Vấn đề chuyển dời đến  bát quái mặt trên,“Nói đến các ngươi ở giữa  cảm tình, nói đây là một đoạn phi thường phi thường tốt đẹp hồi ức, các ngươi là bởi vì rất tuổi trẻ quá xúc động, mới đưa đến chia tay.”


 Hỏi  nữ phóng viên hỏi,“Matthew, các ngươi sẽ lắp ráp sao?”


 Nghe được này  vấn đề, Matthew lập tức minh bạch [ King Arthur ] kịch tổ còn tại sao phía trước  lãnh cơm kiếm nhãn cầu, cũng minh bạch loại này 1+1  lãnh cơm hiệu quả khẳng định lớn hơn 2.


 Cái gọi là  lắp ráp không phải không có khả năng, tiền đề là muốn đầy đủ chỗ tốt.


“Keira là một phi thường tốt  nữ hài tử.” Matthew trước ca ngợi  Keira - Knightley, tiếp còn nói thêm,“Chúng ta tuy rằng tách ra, nhưng vẫn có liên hệ, chúng ta vẫn là hảo bằng hữu, về sau sự vẫn là thuận theo tự nhiên.”


 Lăn lộn này vài năm, Matthew ứng đối phóng viên  trình độ tiến bộ phi thường mau, theo như lời nói không thừa nhận hai người lắp ráp, đồng thời lại cấp lưu lại vô hạn mơ màng  không gian.


 Như vậy  trả lời càng thêm có lợi cho bát quái truyền thông hâm nóng.


 Chính hắn đều có thể nghĩ đến tương lai hai ngày tiểu báo sẽ như thế nào viết.


“Matthew - Horner cùng Keira - Knightley dư tình chưa xong......”


 Như là như vậy  tin tức cũng có thể dẫn phát một ít chú ý.


 Mắt thấy vấn đề có tiếp tục hướng bát quái phương diện chuyển  xu thế, bồi tại Matthew bên cạnh  tin tức quan hợp thời  kết thúc quay chụp, đẳng Matthew thối lui đến một bên sau, lại long trọng  đem Alexandra - Daddario giới thiệu cho  truyền thông phóng viên.


“Ta đây là lần đầu tiên quay chụp phim hành động, cũng không nghĩ tới quay chụp đối thân thể điều kiện  yêu cầu.” Alexandra - Daddario có chút khẩn trương, cố gắng duy trì  lãnh tĩnh, nói:“Phim quay chụp sau ta liền bắt đầu bôn chạy, giống như ta cần làm  chỉ là bôn chạy, đây là tại của ta phía trước quay chụp chưa bao giờ có ......”


 Alexandra - Daddario còn tại nhận phỏng vấn, tiếng bước chân từ trung tâm thương mại bên trong truyền đến, rất nhanh tiếp cận  tiền thính phụ cận, Matthew quay đầu nhìn, Jessica - Alba mặc một đôi giày đế phẳng chuyển trốn đi hành lang, đi tới tiền thính trong.


 Nơi này là rời đi trung tâm thương mại  con đường tất phải đi qua, vừa hắn nhận phỏng vấn  thời điểm, liền có rất nhiều diễn viên cùng công tác nhân viên trước sau rời đi.


 Matthew nhìn Jessica - Alba liếc nhìn, Jessica - Alba rõ ràng chú ý tới , trên mặt lập tức hiện ra xán lạn ngọt ngào  tươi cười, dưới chân cũng nhanh hơn  vài phần, nàng tựa hồ muốn lại đây, không có đi tiền thính trung ương, ngược lại hướng tới Matthew bên này đi tới.


 Đi qua phóng viên cùng Alexandra - Daddario ở vị trí khi, không biết có phải hay không bởi vì đi được quá nhanh, lại xuyên giày cao gót  quan hệ, Jessica - Alba đột nhiên một liệt tà, hướng tới phóng viên chỗ ở ngã đi.


 Bùm --


 Liền tại Matthew  nhìn chăm chú trung, Jessica - Alba té lăn trên đất.


“A --”


 Nàng tùy theo phát ra tiếng kêu.


 Alexandra - Daddario  phỏng vấn nháy mắt gián đoạn, sở hữu  phóng viên đều quay đầu nhìn về phía trên sàn  Jessica - Alba, liên Alexandra - Daddario chính mình, đều nhịn không được nhìn qua.


“Ngươi là Jessica - Alba tiểu thư?”


 Dù sao cũng là ngôi sao nhỏ tuổi xuất thân cùng diễn viên chính qua [ Dark Angel ]  ngôi sao cấp diễn viên, thêm kịch tổ  tạp tư đội hình thượng lại viết tên này, lập tức có mắt sắc  phóng viên nhận ra  Jessica - Alba,“Ngươi là phim  nữ chính Jessica - Alba?”


 Mấy cái phóng viên lập tức ném Alexandra - Daddario mặc kệ, vây lên  Jessica - Alba, còn có mang theo máy ảnh  phóng viên, nhắm ngay dưới đất  Jessica - Alba liên tục chụp ảnh.


 Sáng lên  thiểm tắt đèn nhắc nhở  có điểm sững sờ  tin tức quan, hắn nhanh chóng qua, còn chưa làm cái gì, Jessica - Alba chính mình liền từ mặt đất giãy dụa  bò lên, cười nói,“Đúng vậy, ta là Jessica - Alba.”


“Ngươi không sao chứ?” Có phóng viên giống như có một điểm lương tâm.


 Jessica - Alba lắc đầu,“Không có việc gì, chính là ngã một chút.”


 Theo sau, các phóng viên không lại khách khí, một đám vấn đề ném đi ra, tin tức quan không có cách nào, dưới loại tình huống này chỉ có thể hiệp trợ Jessica - Alba ứng đối truyền thông phóng viên.


 Alexandra - Daddario khó có thể tin  nhìn Jessica - Alba bên kia, trên mặt trong mắt tất cả đều là ủy khuất, còn mang theo một ít khó có thể tin, phảng phất thấy được trên thế giới khó có thể tin tưởng nhất sự tình như vậy.


 Nàng quay đầu, nhìn về phía Matthew bên kia, gặp Matthew đối với nàng vẫy vẫy tay, vội vàng đi qua.


“Tại sao có thể như vậy?” Alexandra - Daddario tựa hồ đều mang theo  khóc nức nở, đây là nàng lần đầu tiên nhận truyền thông phóng viên phỏng vấn, kết quả một vấn đề vừa trả lời xong, liền bị nhân đoạt nổi bật,“Nàng như thế nào có thể làm như vậy.”


 Matthew an ủi nói,“Không quan hệ, về sau còn có cơ hội.”


 Alexandra - Daddario chờ đợi  nhìn hắn,“Matthew......”


 Matthew khẽ lắc đầu,“Ta cũng không có biện pháp, tổng không thể chúng ta lao xuống đi, đánh gãy phỏng vấn đi? Đến lúc đó kịch tổ liền muốn đối với chúng ta có ý kiến .”


“Vậy nên làm sao được?” Alexandra - Daddario hỏi.


“Đi thôi.” Matthew thở dài  khẩu khí,“Chúng ta về khách sạn.”


 Qua lại không phải chưa thấy qua nữ diễn viên khai xé cho nhau giành nổi bật sự tình, nhưng hôm nay  Jessica - Alba thật khiến hắn đại mở nhãn giới, này xinh đẹp  Latin nữ lang bao giờ cũng là mang theo ngọt ngào dương quang  tươi cười, nói chuyện làm việc thoạt nhìn đều như là cái loại này lại ngọt lại ngốc  USA đại nữu, trên thực tế......


 Alexandra - Daddario cũng không tưởng lại nhìn đi xuống , nhẹ nhàng  phía dưới,“Chúng ta đi thôi.”


 Matthew lại nhìn đứng ở phóng viên trung mi phi sắc vũ  Jessica - Alba liếc nhìn, này trong giới tuyệt đối không thể trông mặt mà bắt hình dong.


 Lần này phỏng vấn sau, Alexandra - Daddario đối Jessica - Alba  ấn tượng triệt để tan vỡ, hai nữ diễn viên rất nhanh đến hỗ không nói lời nào tình cảnh, trừ quay chụp công tác ngoài, lại không có bất kỳ câu thông.


 Matthew không có nhiều hơn can thiệp, hắn không phải Alexandra - Daddario  bảo mẫu, hơn nữa loại tình huống này tại Hollywood trong kịch tổ quá thường thấy, mặc kệ là cái gì diễn viên, muốn tại Hollywood tiếp tục hỗn đi xuống, liền muốn thích ứng.


 Quay chụp còn đang tiếp tục, tại Helen - Hermann từ Los Angeles phản hồi Toronto sau, việc này Matthew không lại đi quản, có người đại diện tại, cũng không cần hắn bận tâm.


 Kịch tổ cơ bản tập trung ở trung tâm thương mại quay chụp, sở hữu  quay chụp cơ bản đều vây quanh Matthew tiến hành, tựa như Sean - Daniel hứa hẹn  như vậy, này bộ phim chỉ có một nhân vật chính, đó chính là hắn đóng vai  nam chính, còn lại  nhân vật tất cả đều là đến cho hắn đáp hí hoặc là làm phụ trợ phục vụ .


 Trên danh nghĩa  nữ chính Jessica - Alba cũng không ngoại lệ, giữa hai người còn có một hồi kích tình hí muốn quay chụp.


 Này tất nhiên là một bộ r cấp phiến, giống như loại này vai diễn quay chụp  chừng mực, dưới tình huống bình thường đều sẽ rất lớn, huyết tinh, bạo lực cộng thêm nhuyễn sắc tình, vốn chính là phim zombie  bán điểm.


 Dựa theo Sean - Daniel  yêu cầu cùng đạo diễn Zack Snyder  thiết kế, cảnh này Jessica - Alba nguyên bản là muốn lộ điểm , nhưng Jessica - Alba có thể nhận đại xích độ vai diễn, lại cự tuyệt lộ điểm, kịch tổ đành phải một lần nữa thiết kế  cảnh này.


 Mặt khác, căn cứ Jessica - Alba  hiệp ước điều khoản, cảnh này tất yếu thanh trường quay chụp, trừ tất yếu  số ít kịch tổ công tác nhân viên, tỷ như đạo diễn, nhiếp ảnh sư, ngọn đèn sư cùng ghi âm sư đám người ngoại, người khác không được quan sát quay chụp.


 Matthew không phải lần đầu tiên quay chụp loại này tiết mục đích  , vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy có nữ diễn viên yêu cầu thanh trường quay chụp, này trong giới  nữ diễn viên, quay chụp loại này tiết mục tuy rằng đều có các loại khắc nghiệt  hiệp ước điều khoản bảo hộ, nhưng không mấy người thật để ý, đại bộ phận nữ tinh ở trước màn ảnh nói thoát liền thoát, cơ bản không có tâm lý chướng ngại, cho dù có chướng ngại mà nói, thường thường cũng là tân nhân nữ diễn viên, mà không phải cùng loại Jessica - Alba loại này rất nhỏ liền tại Hollywood hỗn  nhân.


 Thông qua quay chụp tới nay  đủ loại tình huống, Matthew đối Jessica - Alba bao nhiêu có chút nhận thức, lại cũng không để ở trong lòng, Jessica - Alba chưa từng có xúc động qua hắn  bánh ngọt, song phương hợp tác hoàn này bộ phim liền phần mình vỗ mông rời đi, tương lai nói không chừng đều sẽ không có giao tập, Jessica - Alba là loại người nào, cùng hắn căn bản không quan hệ.


 Kịch tổ quay chụp phía trước thanh trường hoàn tất, riêng chảy ra  một chút thời gian khiến Matthew cùng Jessica - Alba đơn giản trao đổi một chút.


 Matthew phía trước chụp qua cùng loại  tiết mục, cũng không có tâm lý chướng ngại, chỉ xuyên một điều bó sát người tứ giác khố, cùng khoác áo ngủ  Jessica - Alba hàn huyên một hồi sau, nói,“Ta cảm giác, thả lỏng tự nhiên là tốt nhất trạng thái, như vậy có thể một lần chụp qua.”


“Ân !” Jessica - Alba tán thành Matthew  quan điểm, ghé sát vào một điểm nói,“Của ta mẫn cảm khu là cổ, sau tai cùng bộ ngực......”


“Trực tiếp  kích thích, ta đến trạng thái càng nhanh.” Matthew cũng nói.


 Hai người nhanh chóng trao đổi  càng có thể khiến chính mình đến trạng thái phương thức, lấy cầu đạt tới đạo diễn yêu cầu  tốt nhất cùng chân thật nhất  hiệu quả.


 Này một phiên trao đổi, cũng xác thật phát ra  tác dụng, theo sau  quay chụp trung, Matthew chuyên chọn Jessica - Alba theo như lời  mẫn cảm khu xuống tay hạ miệng, Jessica - Alba đồng dạng thuần thục  đáp lại, Zack Snyder quay chụp  màn ảnh dài, một lần liền tuyên cáo thông qua.


 Nhưng này cũng mang đến  tác dụng phụ, vô luận là Matthew, vẫn là Jessica - Alba, rõ ràng đều đến cảm giác.


 Hai người phủ thêm tráo bào, đi hướng hoá trang gian  thời điểm, đều có thể nghe được lẫn nhau cấp bách  tiếng hít thở.


 Matthew thử hỏi,“Phía trước  gia cụ trong tiệm, có  phong bế  bản mẫu phòng, đi sao?”


 Jessica - Alba quay đầu nhìn về phía Matthew, sau đó ánh mắt dời xuống, cơ hồ không có nhiều làm suy xét, liền nói,“Hảo a !”


[ Jessica nhân thiết tham khảo  đại biểu tỷ, phỏng vấn ngã sấp xuống là đại biểu tỷ làm qua  bút tích ]