Kết thúc thử vai, tẩy trang xong đổi về chính mình  quần áo, Matthew cùng Helen - Hermann cùng nhau ly khai Disney nhà sản xuất, bọn họ đều rất rõ ràng, tại Will - Turner  mang trang thử vai kết thúc phía trước, kịch tổ không có khả năng cấp thông tri, may mà cũng không cần đợi lâu lắm.


“Ta vừa được đến một tin tức.”


 Helen - Hermann cũng không có nhàn rỗi, trở về  trên xe, đối Matthew nói,“Geoffrey Rush tiếp nhận kịch tổ  mời, rất có khả năng biểu diễn đại nhân vật phản diện Barbossa thuyền trưởng.”


 Matthew tại từ David - Astor chỗ đó lấy đến băng ghi hình thượng, từng nhìn đến tên này,“Là mấy năm trước  Oscar ảnh đế sao?”


“1997 năm  Oscar ảnh đế.” Helen - Hermann đơn giản nói,“Hollywood có danh  kỹ xảo biểu diễn phái.”


“Nga......” Matthew chỉ là gật gật đầu, hắn đối với này cá nhân cũng không quen thuộc,“Quản hắn nhân vật phản diện là ai, ta hiện tại chỉ quan tâm có thể hay không lấy đến Will - Turner nhân vật này.”


 Helen - Hermann nghĩ nghĩ, cũng là như vậy  đạo lý, nếu Matthew lấy không được Will - Turner, một Oscar ảnh đế gia nhập, hay không sẽ áp súc hắn  tiền lương không gian, căn bản không có thảo luận  ý nghĩa.


 Này mấy vẫn là đợi thử vai có xác định  tin tức về sau lại nói.


“Trợ lý ngươi có thích hợp nhân tuyển sao?” Helen - Hermann còn nói thêm,“Muốn hay không ta giúp ngươi thông báo tuyển dụng một?”


 Matthew lắc đầu,“Không cần.” Hắn khẳng định sẽ không khiến chính mình  tư nhân trợ lý cũng đến từ người đại diện phương diện,“Ta đang tại liên hệ.”


 Phương diện này có  tương đối thích hợp nhân tuyển, tại [ xác ướp trở về ] cùng [ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ vì hắn phục vụ qua  Milla - vương, Matthew cho nàng đánh qua điện thoại, bất quá nàng tạm thời trở về Anh quốc, còn không xác định hay không sẽ lại đến Los Angeles.


 Hắn tưởng tạm thời đợi đã (vân vân), thử vai còn không có tin tức, đẳng xác định có thể lấy đến nhân vật này , nếu Milla - vương cố ý lại hồi Los Angeles phát triển, có thể cùng nàng nói chuyện, nếu không trở lại, mặt khác nghĩ biện pháp tìm một tin cậy điểm  nhân tuyển liền là.


 Không đến vạn bất đắc dĩ, Matthew sẽ không khiến chính mình  tư nhân trợ lý, biến thành người đại diện  nhân.


 Hắn không có nhận qua cao đẳng giáo dục, lại biết phòng nhân chi tâm không thể không  cơ bản đạo lý, hắn  luật sư đến từ Helen - Hermann  giới thiệu, tạo hình sư đồng dạng là Helen - Hermann đề cử , nếu tư nhân trợ lý cũng cùng Helen - Hermann quan hệ chặt chẽ, có thể tưởng tượng, hắn  nhất cử nhất động, Helen - Hermann đều sẽ rõ như lòng bàn tay.


 Đây không phải nói hắn muốn nhằm vào Helen - Hermann, mà là cơ bản nhất  phòng bị, theo hắn biết, người đại diện liên thủ ngôi sao  trợ lý, đem ngôi sao lừa sự tình, tại Hollywood không phải không có.


 Trừ tư nhân trợ lý, hiệp trợ xử lý thuế vụ cùng tài vụ  kế toán viên cao cấp, Matthew đồng dạng không tính toán khiến Helen - Hermann nhúng tay, thậm chí đẳng có càng thích hợp nhân tuyển mà nói, đổi tạo hình sư cũng không phải không thể.


 Vị kia tạo hình sư cũng không phải chỉ vì hắn một người cung cấp phục vụ, hoàn toàn  tư nhân tạo hình sư, với hắn mà nói vẫn là rất xa xỉ  một ít.


 Trở lại Thiên Sứ trù tính công ty, xiếc thú không có lập tức đổi xe rời đi, cùng Helen - Hermann đi nàng văn phòng, hắn có chuyện chuẩn bị hỏi nàng.


“Helen.” Matthew vì chính mình tiếp  một chén nước, hỏi,“Ta nghe nói có Thương gia hướng ta phát đại ngôn mời?”


“Không sai.” Helen - Hermann kéo ra ngăn kéo, cầm ra vài phần thư mời, ném vào trên bàn,“Đều là chút phi thường thấp tầng phẩm bài, ngươi chẳng lẽ muốn vi KFC cùng McDonald loại này  phẩm bài quay chụp đại ngôn quảng cáo? Này cùng ta đối với ngươi  định vị nghiêm trọng không hợp, chờ ngươi lại tiến thêm một bước, sẽ trở thành kéo thấp ngươi cách điệu cấp bậc  liên lụy.”


 Matthew cầm lấy đến lật lật, xác thật giống Helen - Hermann nói  như vậy, đại bộ phận là Bắc Mĩ bên này cấp thấp mắt xích thức ăn nhanh phẩm bài, hoặc là một ít mạc danh kỳ diệu  phẩm bài, trong đó còn có cùng loại Ấn Độ thần du loại  ngoạn ý, chẳng lẽ là tháng trước tiểu báo hâm nóng hắn nam tính dương cương kinh người mang đến ?


 Hắn hiện tại không phải newbie, cũng biết không mấy cái bị vây ở bay lên giai đoạn  ngôi sao nguyện ý vì loại này cấp thấp, vẫn là lấy buôn bán rác rưởi thực phẩm vi chủ  mắt xích phẩm bài làm đại ngôn.


“Kia liền đều đẩy đi.” Matthew đã qua  bức thiết cần tiền đến duy trì cơ bản nhất  sinh hoạt giai đoạn ,“Dù sao ta cũng không tưởng tiếp.”


 Đây cũng là vì lâu dài  càng cao  thu nhập suy xét.


 Trong ấn tượng, kia mấy nhà mắt xích cửa hàng thức ăn nhanh gièm pha không ngừng, thật ứng đến, kiếm tiền nhiều không đến nơi nào đi, lại sẽ trở thành hắn đi tới trên đường  trư đội hữu.


 Helen - Hermann tùy tay đem này vài phần thư mời lại ném về trong ngăn kéo, trực tiếp đối Matthew nói,“Có thích hợp ngươi phẩm bài đại ngôn, ta sẽ thông tri ngươi.” Nàng nghĩ nghĩ còn nói thêm,“Tuy rằng ngươi chỉ là một tam tuyến tiểu minh tinh, Hollywood ngôi sao muốn tiếp đến tối đỉnh cấp  phẩm bài đại ngôn cũng phi thường khó khăn, nhưng tiếp đại ngôn loại sự tình này, nhất định phải cẩn thận.”


 Matthew xem nhẹ  những lời khác, hỏi,“Ta bây giờ còn là một tam tuyến ngôi sao?”


“Ngươi cho rằng đâu?” Helen - Hermann nói thẳng,“Trừ một bộ [ Vua Bọ Cạp ], ngươi còn có mặt khác đảm nhiệm qua nhân vật chính  điện ảnh sao?[ Vua Bọ Cạp ] Bắc Mĩ một ức dollar, toàn cầu hai ức dollar, xác thật không sai, nghiêm khắc nói lên, ngươi hiện tại bị vây ở tam tuyến thiên thượng  vị trí, đã mò đến  nhị tuyến  cửa, nhưng ngươi cần một bộ khác thành công tác phẩm đến chứng minh chính mình có đủ nhị tuyến  kêu gọi lực.”


 Nàng lại nhắc nhở Matthew,“[ Vua Bọ Cạp ] hạ tuyến sau, còn có truyền thông chú ý ngươi sao?”


“Không có.” Matthew xòe tay,“Cẩu tử đều thời gian rất lâu chưa cùng ở phía sau gây rối ta .”


 Helen - Hermann nói,“Này vừa vặn có thể thuyết minh vấn đề, ngươi đối truyền thông  lực hấp dẫn không đủ lớn, truyền thông là tạo tinh  trọng yếu con đường.”


“Nếu có thể lấy đến Will - Turner.” Matthew uống sạch trong chén  thủy, kéo ra ghế dựa ngồi ở Helen - Hermann đối diện, hỏi,“[ Cướp biển vùng Caribbean ] lại thành công , ta cuối cùng có thể chen vào nhị tuyến đi.”


 Helen - Hermann gật đầu,“Tuyệt đối không có vấn đề, nếu của ngươi nhân vật phi thường xuất sắc, toàn cầu box office có thể tuôn ra mười ức dollar, ngươi trực tiếp tiến nhất tuyến cũng không có vấn đề gì.”


 Matthew ngẫm lại chính mình  kỹ xảo biểu diễn, lại cân nhắc Johnny - Depp cái kia quái ca, dù cho có thể lấy đến Will - Turner, hắn có thể áp chế Jack - Sparrow thuyền trưởng sao? Kỹ xảo biểu diễn phương diện liền đừng nghĩ , tuy rằng Johnny - Depp cũng không phải lấy kỹ xảo biểu diễn xuất sắc trứ danh, nhưng điên điên vui vẻ lại phi chủ lưu  Jack - Sparrow thuyền trưởng, dứt khoát chính là vì hắn lượng thân tạo ra.


 Trên kỹ xảo biểu diễn, hắn là khẳng định không thể cùng Johnny - Depp hợp lại .


 Nghĩ đến đây, Matthew bỗng nhiên cười, thử vai còn chưa xác định thông qua đâu, hiện tại suy xét này mấy, có điểm quá sớm .


 Hắn nghĩ nghĩ, lại hỏi Helen - Hermann,“Kia siêu a đâu? Như thế nào trở thành Hollywood  cao nhất cự tinh?”


 Helen - Hermann tưởng cũng không có tưởng, nói thẳng,“Ngươi đi tìm kiếm dưới Tom - Hanks, Tom - Cruise cùng Julia - Roberts  lý lịch đi.”


 Matthew nhún vai, ngẩng đầu nhìn  đồng hồ treo tường, đứng lên nói,“Không có việc khác mà nói, ta đi trước.”


 Rời đi Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew trực tiếp lái xe trở về nhà, bởi vì hôm nay muốn thử vai, rất nhiều thông lệ hoạt động đều hủy bỏ , trung tâm thể hình bên kia cũng sớm liền chào hỏi sẵn.


 Cùng hơn một tháng trước rõ ràng bất đồng, hắn lái xe về trong nhà, mặt sau chưa cùng đến bất cứ cẩu tử hoặc là phóng viên, tựa như Helen - Hermann nói  như vậy, tại [ Vua Bọ Cạp ] hạ màn sau, hắn bản thân đối với truyền thông phóng viên lực hấp dẫn cũng không phải đặc biệt đại.


 Chung quy nơi này là Los Angeles, ngôi sao thật sự là nhiều lắm.


 Matthew phi thường rõ ràng, hắn kế tiếp cần dùng một bộ thành công  phim đến củng cố trước mắt  địa vị, hơn nữa lại tiến thêm một bước,[ Cướp biển vùng Caribbean ] có thể nói là tốt nhất cơ hội.


 Trong ấn tượng, này hệ liệt đại lấy được thành công, liên tục vỗ thật nhiều bộ, giống như đem Johnny - Depp từ một phi chủ lưu, ngạnh sinh sinh phủng vì Hollywood cao nhất cự tinh, chẳng những danh chấn toàn cầu, còn đếm tiền đếm tới tay rút gân.


 Này hệ liệt đối với mấy cái nhân vật chính đến nói, dứt khoát chính là máy in tiền bàn  tồn tại, chỉ cần hắn có thể lấy đến Will - Turner nhân vật này, tương lai không thể nghi ngờ có bảo đảm, chẳng sợ mặt sau phát triển không thuận lợi, cũng có thể dựa vào này hệ liệt sống bằng tiền dành dụm, hơn nữa phỏng chừng thu nhập cũng tương đương không sai.


 Hollywood có câu tục ngữ, muốn kiếm tiền liền đi diễn tục tập.


 Nằm nghiêng ở trên sô pha, nhìn trên tường vắt ngang  Vua Bọ Cạp dùng kiếm, Matthew không lại suy nghĩ việc này, mang trang thử vai đã kết thúc, hiện tại chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi kết quả.


 Hắn tin tưởng chính mình  biểu hiện có thể đả động Jerry - Bruckheimer.


 Jack - Sparrow thuyền trưởng chính là  ẻo lả, phong cách cũng không âm không dương, xác thực điểm đến nói càng âm nhu một ít, Orlando - Bloom  khí chất vừa vặn cũng thiên hướng về âm nhu, hai nhân vật rất dễ dàng tạo thành một loại kỳ lạ  đồng chất hóa tình huống.


 Dù cho không phải hắn như vậy  diễn viên, cho dù là tư thâm fan điện ảnh đại khái cũng có thể nghĩ đến, hai nam tính nhân vật chính xuất hiện loại tình huống này, xa không bằng một nhu một cương, một văn một võ đến xuất sắc.


 Matthew bản thân cảm giác phân tích  rất có đạo lý, hắn này hơn ba năm, đối với diễn viên này chức nghiệp cùng điện ảnh này nghề  nhận tri, không thể nghi ngờ thâm nhập rất nhiều.


 Chờ đợi  thời gian tương đương dài lâu, thử vai khi tạp tư đạo diễn nói là tuần này nhất định sẽ hồi phục, nhưng đến thứ sáu, Matthew còn không có thu đến bọn họ  trả lời thuyết phục, cho dù là lấy Matthew  tâm tính, đều đợi phải có chút sốt ruột , Helen - Hermann cũng nhờ vào quan hệ hỏi qua, đối phương cấp  đáp án là Jerry - Bruckheimer vẫn không có làm quyết định.


 Tại Jude Law chủ động rời khỏi thử vai, Tobey - Maguire qua loa tình huống, Matthew cảm giác có chút không quá diệu, cái kia không có tiếng tăm gì  Christopher - Masterson sẽ không trở thành cuối cùng  kẻ thắng đi?


 Nói như vậy, hắn thật vất vả thúc đẩy  Orlando - Bloom cùng Stephen - Sommers thông đồng thành gian, chẳng phải là tiện nghi  người khác?


 May mà này xấu nhất tình huống không có phát sinh, thứ sáu buổi chiều tiếp cận bốn điểm, Matthew tiếp đến  kịch tổ tạp tư đạo diễn tự mình đánh qua đến điện thoại, điện thoại chỉ có một hạng nội dung, hắn thông qua  thử vai, thành công lấy xuống Will - Turner này một nhân vật !


 Matthew thở dài một hơi, chỉ cảm thấy ngày sau có bảo đảm, mà là sống được tiêu sái dễ chịu  bảo đảm.


 Đương nhiên, hắn sẽ không bởi vậy liền không có tiến tới tâm.


 Theo sau, Matthew lại tiếp đến  Helen - Hermann  điện thoại, Helen - Hermann sẽ từ thứ hai tuần sau bắt đầu, cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] bàn bạc hắn  diễn viên hiệp ước.