Disney nhà sản xuất  studio số 2, sớm biến hóa  bộ dáng, tới gần đại môn bên trái địa phương, biến thành  mười bảy thế kỷ  bờ biển thành trấn, phân bố  các thức vật kiến trúc  nội cảnh cùng ngoại cảnh, bên phải còn lại là càng thêm rộng mở  không gian, bị bố trí thành kịch bản kết cục trung đại chiến  hải đảo sơn động, bởi tạm thời còn không quay chụp bên này  vai diễn, trong sơn động vừa không có thủy, cũng không có ánh vàng rực rỡ  Hoàng Kim châu báu.


 Studio bên trái một chỗ bán phong bế thức  trước đây cửa hàng rèn  nội cảnh trung, Gore - Verbinski đứng ở có vẻ có chút rách nát  trước cửa, đem chuẩn bị sắp xếp  Matthew cùng Johnny - Depp kêu lại đây.


 Johnny Depp  dày đặc  yên huân trang, dù cho không phải quay chụp, đi lên đến cũng nhăn nhăn nhó nhó, cái loại này âm nhu cùng tao mị nhất định là từ xương cốt bên trong thấu bắn ra đến.


 Matthew chỉ đánh một tầng mỏng manh  phấn nền, lấy đột xuất mặt bộ đường cong  khuynh hướng cảm xúc, chuyên môn súc trưởng màu nâu sẫm tóc dài, nóng ra đại quyển xõa tung tại sau đầu, cực kỳ Hợp Thể  hí phục, phác thảo ra thân thể đường cong, cường điệu đột xuất  cường hãn  dã tính mĩ.


 Sớm ở giữa tháng bảy  thời điểm, kịch tổ liền thông tri qua hắn, sẽ đối Will - Turner  tạo hình, vai diễn cùng động tác thiết kế tiến hành thích hợp  điều chỉnh, để khiến nhân vật cùng hắn  cá nhân khí chất càng ăn khớp, càng như là một vừa rèn sắt lại luyện kiếm  thợ rèn !


 Có lẽ trên thế giới này tồn tại  ẻo lả loại hình  thợ rèn, nhưng tại tuyệt đại bộ phận nhân  nhận tri trung, thợ rèn đều là thô cuồng , hào phóng  cùng tràn ngập lực lượng .


 Kịch tổ cấp Matthew chế định  sở hữu tạo hình, đột hiển  cái loại này nam tính  gợi cảm, tuyệt không là trắng bóc, tinh tế thon thả  soái ca có khả năng thể hiện .


“Matthew, cảnh này từ ngươi tiến vào bắt đầu !” Gore - Verbinski mang một bộ viền vàng kính mắt, đứng ở thoáng hiển cũ nát  cửa gỗ biên, chỉ cửa phụ cận  chậu nước, nói,“Hiện tại là nóng bức  mùa, ngươi xuyên  chính trang rất dầy, cởi quần áo rửa mặt lau mồ hôi. Nhớ kỹ ! ngươi thân sĩ  kia một mặt chỉ là cấp Elizabeth - Swan xem .”


“Ân.” Matthew lên tiếng.


 Gore - Verbinski tiếp tục nói,“Ngươi rửa mặt lau thượng thân, nhất định phải khiến thủy dính vào ngươi bộ ngực  cơ nhục bên trên !”


 Matthew minh bạch, ướt sũng  nửa người trên, quay chụp đi ra  cơ nhục hiệu quả có đôi khi sẽ càng hảo.


“Ngươi tại tẩy trừ khi, phát hiện  dị thường, quá khứ xem xét......” Gore - Verbinski ngược lại nhìn về phía Johnny - Depp bên kia,


“Đẳng Matthew tiếp cận, ngươi từ ẩn thân địa phương đi ra, dùng đao chỉ hắn, sau đó các ngươi bắt đầu động tác hí.”


 Johnny - Depp nói cái gì cũng không có nói.


 Gore - Verbinski nhìn hắn một cái, xác nhận hắn nghe được chính mình mà nói, rời đi nơi này, trở lại đạo diễn máy theo dõi mặt sau.


 Quay chụp lập tức bắt đầu.


 Phía trước đã quay chụp  một ít vai diễn, tạm thời kết thúc quay chụp  Keira - Knightley không có rời đi, cùng trợ lý đứng ở máy quay phim mặt sau sẽ không ảnh hưởng đến quay chụp địa phương, bàng quan quay chụp.


 Trường quay trung, Matthew đẩy ra cửa gỗ đi đến, dỡ xuống ở bên ngoài  thân sĩ ngụy trang, cởi che được nghiêm kín  chính trang, treo ở cửa bên cạnh  trên cái giá, đi đến chậu biên, vén lên thủy rửa mặt, lại kéo qua một cái khăn lông, tại chậu trung thẩm thấu, nhéo một phen, xoa xoa trên người  hãn.


 Máy quay phim bên này, nhiếp tượng sư khống chế màn ảnh, lấy hắn lõa lồ bên ngoài  thượng bản thân làm tiêu điểm, quay chụp toàn phúc đặc tả hình ảnh, khăn mặt nhỏ giọt  thủy châu theo Matthew  thân thể lăn xuống, hoàn toàn đem hắn một thân cơ nhục  dã tính triển hiện ra đến.


 Matthew tựa hồ phát hiện không đúng, hướng tiệm rèn bên trong nhìn thoáng qua, có chút bài trí rõ ràng bị người động qua, con lừa động , chùy tử cũng động , mà lão thợ rèn còn tại say rượu ngủ say, lập tức nơi nơi xem xét, hắn trước nhìn nhìn con lừa, lại đến đến đe sắt vừa xem rèn sắt chùy, đột nhiên bóng người chớp động, Johnny - Depp từ một căn đầu gỗ Trụ tử mặt sau lắc mình mà ra, trong tay  hải tặc loan đao nhắm ngay  Matthew trần trụi  lồng ngực......


 Nhiếp tượng sư lập tức điều chỉnh màn ảnh, màn ảnh tại Johnny - Depp trong tay  kiếm cùng Matthew cường tráng  bộ ngực gian qua lại biến hóa.


 Johnny - Depp hướng về phía trước, Matthew chậm rãi lui về phía sau, hai người lần đầu tiên xuất hiện ở cùng hình ảnh trong.


“Hải tặc thuyền trưởng âm nhu ngại ngùng, thợ rèn to lớn dương cương !” Gore - Verbinski nhìn chằm chằm trên máy theo dõi  live hình ảnh,“Này đối lập quá cường liệt  ! hoàn mỹ a !”


“Hải tặc !” Matthew nhìn Johnny - Depp, một ngụm giọng Anh quốc vang dội mà lại thô kệch.


“Ta xem ngươi có điểm nhìn quen mắt.” Johnny - Depp cùng Matthew rõ ràng tương phản, một ngụm ẻo lả,“Ta phía trước uy hiếp qua ngươi sao?”


 Matthew khuôn mặt dần dần trở nên cứng rắn,“Không có ! ta chỉ là không muốn cùng hải tặc đáp lên quan hệ !”


 Không đợi Johnny - Depp nói chuyện, hắn đột nhiên hướng bên phải bước ra một bước, tốc độ phi thường mau, cũng có vẻ dị thường linh mẫn, sau đó thò tay nắm lên treo tại trên cây cột mặt  một thanh bội kiếm, chỉ hướng Johnny - Depp.


“Ngươi làm như vậy lý trí sao?” Johnny - Depp phảng phất hiện tại mới kịp phản ứng,“Thế nhưng tưởng cùng một hải tặc so kiếm.”


 Matthew trên mặt không có nửa phần do dự,“Ngươi từng muốn thương tổn Swan tiểu thư !”


“Một chút mà thôi.”


 Johnny - Depp nói xong, một đao đâm lại đây, Matthew dựa theo thiết kế  lộ số, kiếm đi xuống dưới, lại hướng lên trên nhướn, hắn kiếm thuật thuần thục, thân thủ nhanh nhẹn, đi sau mà tới trước, Johnny - Depp  đao vừa đâm ra đến, liền bị hắn  kiếm chọn trúng, Johnny - Depp  hải tặc loan đao rời tay bay đi ra ngoài.


“Đình !” Gore - Verbinski kêu ngừng quay chụp.


 Johnny - Depp thật bất đắc dĩ  hướng Matthew xòe tay, còn làm  khóc tang thức  mặt quỷ.


 Matthew cũng bất đắc dĩ  xòe tay,“Ta chỉ dùng năm thành kình.” Hắn lại gần, thấp giọng hỏi,“Nói đi, Depp, tối hôm qua làm cái gì chuyện xấu đi.”


“Cũng không có cái gì.” Johnny - Depp mà nói khó phân biệt thật giả,“Chính là cùng năm sáu  mĩ nữ lăn lộn một đêm.”


“Thiết !” Matthew hoàn toàn không tin.


 Gore - Verbinski mà nói lại truyền tới,“Động tác hí một lần nữa quay chụp, mặt khác ok.”


 Johnny - Depp giơ tay lên, nói,“Ta yêu cầu sử dụng thế thân.” Hắn nhìn Matthew,“Cùng gã này so kiếm rất đáng sợ, hắn là ma quỷ.”


 Nói xong, hắn lại đối Matthew làm  mặt quỷ, vung tay đi ra trường quay.


 Johnny - Depp  kỹ năng đặc biệt thế thân, sớm liền hóa hảo trang, vẫn chờ tại trường quay bên ngoài, tùy thời đều có thể lên sân, hơn nữa cùng Matthew chỉ có một tầng mỏng manh  phấn nền bất đồng, Johnny - Depp  hải tặc trang phi thường đậm, vị kia đồng dạng hóa  đậm trang  kỹ năng đặc biệt thế thân, nhìn qua cùng Johnny - Depp có chín thành tương tự.


 Nếu là yên lặng xuống dưới  văn hí, khẳng định có thể dễ dàng phân biệt đi ra, thế nhưng động lên rất ít lộ ngay mặt  động tác hí, hoàn toàn có thể lấy giả đánh tráo.


 Thực ra không chỉ là Matthew, kịch tổ  đại bộ phận người đều biết, Johnny - Depp sớm bị gần nhất mấy năm nay  hoang đường sinh hoạt vét sạch  thân thể, sớm liền chuẩn bị tốt kỹ năng đặc biệt thế thân, trừ một ít tất yếu tình huống, động tác hí bình thường đều sẽ khiến thế thân lên sân quay chụp.


 Đổi càng thêm chuyên nghiệp  thế thân, động tác hí  quay chụp, Matthew cũng có thể thoải mái một ít, bằng không thật một điểm lực đều không phát, hắn  động tác tại màn ảnh hình ảnh trong khẳng định là mềm nhũn , như vậy tính cái gì đánh nhau? Không bằng gọi đấu vũ được.


 Cùng phía trước như vậy, so với văn hí, Matthew càng thích động tác hí, tuy rằng vừa rồi  một đoạn văn hí thoạt nhìn rất nhẹ nhàng, nhưng kia đoạn văn hí, hắn không cần bao nhiêu biểu diễn, trên thực tế chính là lấy bày ra dáng người, khí chất cùng cơ nhục vi chủ.


 Động tác hí bộ phận, Matthew chụp  phi thường nghiêm túc, hắn biểu diễn phương diện khẳng định sẽ bị Johnny - Depp áp chế, đây là tất nhiên , cho nên muốn khiến nhân vật phát quang phát nhiệt, liền muốn tại Jack - Sparrow thuyền trưởng tương phản phương hướng thượng xuất sắc.


 Johnny - Depp dùng kỹ xảo biểu diễn nghiền áp hắn, hắn liền lực tranh dùng điêu khắc  dáng người cùng nhanh nhẹn hoa mỹ thân thủ áp chế Johnny - Depp.


 Gore - Verbinski tiến vào kịch tổ sau, cùng chủ yếu diễn viên đều đơn độc trò chuyện qua, Matthew cũng cùng hắn trao đổi  hắn đối với nhân vật  một ít ý tưởng, Gore - Verbinski cũng cầm tán đồng  thái độ.


 Hai nhân vật ưu thế bù đắp, tại bất đồng phương diện hoà lẫn, cũng là hắn này đạo diễn vui với nhìn thấy  kết quả.


[ Cướp biển vùng Caribbean ]  động tác hí  quay chụp, cùng [ Vua Bọ Cạp ] hoàn toàn bất đồng, không có bất cứ màn ảnh dài, đều là phân mảnh  quay chụp, lại dựa vào hậu kỳ cắt nối biên tập chắp nối cùng một chỗ, dài nhất  động tác màn ảnh, cũng sẽ không vượt qua năm giây.


 Matthew để trần, cùng Johnny - Depp  thế thân đánh đánh đình đình, một buổi sáng  thời gian, quay chụp  chừng hai mươi  động tác màn ảnh.


 Quay chụp khe hở, Matthew đi đến nơi nghỉ ngơi, đảm nhiệm trợ lý  Milla - Vương Lập tức đem thảm phi tại hắn trần trụi  trên lưng mặt, lại truyền đạt mang ống hút  ly.


 Matthew uống hai ngụm thủy, chuyên môn vì hắn cùng trang  hoá trang sư lại đây bổ trang, ngắn ngủi  nghỉ ngơi  mười phút, quay chụp lại bắt đầu, trường quay trung lại vang lên đao kiếm tương giao  kim chúc tiếng va chạm âm.


 Theo sau  hai ngày thời gian bên trong, đạo diễn Gore - Verbinski đều tại quay chụp Witt - Turner cùng Jack - Sparrow thuyền trưởng so kiếm  vai diễn, kịch tổ bởi vì Matthew  quan hệ, đối với động tác hí có tương đương cao  kỳ vọng, liên tục  quay chụp, cũng là vì đạt được hiệu quả xuất sắc nhất  màn ảnh.


 Matthew không có bởi vì đại lượng vận động  động tác hí  quay chụp mà uể oải, vô luận là tinh thần trạng thái, vẫn là thân thể trạng thái đều càng ngày càng tốt, đến quay chụp  ngày thứ ba, Gore - Verbinski nhìn thấy Matthew  trạng thái tới  một đỉnh phong, dứt khoát đem phía trước quay chụp rất nhiều màn ảnh lại lần nữa quay chụp  một lần.


 Ba ngày thời gian, chỉ là trận này động tác hí, kịch tổ liền quay chụp  trên trăm  màn ảnh.


 Theo sau, Matthew tiến vào ngắn ngủi  nghỉ ngơi điều chỉnh giai đoạn, Gore - Verbinski tại tới gần  trên sân, bắt đầu quay chụp một ít hỗn độn  triển lãm thời Trung Cổ bình dân sinh hoạt  màn ảnh.


 Này mấy màn ảnh trung, vô luận là nhân hoặc là mặt khác tồn tại, thoạt nhìn đều bẩn hề hề .


 Trên thực tế, phim trung xuất hiện  đại bộ phận nhân vật, trắng bóc  màn ảnh đã ít lại càng ít, tỷ như Jack - Sparrow thuyền trưởng, hắn tạo hình liền không cần nói, lôi thôi  so khất cái tốt không đến nơi nào.


 So với Jack - Sparrow thuyền trưởng, Will - Turner  tạo hình muốn sạch sẽ một ít, nhưng cự ly bạch diện tiểu sinh cũng có mười vạn tám ngàn dặm như vậy xa.


 Người qua đường diễn viên lại càng không cần nói .


 Vì đạt tới màn ảnh trung bẩn hề hề  hình ảnh hiệu quả, Gore - Verbinski còn đặc biệt dùng tới  tuyệt chiêu, khiến đám kia lâm thời các diễn viên kêu khổ không ngừng.