Dodge cơ nhục xe phía trên nhân vừa động, Matthew lập tức ý thức được  nguy cơ, xuyên thấu qua như mạng nhện  tiền chắn gió thủy tinh, mơ hồ có thể thấy đến người nọ trong tay có thương, nếu đối phương xuống xe cùng đầu trọc bên kia hai mặt giáp công, John cơ hồ tại dùng sinh mệnh cùng máu tươi duy trì  cục diện, lập tức liền sẽ phá vỡ.


 Chờ đợi hắn  e chỉ có một con đường chết !


 Matthew rất sợ chết, tử qua mới biết sinh mệnh  quý giá, cho nên qua lại phàm là có nguy hiểm, hắn bao giờ cũng là nhanh chóng rời xa, rất ít đem chính mình đặt ở hiểm cảnh.


 Mặc dù có  cuồng dã  bề ngoài cùng anh hùng bản nhân thiết, nhưng Matthew hướng đến phi thường cẩn thận, điện ảnh ngoài trừ huấn luyện cùng khi dễ khi dễ không có khả năng động đao động thương  tỷ như Van Diesel hoặc là Jonny Lee Miller linh tinh  diễn viên, cơ bản không cùng người chân chính động qua tay.


 Cùng Neborah cùng câu lạc bộ trung  một ít giáo luyện ngược lại là từng có rất nhiều  thực chiến luyện tập, này mấy cũng khiến Matthew xác định chính mình tại vật lộn phương diện có rất cường  năng lực, nhưng thế giới này có thể khiến một vật lộn cao thủ thoải mái xong đời gì đó không cần quá nhiều.


 Hắn chưa từng có ỷ vào không sai  thân thủ, đi bưu hô hô  làm chút trung nhị sự tình.


 Tại Matthew trong mắt, kia đều là chút rất ngốc so  hành vi, đối với hắn như vậy  người thường đến nói, biết rõ nguy hiểm còn xông qua, kia không gọi anh hùng, mà là tìm chết.


 Này hoa hoa thế giới như thế tốt đẹp, Hollywood này khu rừng như thế rậm rạp, hắn còn chưa hưởng thụ đủ đâu.


 Vì sao vội vàng đi tìm chết?


 Matthew không muốn chết, cho nên qua lại hắn phi thường cẩn thận.


 Đồng dạng, hắn còn muốn hưởng thụ này hoa hoa thế giới, cho nên hiện tại tuyệt không có thể chết.


 Giờ khắc này, Emma - Watson, Emma - Roberts, Jessica - Alba, Charlize - Theron, Miranda Kerr, Adriana - Lima, Alexandra - Daddario, Scarlett Johansson, thậm chí Nina - Dobrev cùng Karolína Kurková  gương mặt nháy mắt từ trước mắt hắn thiểm qua.


 Quá khứ  mĩ nữ, tương lai  mĩ nữ, nhiều như vậy mĩ nữ tạo thành  rậm rạp sâm lâm đang tại chờ hắn đi chém phạt, hắn như thế nào có thể chết? Như thế nào có thể chết?


 Nếu hắn chết, ức vạn thân gia làm thế nào? Hay không sẽ tiện nghi  lão mĩ  chính phủ hoặc là Washington đương cục  đám kia trư? Địa Ngục còn có mĩ nữ sao? Quan trọng là Địa Ngục còn có giống Hollywood nhiều như vậy thanh danh hiển hách  mĩ nữ sao?


 Nữ ngôi sao cùng siêu cấp người mẫu cùng phổ thông mĩ nữ tại tinh thần phương diện mang đến  cảm giác là hoàn toàn bất đồng .


 Vì ức vạn thân gia, vì về sau  hưởng thụ, hắn tuyệt đối không thể chết !


 Giờ khắc này, vì tiền tài cùng mỹ nữ, Matthew quyết định vứt bỏ dĩ vãng  cẩn thận.


 Một dung tục  nhân, vì dung tục  mục tiêu, rốt cuộc quyết định muốn liều mạng .


 Bởi vì không liều mạng sẽ chết, liền muốn mất đi tiền tài cùng mỹ nữ làm bạn  tốt đẹp sinh hoạt a.


 Matthew không muốn chết, lại càng không tưởng không có tiền tài cùng mỹ nữ, như vậy sống không bằng chết.


 Hôm nay một bảo tiêu nhân sự không biết, tại trên chỗ điều khiển không có động tĩnh, một cái khác bảo tiêu thụ thương nghiêm trọng, còn tại liều chết thực hiện chức trách, không có hắn  đánh trả, hơn mười mét ngoại Ford bên cạnh xe  hai người phân phút liền có thể giết qua đến.


 Chờ mong  tiếng còi báo động còn không có truyền đến, phỏng chừng cảnh sát cảnh sát còn muốn vài phút mới có thể chạy tới.


 Trừ chính hắn, hiện tại không ai có thể hỗ trợ, hắn chỉ có thể liều mạng !


 Ngắn ngủi vài giây  thời gian, Matthew làm ra  liều mạng  quyết định, mà Dodge cơ nhục xe  cửa xe, lúc này dĩ nhiên mở ra  một phần ba.


 Có lẽ là bị thương, cũng có lẽ là chiếc xe va chạm dẫn đến xe bị hao tổn, môn mở ra  tốc độ rất chậm, tựa hồ phi thường khó khai.


 Matthew né tránh  này một mặt, cũng chính là Dodge cơ nhục xe điều khiển vị ở bên này, đối diện  Thiên Sứ trù tính công ty cửa, Helen - Hermann nhìn xem rõ ràng thấu đáo, thậm chí ngay cả Latin tráng hán cầm  súng lục loại đều có thể phân biệt đi ra.


“Matthew ! chạy a !” Nàng sốt ruột  hô,“Chạy ! nhanh lên chạy !”


 Một nháy mắt này, Helen - Hermann cảm giác Thiên Sứ trù tính công ty đều phải sụp đổ , hôm nay  Thiên Sứ trù tính công ty  chủ yếu nghiệp vụ, đại bộ phận đều là thành lập tại Matthew  trên trụ cột .


 Helen - Hermann giãy dụa  liền muốn lao ra, nàng tư nhân trợ lý lại gắt gao ôm lấy nàng eo, đồng thời thét ra lệnh cửa  hai danh nhân viên bảo vệ,“Đóng cửa ! đừng làm cho Helen đi ra ngoài !”


 Tiếp, nàng lại nhắc nhở nói,“Helen ! ngươi đi ra ngoài không có dùng ! chúng ta đã báo nguy , cảnh sát lập tức liền đến.”


 Trợ lý đầu rất thanh tỉnh, Helen - Hermann hiện tại đi ra ngoài, một điểm bận rộn đều không thể giúp, trong tay đối phương tựa hồ có súng máy bán tự động, hiện tại có phải hay không chín mươi niên đại bắc Hollywood cướp bóc án sau nghiêm trọng nhất  đấu súng sự kiện nàng không biết, nhưng nhất định là nghiêm trọng nhất  chi nhất.


 Bonn cùng đồng sự cũng thấy được Dodge xe thượng  đạo tặc muốn xuống, trong tay  máy quay phim màn ảnh đều nhắm ngay  bên kia.


“Mau a ! mau a !”


 Bên cạnh còn có  gia hỏa tại không tự giác  lải nhải nhắc,“Mau xuống dưới, nhanh lên xử lý Matthew - Horner a !”


 Có cái gì có thể so sánh tận mắt nhìn đến một Hollywood cao nhất ngôi sao bị tập kích càng làm cho nhân hưng phấn  sao? Có cái gì tin tức có thể so sánh Matthew - Horner tao ngộ đấu súng càng có oanh động tính?


 Đương nhiên là Matthew - Horner trực tiếp bị người bạo đầu a !


 Ngẫm lại đi, quay chụp hạ như vậy  màn ảnh, còn không muốn toàn cầu oanh động a?


 Này sắp phát sinh  oanh động tính tin tức, khiến trốn ở bãi đỗ xe bên cạnh  phóng viên các cẩu tử hưng phấn không thôi, chờ đợi  một màn này mau phát sinh.


“Hắn chết định !” Bonn cười lạnh nói,“Trên màn ảnh  anh hùng, liền muốn nằm ngay đơ  !”


 Cái kia niên kỉ hơi lớn cẩu tử liên tục gật đầu,“Chúng ta đem trở thành lịch sử  người chứng kiến.”


 Liền tại bọn họ đối diện,ABC đài truyền hình giải trí kênh  phóng viên cầm lấy bộ đàm hô,“Đừng động mặt khác  tiết mục, đây là đại tin tức, đem hình ảnh cắt đến hiện trường ! ta muốn ngươi lập tức cắt đến hiện trường ! Matthew - Horner gặp được đấu súng ! nghe rõ chưa? Matthew - Horner gặp được đấu súng !”


 Này danh phóng viên đột nhiên trừng lớn ánh mắt, phảng phất nhìn thấy gì khó có thể tin tưởng sự tình, ngay cả nói đều quên nói, nếu không phải máy quay phim sớm mắc hảo, thậm chí ngay cả quay chụp đến quên .


 Bởi vì hắn thấy được khiếp sợ  một màn.


 Đó là Matthew - Horner ở trong điện ảnh mới có thể làm ra  một màn.


 Không chỉ là vị này phóng viên, sở hữu có thể nhìn thấy xe Benz cùng Dodge xe này một mặt  phóng viên cẩu tử, tất cả đều khiếp sợ  há to miệng.


 Bọn họ cự ly sự phát địa điểm gần nhất  cũng vượt qua năm mươi mét, một đám đều trốn ở lâm thời công sự che chắn mặt sau, hưng phấn  chờ đợi tối muốn nhìn đến một màn phát sinh, kết quả đẳng đến cùng bọn họ lường trước  hoàn toàn bất đồng.


[ The Sun ]  Bonn cùng đồng lõa đều xem ngốc.


 Liền tại bọn họ  nhìn chăm chú dưới, nguyên bản lui thành một đoàn trốn ở Benz thương vụ xe mặt sau  Matthew - Horner đột nhiên động , giống như là hắn ở trong điện ảnh đóng vai  kia vài nhân vật như vậy, bất động thì thôi, động lên so con thỏ còn nhanh.


 Tại phần đông phóng viên  ánh mắt cùng máy ghi hình  nhìn chăm chú trung, Matthew ngay tại chỗ lăn lộn, ngay cả tóc đều không có lộ ra xe ngoại, liền mượn dùng va chạm cùng một chỗ  Benz cùng Dodge hai chiếc xe thể  yểm hộ, đi tới Dodge xe mở ra  điều khiển vị cạnh cửa.


 Trên xe cái kia Latin tráng hán vừa bước ra một chân, chui ra nửa đầu cùng nửa người, còn chưa kịp xuống xe, Matthew liền đến .


 Hắn đến  đồng thời, Latin tráng hán cũng thấy được hắn, nhưng không đợi Latin tráng hán nâng lên trong tay  thương, Matthew ngồi xổm ở dưới đất, bắt lấy cơ nhục xe dày  cửa xe, trở về quan đi.


 Oành --


 Cự đại  tiếng đánh liên tiếng súng đều không thể che lấp.


 Latin tráng hán vốn liền tại đâm xe trung bị thương, bị cửa xe tầng tầng  đụng lên đầu cùng thân thể, lập tức liền mờ mịt, còn không đợi hắn có phản ứng, Matthew kéo ra cửa xe, lại phát lực trở về đánh tới.


 Oành --


 Lần này, Latin tráng hán  đầu triệt để nở hoa, máu tươi từ trên trán hô hô chảy xuống.


 Matthew kéo ra cửa xe, một tay đem hắn từ trên chỗ điều khiển kéo xuống dưới, trước tiên đoạt lấy kia chi súng lục, một cước đem Latin tráng hán đá vào dưới đất, Latin tráng hán trên mặt đất đụng một chút, tựa hồ lại tỉnh lại, thò tay từ trong túi quần móc ra một thanh đao, sắc bén  lưỡi đao tại dương quang  chiếu xuống, phát ra lóa mắt  Ngân Quang.


 Nếu ra tay , Matthew đương nhiên sẽ không cấp Latin tráng hán cơ hội phản kích, tuy rằng bởi vì lo lắng Ford bên cạnh xe  đạo tặc nổ súng, vẫn không dám đứng lên, chỉ có thể ngồi xổm ở dưới đất, không thể dùng ra toàn lực, nhưng hắn trường kỳ luyện ra  lực lượng cùng phát lực kỹ xảo lúc này phát huy  tác dụng.


 Matthew một quyền đánh ra, chính giữa Latin tráng hán  mặt, Latin tráng hán phảng phất bị xe đụng  như vậy, vừa khởi động đến thân thể phù phù một tiếng ngã quỵ xuống đất.


 Người này cũng tương đương hung hãn, Matthew  trọng quyền liên Neborah như vậy đánh qua chức nghiệp quyền kích  người đều không chịu nổi, hắn lại nắm chặt dao, giãy dụa  lại nghĩ tới đến.


 Matthew nhìn đoạt đến thương liếc nhìn, lập tức đánh mất dùng thương  ý tưởng, ngồi  tiến lên một bước, bắt lấy Latin tráng hán tóc, đột nhiên nhắc tới hắn  đầu, sau đó hướng xi măng mặt đất đánh tới.


 Đông --


 Phảng phất trống trận sấm vang như vậy, Latin tráng hán đầu chảy ra càng nhiều  huyết, cả người đều run rẩy lên.


 Này một thanh va chạm, tựa hồ truyền đến  kia vài chờ đợi Matthew tráng liệt hi sinh  phóng viên cẩu tử lỗ tai bên trong, bọn họ một đám trợn mắt há hốc mồm.


 Nói hảo  bị đạo tặc bạo đầu đâu? Nói hảo  oanh động toàn thế giới  đại tin tức đâu? Nói hảo  phá vỡ nhân thiết đâu?


[ The Sun ]  Bonn cùng đồng lõa trong mắt tất cả đều là ngạc nhiên, này Matthew - Horner như thế nào liền không ấn lộ số ra bài đâu? Ngươi một minh tinh diễn viên, xông lên đi theo nhân liều mạng tính sao thế này? Đại minh tinh  cao bức cách đi đâu ?


 Ngươi so đạo tặc còn hung hãn? Suy xét qua đạo tặc  cảm thụ sao?


 Nhìn Latin tráng hán  đầu đụng vào xi măng mặt đất thượng, này hai người khóe mắt không tự giác  một trận trừu động, này phải bao nhiêu đau a?


 Bắt nhân gia  huyết nhục đầu hướng trên nền xi măng đụng, có phải hay không có chút quá phận ? Đầu có thể đâm cho qua xi măng sao?


 Chờ mong trung  đại tin tức không phát sinh, Matthew - Horner lại đến một phát phản sát,[ The Sun ]  Bonn cùng đồng lõa đều chịu không được  thất vọng.


 Đại tin tức ! bọn họ muốn là Matthew - Horner bị xử lý, cuối cùng óc đều bay ra đến đại tin tức !


 Bên cạnh  mấy cái phóng viên lại bất đồng, một đám hưng phấn  ghê gớm, Matthew - Horner tại gặp được sinh mệnh nguy hiểm lúc, đột nhiên bùng nổ, phảng phất điện ảnh trung đóng vai  nhân vật chính như vậy, lấy cao trào nhanh nhẹn  thân thủ, tự mình giải quyết  uy hiếp chi nhất.


 Một vị bao giờ cũng là biểu diễn anh hùng nhân vật  mãnh nam, trong hiện thực dĩ nhiên là cùng trên màn ảnh như vậy khó lường  nam nhân, này khẳng định sẽ dẫn phát oanh động.


 Anh hùng  kẻ đóng vai bản thân chính là anh hùng, ngẫm lại đều có thể để người hưng phấn a.


 Bất quá, tất cả mọi người biết, nguy cơ còn không có qua đi, bởi vì hai danh tay súng đúng đúng bắn vài phút sau, trong đó  đầu trọc đột nhiên mãnh liệt khai hỏa, đem Matthew - Horner thụ thương  bảo tiêu triệt để áp chế, yểm hộ người khác tắc hướng về phía trước đột kích.


 Đây mới là nguy hiểm nhất  hai người.