So với [ Hunger Games ],[ Twilight ] cùng Insidious, đang tại trù bị trung  [ Fast and Furious 5] không thể nghi ngờ là chân chính  nhất tuyến thương nghiệp đại chế tác, lần trước râu quai nón Jack cùng đạo diễn Justin Lin đưa ra dự toán khả năng sẽ có chỗ hổng  vấn đề sau, Matthew cùng David - Ellison trải qua bàn bạc, quyết định đem này bộ phim  chế tác dự toán từ 1 ức 5000 vạn dollar tăng lên tới 1 ức 7000 vạn dollar.


 Chẳng sợ đặt ở hôm nay Hollywood, này cũng có thể nói là cao nhất chế tác .


“Kịch tổ trù bị cơ bản thuận lợi, hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch tiến hành.”


 Disney xưởng sản xuất  trong một gian phòng hội nghị, kịch tổ đang tại triệu tập chủ sáng nhân viên họp, đạo diễn Justin Lin không nhanh không chậm nói,“Ngoại cảnh địa chủ yếu phân ngoại ba địa phương, Burbank Disney xưởng sản xuất, California nam bộ  hoang mạc, còn có Rio de Janeiro !”


 Hắn nhìn Matthew liếc nhìn, gặp Matthew không có tỏ vẻ, tiếp tục nói,“Này bộ phim từ tháng 1 trung tuần bắt đầu quay chụp, quay chụp ngày dự tính 3 tháng đến 3 tháng rưỡi, kế hoạch muộn nhất không vượt qua tháng sáu phía trước hoàn thành quay chụp bộ phận.”


 Nghe đến đó, David - Ellison thấp giọng hỏi Matthew,“Ngươi lịch phát hành thích hợp?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Justin là căn cứ của ta lịch phát hành chế định  quay chụp kế hoạch.”


 Tân niên qua đi, hắn ít nhất có hai bộ điện ảnh muốn quay chụp, một bộ là [ Fast and Furious 5], một bộ khác là [ bộ đội đặc chủng 2].


 Bởi Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro công ty nháo ra  đổi mới đạo diễn phong ba,[ bộ đội đặc chủng 2]  trù bị so với [ Fast and Furious 5] đến chậm rất nhiều, Stephen - Sommers kế hoạch sang năm sáu tháng cuối năm mới có thể tiến vào đến quay chụp giai đoạn.


 Justin Lin lúc này còn nói thêm,“Disney ảnh nghiệp chế định  chiếu phim lịch phát hành là 2011 năm tháng năm, cụ thể ngày còn không có xác định, trước mắt  mấy cái lựa chọn là kỳ nghỉ hè bắt đầu thứ nhất cuối tuần, tháng năm trung tuần cùng ngày Tưởng niệm Liệt sĩ lịch phát hành.”


“Kỳ nghỉ hè bắt đầu có khả năng sao?” David - Ellison hỏi.


 Râu quai nón Jack nói tiếp,“Rất khó, Walt Disney sắp hoàn thành đối Marvel giải trí  thu mua, Marvel ảnh nghiệp muốn đem [ Captain America ] đặt ở kỳ nghỉ hè thứ nhất cuối tuần, trừ phi [ Captain America ] hậu kỳ chế tác hoặc là tuyên phát không kịp, bằng không chúng ta rất khó lấy đến này lịch phát hành.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Tháng năm có thể phát hành là có thể, chú ý nhắc nhở Disney phương diện, đồng cuối tuần tốt nhất không cần có đại chế tác phim thương mại lần đầu.”


“Ta sẽ cùng với Disney phương diện câu thông.” Râu quai nón Jack nói.


 Diễn viên bên kia, Tyrese - Gibson đột nhiên chen vào nói nói,“Đừng an bài tại tháng sáu hạ tuần,[ Transformers 3]  lịch phát hành tại đây  thời gian đoạn, ta cảm giác này bộ phim cạnh tranh lực rất mạnh.”


“Chúng ta  cạnh tranh lực cũng không nhược.” Paul - Walker cười nói,“Ngươi lo lắng chúng ta làm bất quá kia vài người máy?”


 Tyrese - Gibson lắc đầu, chững chạc đàng hoàng nói,“Hai bộ ta tham diễn  phim chạm vào cùng nhau, ta cấp bên nào đương gián điệp?”


 Trong phòng hội nghị  nhân không khỏi đều nở nụ cười, đối với Tyrese - Gibson  vui đùa cũng không để ý.


 Này hắc nhân cùng rất nhiều Phi Châu duệ như vậy, tại trêu đùa phương diện rất có thiên phú.


 Justin Lin  trong kế hoạch, phim khôi hài  bộ phận, diễn viên chính vây quanh hắn tiến hành.


 Khôi hài phương diện, Matthew cùng Paul - Walker đều không am hiểu.


 Tiếng cười không có duy trì liên tục bao lâu, rất nhanh bình ổn xuống đến, Justin Lin tiếp tục nói,“Matthew, ta cần một đám khêu gợi đồ bơi nữ lang.”


“Ngươi chiêu mộ liền là.” Matthew có điểm kỳ quái, chung quy Hollywood luôn luôn cũng không khuyết thiếu tuổi trẻ xinh đẹp  nữ nhân,“Đua xe như thế nào có thể thiếu   mĩ nữ?”


 Justin Lin lại dã tâm bừng bừng,“Có thể hay không cùng Victoria  bí mật tiếp xúc dưới?” Hắn nhìn thấy Matthew nghi hoặc, giải thích nói,“Ta thiết kế  một màn diễn, cao tầng bãi biển đồ bơi party, nếu VS Thiên Sứ tập thể ra kính, cũng có lợi cho tuyên truyền.”


 Matthew nhìn về phía David - Ellison, David - Ellison thấp giọng nói,“Ngươi làm chủ.”


 Về điện ảnh phương diện sự tình, hắn cực ít nhúng tay, chỉ thừa hành một nguyên tắc, Matthew kế hoạch  cùng thực thi , tất cả đều là chính xác .


“Như vậy đi, ta tìm người tiếp xúc một chút.” Matthew nhanh chóng làm ra  quyết định,“Ta không thể cam đoan VS sẽ cùng chúng ta hợp tác.”


 Này đề cập đến phí dụng vấn đề, nếu VS phương diện khai ra một giá cao tiền, hắn khẳng định sẽ không ngốc hồ hồ  đồng ý.


 Cùng VS phương diện tiếp xúc sự, vẫn là giao cho Helen - Hermann phụ trách, có hai tân trúng tuyển  VS Thiên Sứ, bản thân chính là Thiên Sứ trù tính công ty  hộ khách.


 Giống như VS có đồ bơi series, hoàn toàn có thể lấy nhà tài trợ  tình thế xuất trướng.


 Nghĩ đến đây, Matthew chậm rãi nói,“Justin, Jack, các ngươi hai thương nghị một chút, xem có thể hay không đem kia trường bãi biển party hí gia tăng đồ bơi catwalk.”


 Râu quai nón Jack cũng là có kinh nghiệm  người sản xuất, vừa nghe liền minh bạch  Matthew  ý tứ, lập tức nói,“Đây là một hảo biện pháp lấy [ Fast and Furious ] series  lực ảnh hưởng, hấp dẫn đến Victoria  bí mật hẳn là không khó.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, lại hỏi,“Thương nghiệp tài trợ phương diện đàm  thế nào ?”


“Đàm đến đều không sai biệt lắm .” Râu quai nón Jack mở ra trước mặt  công tác nhật ký, chi tiết nói,“Ô tô phương diện, Mercedes Benz như cũ là của chúng ta chủ nhà tài trợ, mặt khác Dodge sẽ tiếp tục cùng chúng ta hợp tác, Lamborghini đang tại cùng chúng ta đàm.”


 Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua,“Trừ cung cấp chiếc xe ngoài, từ này tam gia ô tô nhà tài trợ trên người, chúng ta có thể thu nhập 1000 vạn dollar tả hữu  quảng cáo phí.”


 Nghe được này nhất con số, không ít người đều nghị luận lên.


 Râu quai nón Jack tiếp tục nói,“Còn có Rolex cùng Armani. Matthew, của ngươi hai nhà nhà tài trợ sẽ vì phim các cung cấp 150 vạn dollar  quảng cáo phí.”


 Hắn thanh  thanh yết hầu,“Ngoài ra, Burger King, Coca-Cola, Budweiser đẳng tổng cộng chín thương hiệu sẽ xuất hiện tại phim bên trong, quảng cáo phí dụng tổng cộng 1300 vạn dollar.”


“Nga, phim còn chưa quay chụp, chúng ta liền thu hồi 2000 vạn dollar trở lên .”


 Này cảm khái  thanh âm không tính lớn, lại rõ ràng  truyền đến  Matthew bên này, Matthew cảm giác một điểm đều không nhiều, chung quy [ Transformers 3] bên kia  quảng cáo phí, thêm vào cùng một chỗ đều vượt qua 4000 vạn dollar .


 Lại còn có tỷ như Metersbonwe đẳng doanh nghiệp tại hiệp đàm.


 Michael Bay không chỉ sẽ chụp quảng cáo, càng dám ở phim trung điên cuồng  thêm quảng cáo !


 Matthew được đến  không xác thực tin tức, vỏn vẹn Lenovo một nhà, quảng cáo tài trợ phí dụng khả năng liền sẽ đạt tới 2000 vạn dollar, nghe nói trực tiếp xuất hiện Lenovo nhãn hiệu  màn ảnh, mỗi giây quảng cáo phí cao tới 1000 vạn RMB.


 Bởi vì thích [ Transformers ]  quan hệ, hắn còn được đến rất nhiều tiểu đạo tin tức, Thái Bình Dương bờ bên kia ra thư hóa nãi  mỗ gia công ty, yêu cầu ong bắp cày uống thư hóa nãi ! nghe nói Michael Bay cự tuyệt , sẽ cho bọn họ một câu để người ấn tượng khắc sâu  lời kịch.


 Lenovo yêu cầu nhãn hiệu đặc tả xuất hiện  hình ảnh không ít hơn năm lần, hơn nữa không thể khiến Lenovo sản phẩm biến hình thành Decepticon, nếu biến hình thành ô tô nhân mà nói, còn sẽ thích hợp thêm vào quảng cáo phí.


“Jack, cùng Thái Bình Dương bờ bên kia  doanh nghiệp  đàm phán tiến hành  thế nào ?” Matthew từ vi [ Fast and Furious 4] cử hành toàn cầu lễ công chiếu lần đầu khi, liền có bên kia  doanh nghiệp tại cùng kịch tổ tiếp xúc,“Có xác định đầu tư ý đồ  doanh nghiệp có bao nhiêu gia?”


 Râu quai nón Jack lập tức hồi đáp,“Trước mắt đến nói có ngũ gia, một nhà nãi chế phẩm công ty, một nhà nam sĩ hiệu may phẩm bài, một nhà trí năng SUV phẩm bài, một nhà nước giải khát công ty...... Ân, còn có tài trợ Transformers  máy tính phẩm bài.”


 Hắn lại nhìn nhìn Notebook,“Này ngũ gia công ty tài trợ ý đồ cường liệt, trước mắt kịch tổ còn tại cùng bọn họ đàm phán, nếu thuận lợi mà nói, chúng ta có thể từ bọn họ trên người lấy đến tổng cộng vượt qua 2000 vạn dollar  quảng cáo tài trợ.”


“Tại quay chụp phía trước hoàn thành đàm phán.” Matthew đối với này  mức phi thường hài lòng,“Không cần ảnh hưởng đến kịch tổ bình thường quay chụp.”


 Phim còn không có quay chụp, liền có thể thông qua quảng cáo tài trợ thu hồi 4000 vạn dollar đầu tư, này không thể nghi ngờ sẽ để hắn cùng David - Ellison  tài chính áp lực nhỏ rất nhiều.


 Matthew lại nhắc nhở nói,“Đối với quảng cáo cắm vào phương thức, bọn họ tất yếu cùng kịch tổ bàn bạc giải quyết, chú ý điểm này.”


 Này ngũ gia phẩm bài đều là trải qua kịch tổ khảo sát , khẳng định sẽ không tiến hành quá mức cứng ngắc  cài vào.


 Phẩm bài hay không có đầy đủ độ nổi tiếng, hay không là trong nghề lĩnh quân phẩm bài; Xí nghiệp hay không đồng dạng có đủ mở rộng thực lực cùng marketing ý nghĩ; Phẩm bài hình tượng điều tính cùng phim lý niệm hay không nhất trí, hay không cùng cố sự phù hợp.


 Đây là Matthew lựa chọn cài quảng cáo phẩm bài  ba nguyên tắc.


 Đặc biệt là đối đãi Thái Bình Dương bờ bên kia  các kim chủ, hắn sẽ không giống Michael Bay như vậy không nguyên tắc không tiết tháo, tình nguyện thiếu thu quảng cáo tài trợ phí hoặc là buông tay đối phương  quảng cáo tài trợ, cũng sẽ không giống [ Transformers ] kịch tổ như vậy, khiến quảng cáo nhà tài trợ trực tiếp can thiệp kịch tổ quay chụp chế tác.


 Matthew năm nay tại Thái Bình Dương bờ bên kia làm tuyên truyền khi, liền cùng bên kia  một ít phẩm bài cùng quảng cáo công ty tiếp xúc qua, thực ra Thái Bình Dương hai bờ đại bộ phận cài quảng cáo  thực hiện đều cùng loại.


 Rất nhiều điện ảnh  cài vào thức quảng cáo, không phải chuyên môn  quảng cáo công ty làm, liền phổ thông  quảng cáo công ty, quảng cáo công ty chỉ cần kế hoạch một chút, sau đó chính là cùng kịch tổ phương diện  đấu sức, cắm ở nơi nào, cắm bao lâu, kịch tổ đương nhiên muốn càng ngắn càng tốt, quảng cáo thương khẳng định muốn càng lớn càng tốt.


 Các đại phẩm bài có chính mình  quảng cáo bộ, có thể trực tiếp tiến hành kế hoạch, điện ảnh chế tác phương  quảng cáo thiết kế vĩnh viễn đều là bị động .


 Đương nhiên, đây là kia vài tiểu kịch tổ cùng bình thường  phim.


 Đổi thành đại đạo diễn  đại chế tác, tình huống tự nhiên không giống nhau.


 Giống [ Fast and Furious 5] như vậy  đại chế tác đứng đầu điện ảnh, kịch tổ cũng không khuyết thiếu tiềm tại  quảng cáo nhà tài trợ.


 Thực ra lấy Matthew hơn xa Michael Bay  thương nghiệp kêu gọi lực, thật muốn giống [ Transformers ] kịch tổ như vậy không tiết tháo mà nói,[ Fast and Furious 5] làm đến tám chín ngàn vạn dollar  quảng cáo tài trợ căn bản không phải việc khó.


 Chỉ riêng Thái Bình Dương bờ bên kia  nhà tài trợ, kịch tổ từ chối  hơn mười gia, đặc biệt là một ít bảo vệ sức khoẻ sản phẩm, Matthew nghiêm khắc hạn chế kịch tổ cài vào.


 Lần này hội nghị giằng co chừng nửa giờ, từ lần này hội nghị sau, kịch tổ tất cả chủ yếu diễn viên đều phải gia nhập kịch tổ, tiến hành tập luyện cùng một ít tất yếu  kỹ năng đặc biệt huấn luyện.


 Hội nghị kết thúc, Matthew vừa muốn rời đi, David - Ellison gọi lại hắn, rõ ràng có chuyện muốn cùng hắn bàn bạc.