“Guillermo, ngươi nghỉ ngơi nhiều, ta liền không quấy rầy ngươi .”


 California y học viện  trong phòng bệnh, Matthew khiến muốn đứng dậy đưa hắn  Guillermo - Del - Toro dừng bước, phất tay cáo từ,“Tái kiến, Guillermo, chúng ta trong kịch tổ gặp.”


“Hảo, chúng ta kịch tổ gặp !” Guillermo - Del - Toro cũng đối Matthew phất tay.


 Matthew đi ra ngoài, đóng lại phòng bệnh cửa phòng, đi nhanh hướng tới phòng bệnh lâu xuất khẩu đi, vừa đi vừa thở dài, Guillermo - Del - Toro cuối cùng là khỏi hẳn .


 Từ 2006 năm cuối tháng mười hai đến hiện tại  hai tháng sơ, Guillermo - Del - Toro tại trên giường bệnh nằm hơn một tháng, nghe nói hắn lây nhiễm  một loại kỳ quái  vi khuẩn, chậm chạp không thể khỏi hẳn, dẫn đến toàn bộ I Am Legend kịch tổ cũng tùy theo tạm thời chết, bởi kéo được thời gian quá dài, người sản xuất Akiva - Goldsman đều có  lâm thời đổi mới đạo diễn  ý tưởng.


 May mà Guillermo - Del - Toro đúng lúc khỏi hẳn, thêm I Am Legend  phát hành thời gian là năm nay cuối năm  kỳ nghỉ, thời gian coi như là tương đương dư thừa, cuối cùng Akiva - Goldsman không có đổi hắn.


 Đương nhiên, gần nhất ngoại giới về Guillermo - Del - Toro  lời đồn đãi rất nhiều, rất nhiều tiểu báo đều tại hâm nóng hắn là hít thuốc phiện quá lượng nằm viện,TMZ còn công bố  một phần cái gọi là  bệnh viện kiểm tra báo cáo.


 Đối với điểm này, Matthew thủy chung không có nói qua cái gì, hít thuốc phiện chơi thuốc ở giới này quá mức thường gặp .


 Đi ra phòng bệnh lâu đại môn, buổi chiều dương quang còn có điểm chói mắt, hắn lên xe, trên phó điều khiển  Bella - Anderson đối tài xế nói,“Chúng ta hồi Burbank, đi Warner nhà sản xuất.”


 Tài xế phát động ô tô, chậm rãi chạy ra California y học viện.


 Bella - Anderson quay đầu mắt nhìn Matthew, nói,“Có hảo tin tức, còn có  tin tức xấu.”


 Matthew nhắm mắt dưỡng thần,“Một khối nói đi.”


“Ta trước nói tin tức tốt.” Bella - Anderson lật ra chính mình  Notebook nhìn thoáng qua,“Oscar đề danh giả ngọ yến vừa kết thúc, Spike Lee  [ người ngoài cuộc ] không có đạt được bất cứ đề danh. Còn có, Will - Smith cũng không có lấy đến tốt nhất nam chính đề danh,[ The Pursuit of Happyness ] đồng dạng một Oscar đề danh cũng không lấy đến.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu, không chút nào che giấu tâm tình của mình,“Không sai, đều là tin tức tốt.”


 Bella - Anderson nói tiếp,“Còn có  tin tức xấu. Giải Mâm xôi vàng cùng năm rồi như vậy, giành ở Oscar đề danh giả ngọ yến phía trước công bố  đề danh, ngươi lại một lần bị đề danh kém cỏi nhất nam chính .”


 Matthew cũng không để ý,“Này tùy tiện bọn họ hảo, cũng không phải lần đầu tiên.”


 Từ hắn được hoan nghênh bắt đầu, chính là giải Mâm xôi vàng trọng điểm chiếu cố đối tượng, giải Mâm Xôi Vàng đề danh hắn kém cỏi nhất nam chính cũng không phải một lần hai lần .


 Tuy rằng nói cái gọi là  tin tức xấu, nhưng Matthew  tâm tình như cũ rất tốt, kia vài dụng tâm kín đáo  hắc nhân quần thể muốn đạp lên hắn thượng vị, kết quả Spike Lee nhấc lên thạch đầu tạp  chính mình chân, Will - Smith cũng không có đạt thành mục đích  .


 Tựa như đối đãi Van Diesel như vậy, kia vài đối địch hắn người xui xẻo, Matthew chưa từng có đồng tình tâm đáng nói, chỉ biết sung sướng khi người gặp họa.


 Đối phương đều đem hắn đương địch nhân, chẳng lẽ hắn không nên có địch nhân  tự giác sao?


“Đúng, Bella.” Matthew bỗng nhiên nghĩ đến tân niên vừa qua khỏi phát sinh  kia vài sự,“Có Van Diesel  tin tức sao?”


 Hắn có  trợ lý đoàn đội chuyên môn phụ trách sưu tập tin tức cùng xử lý tạp vụ, Bella - Anderson là trực tiếp người phụ trách.


 Bella - Anderson lật ra Notebook tìm tìm, sau đó mới nói,“Tháng trước, bị dư luận tọa thực nhuyễn đản linh tinh  danh hiệu sau, Van Diesel mất đi nhiều phân đang tại tranh đoạt  công tác,[ trí mạng lái xe ] kịch tổ trước thử vai đem hắn đá ra  thử vai danh sách, mặt khác ba kịch tổ trực tiếp lui về  Van Diesel  tư liệu. Còn có, đã quay chụp hoàn tất  [ sinh tử kỷ nguyên mới ] khả năng sẽ không khiến Van Diesel lại trực tiếp tham dự quảng bá hoạt động.”


 Nàng khép lại Notebook, còn nói thêm,“Có tiểu báo đưa tin, Van Diesel tại một nhà tiểu công ty  độc lập phiến trường quay xuất hiện qua.”


“Muốn đi hỗn độc lập giới điện ảnh ?” Matthew không khỏi niết niết cằm,“Độc lập giới điện ảnh có tiền đồ a.”


 Nói không chừng Van Diesel tại độc lập giới điện ảnh có thể tôi luyện biểu diễn kĩ, sau đó nhất minh kinh nhân, dựa vào tinh xảo  kỹ xảo biểu diễn lấy xuống Oscar tốt nhất nam chính đâu.


“Van Diesel hẳn là cảm tạ ta a, không có ta, hắn như thế nào có thể trầm được hạ tâm đi tôi luyện kỹ xảo biểu diễn?” Matthew  da mặt luôn luôn phi thường dày,“Như là vinh diệu, danh lợi, tiền tài cùng nữ nhân này mấy phù hoa lại có thể hủ thực nhân  thứ xấu, vẫn là ta loại này không có theo đuổi  nhân hưởng thụ hảo, Van Diesel hẳn là theo đuổi nghệ thuật  bản chất a.”


 Đi đến Warner nhà sản xuất, Matthew đi nhà sản xuất  ký túc xá bên trong gặp mặt  Akiva - Goldsman, từ hắn trong tay cầm đến [ hắn ở đêm nay đến ]  mới nhất bản kịch bản, thuận tiện hàn huyên Guillermo - Del - Toro.


“Xác định không thành vấn đề ?” Akiva - Goldsman hỏi.


 Matthew vừa lật xem kịch bản, vừa nói,“Yên tâm hảo, Guillermo khỏi hẳn .”


 Hắn lần này đi qua thăm Guillermo - Del - Toro phía trước, Akiva - Goldsman chuyên môn đánh qua điện thoại, khiến hắn xem xem Guillermo - Del - Toro có phải hay không thật có thể khôi phục công tác.


 Thẳng thắn  giảng, hắn cũng rất cẩn thận, nếu Guillermo - Del - Toro tình huống không tốt, cùng Akiva - Goldsman như vậy, cũng sẽ nghĩ đến đổi Guillermo - Del - Toro, chung quy I Am Legend không thể vô hạn kỳ  kéo xuống đi.


 Dù cho hai người tại kịch tổ ở chung thực khoái trá, nhưng cùng công tác vẫn là phân được rất rõ ràng .


 Akiva - Goldsman gật đầu,“Này hạng mục tha lâu lắm .”


 Matthew không có nói tiếp, đang xem trong kịch bản  nữ chính, một hồi lâu sau, mới ngẩng đầu hỏi Akiva - Goldsman,“Đề  nhân vật  đề nghị có thể sao?”


“Đương nhiên.” Akiva - Goldsman nói.


“Về nữ chính......” Matthew khép lại kịch bản, nói,“Akiva, ta cảm giác nhân vật này, Charlize - Theron phi thường thích hợp, hơn nữa chúng ta phía trước đều hợp tác qua.”


 Akiva - Goldsman suy xét một hồi, nhẹ nhàng gật đầu,“Quay đầu ta tìm người cùng Sally tiếp xúc một chút nói sau đi.”


 Matthew không có nói thêm nữa, loại sự tình này đề dưới đề nghị liền hảo, ai biết Charlize - Theron hay không sẽ nhận, hơn nữa hắn  nam chính hiệp ước đến hiện tại còn tại đàm, ly đàm phán ổn thỏa còn xa đâu.


 Helen - Hermann cùng này kịch tổ  đàm phán, tại 2000 vạn dollar  cơ sở thù lao thượng sớm liền đạt thành  nhất trí, hắn có thể lấy đến 2000 vạn dollar thù lao, đã là trong giới cam chịu  một đạo thấp nhất thù lao tuyến , khác nhau chủ yếu tập trung tại cơ sở thù lao ngoài  bộ phận, Warner Bros là về sau kỳ phân thành vẫn là tiền kỳ thù lao phương thức thanh toán, thanh toán  tỉ lệ hoặc là nói mức lại là bao nhiêu.


 Dựa theo Matthew phương diện này  yêu cầu, tốt nhất là cơ sở thù lao gia box office phân thành, bất quá Warner Bros cũng không ngốc, lấy hắn gần nhất mấy bộ điện ảnh  box office làm căn cứ, nhận định box office phân thành đối Warner bất lợi, muốn trực tiếp thanh toán cho hắn càng cao  tiền kỳ thù lao, hủy bỏ hậu kỳ phân thành.


 Matthew không phải nhất định phải hậu kỳ phân thành, hơn nữa hắn hiện tại cũng chờ dùng tiền,[ Fast and Furious ] hệ liệt rất nhanh sẽ có tiền kỳ đầu nhập, hắn cùng David - Ellison chuẩn bị làm thành chuẩn nhất tuyến cấp bậc  đại chế tác, này cần tuyệt bút  tài chính đầu nhập, trong đó một nửa do hắn bỏ vốn.


 Hậu kỳ phân thành  đến trướng tốc độ là rất chậm , xa so ra kém trực tiếp thanh toán thù lao đến nhanh chóng.


 Đương nhiên, buông tay hậu kỳ box office phân thành  tiền đề, khẳng định là Warner Bros có thể mở ra một khiến hắn cùng Helen - Hermann hài lòng  tiền kỳ thù lao đến.


 Bằng không mà nói, Matthew vẫn là sẽ kiên trì tiền kỳ thù lao gia hậu kỳ box office phân thành phương thức.


 Cùng Akiva - Goldsman hàn huyên một hồi về I Am Legend cùng [ hắn ở đêm nay đến ] sự, Matthew cáo từ ly khai hắn  văn phòng, Akiva - Goldsman sau này cũng nói,[ hắn ở đêm nay đến ] tên này không phải rất thích hợp, phỏng chừng rất nhanh liền sẽ bỏ.


 Matthew theo sau đi nhà sản xuất phía trước Warner đại lâu, David - Heimann hôm trước vừa từ Anh quốc trở về, hẹn hắn hôm nay buổi chiều gặp mặt tán gẫu.


“Vẫn là Los Angeles hảo a, tươi đẹp dương quang để người thư thái.”


 Một gian phòng khách bên trong, David - Heimann ngồi trên sô pha, đối bên cạnh  Matthew nói,“London mùa này  thời tiết rất không xong , âm lãnh ẩm ướt đến khiến ta này người Anh đều chịu không nổi.”


 Matthew cười cười, nói,“Cho nên nói, tại Los Angeles qua đông thiên là tối thích ý .”


 David - Heimann thở dài,“Chúng ta đều thân bất do kỷ a, ta cuối cùng không thể ném [ Harry Potter ] kịch tổ mặc kệ.”


“Còn chưa chúc mừng ngươi đâu.” Matthew nhớ tới David - Heimann hiện tại  chức vị, nói,“Ngươi hiện tại là [ Harry Potter ] hệ liệt  đệ nhất người sản xuất .”


“Chức vị càng cao, trách nhiệm càng lớn, áp lực cũng càng lớn.” David - Heimann cảm thụ có chút rõ ràng,“Nếu ta đem [ Harry Potter ] hệ liệt làm tạp , phỏng chừng toàn thế giới  Harry Potter mê sẽ đem ta giết.”


 Matthew gật gật đầu, cố ý nói,“Yên tâm, không cần bọn họ, ta đổ khi liền sẽ cho ngươi gửi qua bưu điện lưỡi dao.”


 David - Heimann không khỏi cùng Matthew cùng nhau nở nụ cười.


 Thực ra, Matthew rất rõ ràng,[ Harry Potter ] hệ liệt chụp đến hiện tại, ổn thỏa nhất phương thức chính là không cầu công lao, chỉ cần phim không xuất hiện quá lớn  chỗ thiếu hụt cùng BUG, tự nhiên nắm chắc lấy ngàn vạn kế  phấn ti vì thế tính tiền, Warner Bros tại thế kỷ chi giao nện xuống gần như điên cuồng  tuyên truyền phí dụng, hôm nay đã đến bó lớn gom tiền  mùa.


 Warner Bros với [ Harry Potter ] hệ liệt, có thể nói là sách báo cùng điện ảnh sử thượng kinh điển nhất  marketing án lệ.


 Bất quá, Matthew vẫn không có phát hiện này hệ liệt  xuất sắc chỗ, có lẽ cùng hắn  nhận tri có rất đại quan hệ, đối ma pháp cái gì, thật sự là không thế nào cảm mạo.


 David - Heimann lúc này còn nói thêm,“Trước khi ta trở về, Emma - Watson chuyên môn nhắc tới qua ngươi, nàng còn nói khiến ta mang nhất trương của ngươi ảnh kí tên.”


“Oa......” Matthew hơi mang khoa trương nói,“Chẳng lẽ Hermione - Granger tiểu thư là của ta fan điện ảnh?”


 David - Heimann hơi hơi nhún vai,“Có khả năng.” Hắn nhắc nhở nói,“Ngày sau ngươi gửi qua bưu điện một tấm kí tên chiếu đi London Pinewood Studios đi.”


 Nhìn thấy Matthew gật đầu, David - Heimann đột nhiên đổi đề tài,“Matthew, ta lần này hẹn ngươi, cùng lần trước như vậy, cũng là thụ Warner Bros cao tầng  ủy thác.”