Sửa sang lại  một chút cao định tây trang, đạp lên hạn lượng bản  giày da, Spike Lee giống như đến từ England  lạc hậu quý tộc như vậy đi lên  vũ đài.


 Matthew hơi hơi trương miệng, nháy mắt diễn xuất  lúc này cần nhất  ngoài ý muốn biểu tình.


“Như thế nào sẽ......”


“Đây là Spike Lee.”


“Hắn vì sao ở trong này.”


 Thính phòng vị trí, cũng vang lên một mảnh sửng sốt  thanh âm.


 Westwood khu  phòng ốc bên trong, mọi người cũng đều ngây ngẩn cả người, bọn họ nói cái gì cũng không có nghĩ đến, Spike Lee thế nhưng xuất hiện ở  Matthew  talk show thượng.


 Brian không khỏi vò đầu, nói thầm,“Oprah đây là muốn làm cái gì?”


 Daenerys lại đến hứng thú,“Matthew muốn trực tiếp đối mặt Spike Lee  a !”


“Ta vì sao không có đi hiện trường !” Thompson ôm lấy chính mình ngăm đen  mặt,“Ta tại trực tiếp thính, nhất định trực tiếp đem Spike Lee làm phiên !”


 Spike Lee  hiện thân ra nhân đoán trước, Oprah không có ngăn lại thính phòng bên kia  nghị luận, muốn chính là loại này hiệu quả, không có một điểm mãnh liêu, Oprah talk show dựa vào cái gì vẫn bảo trì tuyệt đối dẫn đầu  địa vị.


 Nàng xem  xem Matthew, lại nhìn nhìn Spike Lee, này hai người hình thành rõ ràng  đối lập.


 Matthew - Horner một thân rất phổ thông  hưu nhàn loại trang điểm, cùng thính phòng bên kia trẻ tuổi nhân không có bất cứ phân biệt, phảng phất là Phổ La đại chúng trung rất phổ thông  một thành viên.


 Spike Lee rõ ràng tương phản, thâm sắc  tây trang cùng giày da thoạt nhìn liền không tiện nghi, còn lại mặc kệ là khảm kim cương  khuyên tai cùng màu vàng kim  đồng hồ, vẫn là trên mắt phương ngẫu nhiên có thể phản xạ quang mang  gọng kính, không có gì không tại nói cho mọi người -- ta này một thân rất quý báu, ta là có tiền có địa vị  nhân.


 Lên vũ đài, Spike Lee một chút chưa cùng thính phòng bên kia hỗ động  hứng thú, bay thẳng đến Oprah cùng Matthew bên này đi tới.


 Matthew bắt đầu khi sửng sốt, trên mặt  biểu tình lại dần dần khôi phục bình thường, nhìn Oprah liếc nhìn, Oprah chỉ là đối với hắn cười cười, lại cái gì cũng không có nói.


 Nàng sẽ không giải thích, cũng không cần giải thích.


 Bởi vì này là Oprah talk show, đây là thuộc về nàng tiết mục.


 Oprah sắc mặt không biến, ánh mắt từ Spike Lee bên kia thu hồi đến, lại nhìn Matthew liếc nhìn, đan liền quần áo đến nói, Matthew so Spike Lee rõ ràng muốn thông minh.


 Có lẽ vị này đại đạo diễn, thoát ly nhất tuyến người xem quá xa .


 Oprah bỗng nhiên nghĩ đến Spike Lee  đạo diễn phong cách cùng vì người làm sự, có vẻ hắn luôn luôn liền không biết nhất tuyến  người xem cần cái gì.


 So với hắn, càng thêm đại chúng hoá  Matthew - Horner, đan từ hình tượng cùng qua lại nhân thiết thượng, liền càng thêm thảo hỉ.


 Nếu Spike Lee không thể đem Matthew - Horner kì thị chủng tộc  hiềm nghi tọa thực, phỏng chừng hắn hôm nay muốn phiền toái .


 Oprah phía trước xem qua Helen - Hermann cung cấp  một ít hình ảnh, biết Matthew bên này cũng không phải không có chuẩn bị.


 Nhưng Matthew sẽ không ngốc đến trước tiên đối Oprah lượng ra con bài chưa lật, tuy rằng Oprah công nhận  Hắc Bì Bạch Tâm, nhưng thương nghiệp bên trên sự, ai có thể dễ tin ai?


 Nhìn Spike Lee từng bước đến gần, Matthew nhẹ nhàng sờ sờ túi quần, bên trong có hai khối di động phần cứng cùng hai cái USB, đây là hắn hôm nay  đòn sát thủ.


 Phía trước Helen - Hermann cùng Oprah trao đổi qua, Oprah vì tiết mục hiệu quả, cũng đồng ý khiến tiết mục chế tác nhân viên hiện trường truyền phát hắn cung cấp  hình ảnh tư liệu.


 Matthew rất rõ ràng Oprah muốn là cái gì, hôm nay mặc kệ ai thắng lợi, thực ra Oprah đều là người thắng, huyền mà chưa quyết đối tiết mục ngược lại tối bất lợi.


“Tọa, Lý đạo diễn.” Oprah ý bảo  Matthew đối diện  sô pha, đẳng Spike Lee ngồi xuống, còn nói thêm,“Hai vị, không cần ta lại làm giới thiệu  đi?”


 Matthew đối Spike Lee khẽ gật đầu,“Ngươi hảo, Lý đạo diễn.”


 Spike Lee tà  nhìn hắn một cái, lại không có bất cứ đáp lại.


 Matthew cười cười, cũng không để ý, có vẻ đặc biệt lễ phép rộng lượng.


 Gilberto - Silva đối Spike Lee  ấn tượng đầu tiên liền không hảo, cảm giác đối diện trên vũ đài  nhân rất ngạo mạn, tuy rằng cùng là hắc nhân, nhưng nhìn thấy đối phương  quần áo trang điểm, hắn theo bản năng  liền cho rằng bọn họ không phải đồng loại nhân.


“Oprah chân lưu một tay a.”


 Trong hào trạch, Will - Smith nhìn màn hình TV, nói,“Thế nhưng xây dựng  như vậy một đài tiết mục.”


 Jada Smith có chút hưng phấn,“Xem đi, Will. Ngươi người này rất cẩn thận , ngươi hiện tại xem xem, Spike là như thế nào khiến Matthew - Horner thanh danh mất hết .”


 Vũ đài mặt sau, Helen - Hermann tìm đến vị kia cho nàng tin tức  sản xuất trợ lý, thừa dịp chung quanh không ai nhỏ giọng nói vài câu.


“Ngươi yên tâm.” Sản xuất trợ lý nói,“Ta cam đoan theo dõi, không có ngoài ý muốn phát sinh.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu, đã làm tất cả có thể làm , hiện tại liền xem trên vũ đài Matthew  phát huy .


 Trên vũ đài, không đợi Oprah mở miệng, Spike Lee liền nói thẳng,“Ngươi cảm giác của ngươi nói xạo có thể lừa gạt mọi người sao? Ân? Có thể sao?”


 Hắn ngữ tốc cực nhanh, căn bản không cho Matthew mở miệng bác bỏ  cơ hội,“Ngươi dám đối với Thượng Đế thề, ngươi không kỳ thị hắc nhân sao?”


“Có thể.” Matthew rất chăm chú nói,“Nếu có thể, tiết mục kết thúc chúng ta cùng đi giáo đường.”


 Nói tới đây, hắn chỉ chỉ thính phòng,“Mọi người có hứng thú mà nói, có thể đi làm chứng kiến.”


 Spike Lee tựa hồ không hề nghĩ đến, Matthew thế nhưng một điểm đều không mang do dự .


“Ngươi không có đối hắc nhân cùng hắc nhân nhân vật biểu đạt ra ứng có tôn trọng.” Spike Lee phu nháo mười mấy năm, tự có một bộ hắn cho rằng là chân lý  triết học, hắn nhìn chằm chằm Matthew, chất vấn nói,“Từ tiến vào Hollywood tới nay, ngươi cùng hắc nhân diễn viên đáp qua hí sao? Ngươi cùng hắc nhân đạo diễn cùng chế tác nhân hợp tác qua sao? Ngươi có hắc nhân bằng hữu sao?”


 Hắn đề cao thanh âm, trực tiếp thay Matthew trả lời,“Không có !”


 Matthew xòe tay, rất vô tội nói,“Này mấy có thể thuyết minh cái gì đâu?”


 Spike Lee nâng tay chỉ hắn bên này,“Thuyết minh ngươi là  người da trắng tối thượng chủ nghĩa giả, thuyết minh ngươi trong lòng có rất nhiều ti bỉ tơ tưởng xấu xa, thuyết minh ngươi có chủng tộc kỳ thị hiềm nghi !”


 Matthew quay đầu nhìn về phía Oprah, từ Spike Lee đặt câu hỏi bắt đầu, Oprah liền tự động ẩn thân , Oprah  sắc mặt rất bình thường, tựa hồ Spike Lee nói lời nói không có bất cứ vấn đề.


 Chẳng lẽ rất nhiều hắc nhân chính là nghĩ như vậy ? Loại này kì ba  lý luận cũng có thị trường......


 Đột nhiên, Matthew nghĩ tới Spike Lee chỉ trích Eastwood cùng Flags of Our Fathers, trừ Eastwood bản nhân ngoại không người phản bác; Nghĩ tới từng Tinh Chiến 7 vị kia hắc nhân diễn viên theo lý đương nhiên  nói chủ yếu nhân vật không có hắc nhân chính là kỳ thị mà nói......


 Sau đó, hắn minh bạch , rất nhiều hắn cho rằng không là vấn đề  vấn đề, tại hắc nhân thậm chí rất nhiều duy trì hắc nhân  người da trắng trong mắt, cũng rất là vấn đề.


 Hắn nghĩ tới Amanda gần nhất mới nói với hắn qua mà nói, chủng tộc,diversity này mấy từ, hiện tại thường xuyên trở thành một nhúm dụng tâm kín đáo  nhân trăm thử không thích  vương bài, chỉ cần bọn họ  mục đích không chiếm được, liền sẽ đem này tấm vương bài lấy ra, sau đó hướng chỗ hiểm nháo.


 Đối mặt loại này càng ngày càng tràn lan tình huống, có người chỉ có thể cúi đầu, có người phản cảm, có người giận mà không dám nói gì, lại ít có người trực tiếp nhảy ra phản bác.


 Matthew lại nhìn về phía Spike Lee, nếu nói Hollywood là phu nháo vận động  trung tâm, kia Spike Lee tuyệt đối là trung tâm trung  hạch tâm phần tử.


 Spike Lee còn tại chỉ trích hắn, các loại lên án hắn kì thị chủng tộc mà nói thao thao bất tuyệt, tùy thời đều có thể đem Matthew bao phủ.


 Helen - Hermann nhìn trên vũ đài tình hình, ít nhiều có chút lo lắng, nơi này không ai so với nàng càng rõ ràng, Matthew vô luận lấy nào tiêu chuẩn đến cân nhắc, đều không tính là người tốt, tuyệt đối sẽ không chỉ chịu đựng mà không phản kích, nhưng Spike Lee sở hữu  ngụy biện đều là thành lập tại hắn  màu da trên trụ cột , phản kích mà nói một khi khống chế không tốt, khả năng thật liền sẽ biến thành kì thị chủng tộc phần tử.


 Tựa như qua lại như vậy, Spike Lee biết chính mình lời nói rất quá phận, này bộ lý luận cũng rất kì ba, nhưng tại Hollywood thậm chí Mĩ quốc xã hội, cố tình rất nhiều người cùng đại đa số chủ lưu truyền thông đều mua trướng, hắn dựa vào màu da náo loạn mười mấy năm, sớm liền tổng kết ra một bộ hành chi hữu hiệu  kinh nghiệm.


 Hơn nữa, hắn liền chờ  Matthew - Horner đến phản bác, này mấy lý luận tất cả đều là ngụy biện, nhưng phản bác mà nói, rất dễ dàng liền rơi vào ngôn ngữ cạm bẫy bên trong.


 Matthew mặt ngoài rất nhẹ nhàng, trên thực tế cũng nhận ra Spike Lee mà nói không thể tùy tiện bác bỏ, đặc biệt là giống không cùng hắc nhân hợp tác cùng không có hắc nhân bằng hữu linh tinh , hắn phản bác rất dễ dàng cho người Spike Lee mà nói là thật   ấn tượng......


 Này Spike Lee nhìn qua rất kiêu ngạo, tựa hồ dựa vào  màu da dám nhật thiên nhật địa nhật không khí, kỳ thật là tại chờ gạt hắn.


 Hiện nay  xã hội tình thế, ngươi không thích hắc nhân, không cùng hắc nhân giao tiếp, liền khả năng có hiềm nghi kì thị chủng tộc.


 Mặt khác giới có lẽ hoàn hảo điểm, Hollywood loại này tình thế lại càng ngày càng rõ ràng.


 Matthew biết chính mình không có khả năng cùng toàn bộ đại hoàn cảnh đối kháng, chung quy hắn còn muốn tại Hollywood hỗn.


“Lý đạo diễn !” Matthew đánh gãy  Spike Lee, nói,“Ta tại [ Vua Bọ Cạp ] trung, cùng Kelly Hu hợp tác qua, đến nay vẫn là bằng hữu, nàng là Hoa kiều; Quay chụp [ Dawn of the Dead ] khi, cùng ta hợp tác  nữ chính là Jessica - Alba, chúng ta nhân hí sinh tình, ngắn ngủi kết giao qua, Jesse là Latin duệ......”


 Thính phòng bên kia vang lên một mảnh tiếng nghị luận, thoáng lý giải Matthew  người đều biết hắn nói là sự thật.


“Chính là a.” Trước TV, Brian lớn tiếng nói,“Spike Lee là nói xấu !”


“Đối !”


“Đối !”


 Thompson nhắc nhở nói,“Matthew còn cùng Adriana - Lima kết giao qua đâu, đây là một Brazil nhân.”


 Spike Lee mắt nhìn nghị luận phân phân  thính phòng bên kia, trong lòng mắng câu một đám ngu xuẩn, nói tiếp,“Thỉnh chú ý, ta nói  kỳ thị, là hắc nhân, không bao gồm người khác !”


 Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn chằm chằm Matthew, nói ra  sớm liền chuẩn bị tốt mà nói,“Ngươi liên hợp Keira - Knightley, hướng [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ tạo áp lực, dùng Eva - Green thay đổi Naomie Harris là sự thật đi? Ngươi duy trì người da trắng diễn viên Alexandra - Daddario xa lánh điệu Paula Patton, lấy đến I Am Legend  nữ phụ, không sai đi? Duy trì hắc nhân diễn viên  Francis - Lawrence vì thế vứt bỏ I Am Legend  đạo diễn chức vị, không phải ta hư cấu đi?”


 Nghe được này từng câu chất vấn, Matthew trầm mặc .


 Nói đến này phân thượng, nhiều lời vô ích, vẫn là đến điểm trọng bàng hảo .