Loại này cái gọi là  nghĩ lại, không phải nói Chris - Kyle cá nhân  nghĩ lại, Chris - Kyle chính là một Mĩ quốc đại binh, một cường đại  Truyền Kỳ tay súng bắn tỉa, làm một bộ phim chiến tranh  nam chính, chính là tất yếu là ngạnh hán nhân vật.


 Matthew xem qua rất nhiều về tay súng bắn tỉa  phim, gần mười năm thậm chí gần hai mươi năm qua, lấy tay súng bắn tỉa làm nhân vật chính  phim thành công thực thiếu, lấy được thành công lớn  càng là một bộ cũng không có.


 Từ American Sniper sách mẫu cùng phía trước thất bại tay súng bắn tỉa điện ảnh trung, Matthew tự hỏi một phen sau, đại khái có một không phải đặc biệt rõ ràng  lý niệm.


 Phim  chủ đề có thể phản chiến nghĩ lại, nhưng Chris - Kyle bản nhân nhất định là  thiết huyết chân nam nhân.


 Hắn không thể giống mặt khác mềm nhũn  tiểu kê điện ảnh bên trong tay súng bắn tỉa quái tử thủ, động bất động liền bản thân đổi ý, sợ hãi, e sợ báo ứng.


 Tương lai  điện ảnh cải biên trung, Chris - Kyle là cương cương ngạnh ngạnh  cao bồi, ta giết người, không có giết sai, dựa theo trình tự sát, của ta sát là vì bảo vệ, ta không sợ, bất hối, gặp mặt Thượng Đế cũng không sợ chút nào !


 Đây mới là nhân vật  linh hồn -- ta chẳng những dũng cảm, hơn nữa ta biết vì sao dũng cảm.


 Phản chiến tắc giao cho chỉnh bộ phim  chủ đề đến biểu hiện.


 Chris - Kyle đến từ bang Texas, bản nhân thực ra cũng là  cứng rắn  cao bồi, như vậy một nhân vật......


 Matthew nghĩ đến Bella - Anderson vừa từng nói lời, tìm một vị nổi danh đạo diễn đạo diễn, Steven - Spielberg giống như không quá thích hợp, hắn bao giờ cũng là giao cho phim quá nhiều  nhân văn tư tưởng, nếu tương lai phim là nghĩ lại vi chủ đề, dũng cảm vi bề ngoài  phim, nào nổi danh đạo diễn thích hợp?


 Cứng rắn  cao bồi?


 Nháy mắt, Matthew trong đầu lóe ra một người  danh tự, Clint - Eastwood !


 Eastwood tuổi lớn, nhưng trong khung vẫn là  cao bồi, cao bồi già đi, kia cũng là  lão cao bồi !


 Có lẽ người khác thỉnh đến Clint - Eastwood khó khăn, nhưng Matthew tin tưởng, chính mình phát ra mời mà nói, lão cao bồi rất có khả năng sẽ đáp ứng xuống dưới.


 Nhớ năm đó, hắn nhưng là nộ hận Clint - Eastwood chán ghét nhất  Spike Lee, vị kia thường xuyên pháo oanh Eastwood  hắc nhân đạo diễn, không chỉ là bị hắn bức ra  Hollywood, còn trầm mê với thuốc phiện, nghe nói thân thể đã suy sụp , nói không chừng lúc nào, liền sẽ đi gặp hắc mệnh quý nhóm  Thượng Đế.


 Clint - Eastwood chính miệng nói qua thiếu hắn một thật lớn nhân tình.


 Mọi người đều biết, lão cao bồi là có danh  cứng rắn tính tình, lời nói ra khỏi miệng hướng đến giữ lời.


 Có thể thỉnh đến Clint - Eastwood, này bộ phim  đạo diễn vấn đề cũng liền giải quyết , hơn nữa Clint - Eastwood cũng có quay chụp phim chiến tranh  kinh nghiệm.


 Về phần hắn tưởng  này mấy lý niệm, ngược lại cũng không hẳn chính xác, đẳng lấy xuống American Sniper  bản quyền cùng mời đến Clint - Eastwood sau, lại chế định chi tiết  kế hoạch cũng không chậm.


 Đáng tiếc, loại này phim chính là làm một lần mua bán, không giống [ Twilight ] cùng [ Hunger Games ] như vậy, có thể làm thành một series.


 Ngày hôm sau, Matthew phản hồi Disney xưởng sản xuất, tiếp tục tham gia [ Fast and Furious 5]  quay chụp.


 Phim chủ yếu nhân vật nhiều, khẳng định muốn chia mỏng hai nam chính  vai diễn, điểm này hắn sớm liền rõ ràng, bất quá cũng có chỗ tốt, đó chính là quay chụp khi  vai diễn tương đối thiếu một ít, có càng nhiều thời gian cùng tinh lực đặt ở mặt khác trên công tác,


 Matthew hiện tại không chỉ là diễn viên, vẫn là một người sản xuất cùng nhà đầu tư.


 Tại Disney xưởng sản xuất liên tục quay chụp bốn ngày sau, Matthew lại đạt được  hai ngày nghỉ kỳ, nhưng hắn không thời gian nghỉ ngơi, đi trước Paramount ảnh nghiệp thấy Stephen - Sommers, cùng với Hasbro  hạng mục người phụ trách.


[ bộ đội đặc chủng 2] đang tại khẩn cấp  trù bị, kịch bản sơ thảo dĩ nhiên hoàn thành, này bộ tục tập tạm thời mệnh danh là [ toàn diện phản kích ], vô luận là bộ đội đặc chủng một phương, vẫn là rắn hổ mang một phương, đều sẽ gia nhập rất nhiều tân nhân vật.


 Bộ đội đặc chủng phương diện, mới gia nhập  nhân vật vi hỏa thạch, xà mắt cùng Jay tiểu thư, rắn hổ mang phương diện còn lại là đom đóm, bạch u linh cùng Thomas huynh đệ.


 Đương nhiên, có Matthew này nam chính kiêm người sản xuất tại,[ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ]  kịch tình như cũ là chặt chẽ vây quanh công tước triển khai.


 Nhưng Matthew cũng có  chuẩn bị tâm lý, phỏng chừng hắn nhiều nhất diễn hoàn đệ tam bộ.


 Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp gia nhập truyện tranh hai đại nam chính chi nhất  hỏa thạch, chỉ sợ cũng là vì thay thế được công tước làm chuẩn bị, tuy rằng hỏa thạch ở trong kịch bản  thiết lập thuộc về tân binh viên, liên Jay tiểu thư đều so ra kém, nhưng điện ảnh muốn cho một nhân vật bạo seed, thật sự rất dễ dàng .


 Hiện tại [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] lấy được thành công lớn, hết thảy thuận lợi mà nói, ba bộ khúc đủ để cho này series triệt để khai hỏa phẩm bài, đến lúc đó đổi mới nhân vật chính mang đến  ảnh hưởng cũng sẽ nhỏ rất nhiều.


 Matthew rất rõ ràng, hắn kếch xù  thù lao cùng phân thành đối với Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp là cự đại  gánh nặng.


 Bất quá, như vậy cũng tốt, ba bộ khúc sau rời khỏi, lưu lại  giao cho Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro thu thập hảo.


 Đã có  loại này ý tưởng, Matthew cũng sẽ không cùng này hai nhà công ty khách khí, đối xuất bản lần đầu kịch bản đưa ra không thiếu ý kiến, nhiều nhất  chính là cam đoan công tước  vai diễn, chèn ép hỏa thạch  tồn tại cảm.


 Xuất hiện ở [ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ] trung  hỏa thạch, không chỉ là tân binh viên, đại bộ phận thời gian thực lực cũng sẽ rất yếu.


 Về phần Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp đưa ra  gia nhập chướng ngại vật cùng Slaughter trung sĩ  thiết tưởng, Matthew minh xác tỏ vẻ phản đối, hai nhà công ty không thể không hủy bỏ kế hoạch.


 Hắn sẽ lớn nhất trình độ bảo đảm chính mình lợi ích.


 Tham gia hoàn [ bộ đội đặc chủng 2]  trù bị hội nghị, Matthew lại đi một chuyến Marvel ảnh nghiệp, cùng Kevin Feige nói chuyện.


 Hôm nay đã bước vào 2010 năm, Marvel hùng tâm bừng bừng lên kế hoạch  vũ trụ Avengers, sắp nghênh đón cao trào vai diễn,[ Avengers ] đang tại làm tiền kỳ chuẩn bị.


 Lần này lại đây, chủ yếu là Kevin Feige tìm hắn, mục đích còn lại là đòi nợ.


[ Avengers ] toàn diện bắt đầu trù bị, sản xuất dự toán cao tới 2 ức 2000 vạn dollar, Marvel ảnh nghiệp cần tuyệt bút tài chính.


 Kevin Feige thúc giục Matthew nhanh chóng chú tư.


 Loại sự tình này đương nhiên không thể kéo dài, Matthew minh xác tỏ vẻ, sẽ đem hắn  đầu tư số định mức, theo kế hoạch từng nhóm đánh vào phương thứ ba đảm bảo  tài khoản trung.


 Mặt khác, Matthew lại hướng Kevin Feige tỏ vẻ, sẽ không can thiệp phim  trù bị cùng chế tác.


 Lại nói, hắn liền tính muốn can thiệp, cũng không năng lực này.


[ Avengers ] là một bộ phần đông fan comic cùng fan siêu cấp anh hùng nhóm nhón chân chờ đợi  điện ảnh không sai, nhưng đối các sáng tác giả đến nói cũng không hữu hảo, bộ điện ảnh này tại Hollywood các đạo diễn  trong mắt không phải một bán chạy  hương bột bột, nghiên cứu này nguyên nhân thực ra rất đơn giản: Quá nhiều  anh hùng, quá nhiều bất đồng  siêu cấp năng lực, quá khó lộn xộn cùng một chỗ .


 Loại này vấn đề vẫn là giao cho Kevin Feige hảo, tin tưởng hắn có như vậy  năng lực.


 Huống hồ, thuộc về siêu cấp anh hùng điện ảnh  thời đại đã tiến đến !


 Này bất đồng với qua lại  thời đại, mọi người cần một loại tân  anh hùng, so phía trước  càng hoa lệ, khoa trương, thần kỳ, nội tâm cũng càng thêm phong phú cùng bí ẩn.


 Loại này anh hùng tất yếu phải siêu việt máy móc cùng điện tử thời đại  trói buộc, trở thành tân  thần thoại, chịu tải  tân  giấc mộng, siêu nhân, Batman cùng với sau này  các siêu cấp anh hùng thỏa mãn  này hết thảy.


 Càng trọng yếu hơn là, loại này siêu cấp anh hùng là đại phê lượng, cuồn cuộn không ngừng sinh sản , có các chủng loại hình hình thức có thể lựa chọn, lại chỉ cần mấy dollar là có thể mua được, đặc biệt là tại 2008 năm sau tài chính phong bạo rung chuyển  Bắc Mĩ, còn có so này càng dễ dàng được đến, càng thú vị, càng có thể an ủi tâm linh  “Giản đơn bản Thánh Kinh” Sao?


 Siêu cấp anh hùng điện ảnh lưu hành, không chỉ là chế tác phương tỉ mỉ sáng tạo , cũng cùng xã hội hoàn cảnh cùng một nhịp thở.


 Lại nói, sau 911 thời đại, người Mĩ cũng cần siêu cấp anh hùng.


 Hôm nay, Matthew đầu tư  điện ảnh hạng mục dần dần tăng nhiều, tại siêu cấp cự tinh  thân phận ngoài, khó tránh khỏi phân tán bộ phận tinh lực.


 May mắn là, hiện tại này mấy thương nghiệp điện ảnh, với hắn mà nói không tồn tại quá nhiều biểu diễn mặt trên độ khó.


[ Fast and Furious 5] thuận lợi kết thúc tại Disney xưởng sản xuất  bộ phận quay chụp, Justin Lin cùng râu quai nón Jack kế hoạch hai tháng sơ chuyển chiến Brazil  Rio de Janeiro, quay chụp đại bộ phận cảnh quay bên ngoài.


 Đi Brazil phía trước, Matthew thu đến  một phần mời.


 Do Liên Hiệp Quốc phụ nữ nhi đồng ngân sách hội dẫn đầu, liên hợp Bắc Mĩ nhiều gia nhi đồng cùng phụ nữ quyền lợi bảo đảm tổ chức, kế hoạch  một hồi đại hình từ thiện hoạt động, mời hắn này nổi danh  hoạt động xã hội gia cùng từ thiện gia tham dự.


 Trận này hoạt động, sẽ có phần đông phú hào nhân vật nổi tiếng tham gia.


 Matthew ứng  xuống dưới, hoạt động bản thân cùng hắn  hành trình không xung đột, từ trong Rio de Janeiro quay chụp hoàn trở về vừa lúc kịp.


 Mặt khác,[ Twilight 2: New Moon ] từ Bắc Mĩ hạ màn .


 Này bộ phim, có thể nói là tiêu chuẩn  hàng tiêu dùng nhanh, tại Bắc Mĩ phát hành bất quá mười lăm tuần, liền kết thúc cụm rạp lữ trình.


 May mà lấy xuống  box office đầy đủ lóa mắt.


[ Twilight 2: New Moon ]  cuối cùng Bắc Mĩ box office là 3 ức 2140 vạn dollar.


 Tương đối với năm ngàn vạn vạn dollar trở lên  sản xuất phí tổn đến nói, này một box office con số hoàn toàn có thể nói lấy được thành công lớn.


 Đến tận đây,2009 năm cùng Matthew trực tiếp tương quan  ba bộ phim toàn bộ từ Bắc Mĩ rạp chiếu phim hạ màn, hơn nữa không có ngoại lệ  xuất hiện ở  Bắc Mĩ niên độ box office bảng xếp hạng  top 5 !


 Tuy rằng rất nhiều 2009 năm phát hành  phim bây giờ còn không kết thúc chiếu phim, nhưng tình huống cơ bản sẽ không thay đổi.


2009 niên độ, Bắc Mĩ box office quán quân vi [ Avatar ], hơn nữa này bộ phim  box office đã vượt qua [ tàu Titanic ], trở thành Bắc Mĩ ảnh sử box office tổng quán quân; Đệ nhị danh là [ Transformers 2: Đọa lạc Kim Cương  báo thù ]; Matthew diễn viên chính  hai bộ phim [ Fast and Furious 4] cùng [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] phân biệt chiếm cứ vị thứ ba cùng thứ năm vị, vị thứ tư còn lại là hắn đầu tư chế tác  [ Twilight 2: New Moon ].


 Này phân bảng xếp hạng chấn động toàn bộ Hollywood.


 Mới nhất Hollywood quyền thế bảng xếp hạng trung, Matthew không hề có hồi hộp  trở thành Hollywood 2009 niên độ tối có quyền thế  nhân.


 Trừ sớm công nhận  siêu cấp cự tinh ngoài, thành công người sản xuất  danh hào, cũng dần dần cùng Matthew liên hệ ở cùng nhau.


 Bắc Mĩ  giải trí truyền thông lại hất lên  một trận hâm nóng đưa tin cùng hắn tương quan  tin tức  tăng vọt, thậm chí còn có số lượng phần đông  truyền thông, đem sở hữu cùng hắn ngắn ngủi kết giao qua  nữ diễn viên cùng nữ model bày ra đến cũng đưa tin hâm nóng  một lần, khiến các nàng cũng được lợi không phải là ít.


 Có càng nhiều nữ nhân, cũng thấy được gia nhập đốn củi mệt chỗ tốt.


 Tại phần đông  hỗn loạn trung, Matthew cùng [ Fast and Furious 5] cưỡi bao máy bay bay đi  Rio de Janeiro, đồng hành  còn có các thiên thần Victoria's Secret.