Warner xưởng sản xuất  ảnh bằng trung một mảnh hôn ám, Matthew quay lưng lại chủ máy ghi hình đứng thẳng, tựa hồ đang bận rộn  cái gì, sau đó Emma - Roberts chậm rãi đi vào  trường quay trong, vừa vặn đi đến chủ máy quay phim màn ảnh có thể quay chụp đến bên cạnh vị trí, hảo kỳ  nhìn nhìn Matthew  bóng dáng, chậm rãi hướng về bên kia đi qua.


“Cobb, ngươi đang làm cái gì?” Nàng chủ động mở miệng hỏi,“Ngươi muốn một người tiến vào mộng cảnh?”


 Phảng phất bí mật bị người khác phát hiện  như vậy, Matthew nhanh chóng quay đầu đến, thề thốt phủ nhận,“Không, không......” Hắn lắc đầu nói,“Ta chỉ là tại làm chút thực nghiệm, không nghĩ tới nơi này còn có người, cho nên......”


 Hắn nhìn về phía Emma - Roberts kiều tiểu thân ảnh, hôn ám trung  một đôi mắt có vẻ đặc biệt lượng, không tự giác  chớp động  vài cái ánh mắt,“Ngươi như thế nào lại đây ?”


 Christopher - Nolan nhìn lóe qua đi  hình ảnh, ngọn đèn sư  ngọn đèn điều giáo rõ ràng có vấn đề, Matthew  ánh mắt quang không có đánh hảo, vừa  ánh mắt quang rất sáng , khiến diễn viên không tự giác  liên tục chớp động  vài lần ánh mắt.


 Bất quá, hắn không có kêu đình, còn tại khiến trường quay trung  hai vị diễn viên tiếp tục.


“Úc, xin lỗi,” Emma - Roberts đầu tiên là ngượng ngùng  nói một câu, tiếp cúi đầu nhìn về phía chính mình trong tay  tiểu ngoạn ý, lại cầm lấy đến đối Matthew bên kia lung lay,“Thực ra ta tại lộng của ta mộng cảnh đồ đằng.”


 Đối diện  ngọn đèn lại một lần sáng lên, bởi chói mắt  quan hệ, Matthew lại không tự giác  chớp mắt, bất quá vẫn là chộp lấy túi triều Emma - Roberts bên kia đi,“Đây là cái gì? Ariadne, ta giúp ngươi xem xem.”


 Emma - Roberts động tác phi thường mau, lập tức đem kia tiểu ngoạn ý thu đến  trong túi, nói,“Ngươi nói , chỉ có thể chính mình một người biết.”


 Matthew dừng lại cước bộ, cười cười,“Ngươi học thực mau.”


 Emma - Roberts liền đứng ở Matthew đối diện, đại khái là Matthew cao lớn  dáng người  phụ trợ, nàng có vẻ đặc biệt nhỏ xinh tinh xảo.


“Loại này phân biệt mộng cảnh cùng hiện thực phương pháp rất ưu nhã a.” Emma - Roberts học Matthew bộ dáng, cũng chộp lấy  túi, lại một lần hỏi,“Đây là của ngươi chủ ý sao?”


 Matthew sắc mặt trở nên có chút đen tối, thanh âm cũng trầm thấp lên,“Đây là Meyer  chủ ý.”


 Nói tới đây, hắn từ trong túi đào  một con quay đi ra, chậm rãi đặt ở trong lòng bàn tay, nhanh chóng nâng lên bàn tay, đặt ở Emma - Roberts trước mắt, thấp giọng giải thích nói,“Này con quay một khi ở trong mộng chuyển lên liền sẽ không ngã xuống đi.”


 Emma - Roberts hảo kỳ  nhìn kia chỉ con quay, thò tay muốn lấy, trên đường cảm giác không ổn, thủ lại rụt trở về.


 Matthew cũng không để ý, đi đến bên cạnh  trước bàn, nhẹ nhàng chuyển động  con quay,“Trong mộng cảnh, con quay liền như vậy vẫn chuyển đi xuống.”


 Emma - Roberts đầu tiên là gật gật đầu, tiếp lại hỏi,“Nghe Arthur nói Meyer qua đời?”


 Matthew không tưởng nói thêm, ngược lại hỏi,“Mê cung thiết kế  thế nào ?”


 Đối diện  ngọn đèn lúc này lại sáng lên, liên tục vài lần chói mắt  ngọn đèn chiếu xạ, Matthew ánh mắt  cảm giác khó chịu càng ngày càng mạnh, bất quá làm một diễn viên, hắn  kỹ xảo biểu diễn khả năng không tính bao nhiêu hảo, tố dưỡng lại phi thường cao, đạo diễn không có kêu đình phía trước, vẫn ở cố nén  biểu diễn.


 Hắn vừa muốn tiếp tục nói lời kịch, đạo diễn Christopher - Nolan  thanh âm truyền tới,“Đình ! đều dừng lại !”


 Đạo diễn kêu đình, kịch tổ nháy mắt kết thúc quay chụp trạng thái.


 Christopher - Nolan đối Matthew cùng Emma - Roberts nói,“Không phải các ngươi  vấn đề.” Hắn tiếp xung bên kia nói,“Zos Goethe, ngươi lại đây ! vừa cấp Matthew  ánh mắt quang như thế nào điều chỉnh ? Rất sáng  !”


 Điện ảnh cũng có thể nói là một hồi quang hóa học chi mộng, đối với tia sáng  yêu cầu phi thường phức tạp, cứ việc rất nhiều ánh sáng có thể tại hậu kì chế tác khi điều phối, hiện trường dùng cho quay chụp  tia sáng lại cũng cực kỳ trọng yếu.


 Có cùng trang sư lại đây cấp Matthew lau mồ hôi, Matthew chỉ chỉ ánh mắt,“Nhẹ nhàng lau một chút.”


 Liên tục bị đâm mắt  ngọn đèn hoảng đến, ánh mắt bao nhiêu đều có chút không thoải mái, cùng trang sư đổi một điều chuyên dụng khăn ướt, nhẹ nhàng chà lau vài lần sau, hắn lúc này mới cảm giác hảo một ít.


 Emma - Roberts đi tới, quan tâm hỏi,“Không có việc gì đi?”


 Matthew chớp mắt, cười nói,“Một điểm vấn đề nhỏ, hiện tại không có việc gì .”


“Ta vừa cho rằng đạo diễn kêu đình, là của chúng ta biểu diễn xảy ra vấn đề.” Emma - Roberts đứng ở Matthew bên cạnh, đại khái cũng chính là hắn bả vai cao như vậy,“Này nhân vật so với chụp thanh xuân thần tượng phiến khó hơn.”


 Matthew không đáp lại, chỉ là nhẹ nhàng gật gật đầu.


 Emma - Roberts hảo kỳ hỏi,“Này kịch bản rất phức tạp, một tầng một tầng , để người đầu óc choáng váng, ta đến hiện tại đều chưa hiểu được.”


“Trên thực tế, ta cũng không hiểu được.” Matthew nhún vai,“Cũng là mơ mơ màng màng .”


 Nếu không phải từng xem qua điện ảnh, chỉ xem kịch bản mà nói, hắn cũng làm không rõ ràng, hình ảnh rất nhiều thời điểm so văn tự trực tiếp nhiều.


 Đương nhiên, kia vài tổng thích chụp chút mạc danh kỳ diệu  đạo diễn  phim ngoại trừ.


“Nhưng ta xem ngươi rất tự tin a.” Emma - Roberts càng hiếu kỳ ,“Ngươi có bí quyết?”


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Chưa nói tới bí quyết.” Hắn thoáng châm chước một phen, nói,“Ta chỉ là không đi quản toàn bộ cố sự nói cái gì, chỉ riêng xem cảnh này Cobb cần biểu đạt cái gì.”


 Christopher - Nolan khiến hắn cùng Anne - Hathaway tổ kiến một trường quay gia bộ phận sinh hoạt  phu thê đương, nhưng ra trường quay, hắn một đống lớn sự cũng xử lý, cơ bản không tại sinh hoạt ngoài cùng Anne - Hathaway suy diễn qua.


 Vốn Oscar chi dạ ngày đó buổi tối chuẩn bị một bước đến dạ dày tới, kết quả nhảy ra  Harvey - Weinstein quấy rối, kia mập mạp trực tiếp đem đầu tường thảo  Anne - Hathaway dọa chạy.


 Hắn đối với này ngược lại là không phải ngoài ý muốn, chung quy Anne - Hathaway đã trải qua hai lần cùng loại sự tình , Đệ nhất nhậm lừa đảo bạn trai hòa đệ nhị nhậm tranh sơn dầu đạo tặc bạn trai gặp chuyện không may  thời điểm, nàng đều bằng nhanh nhất phương thức đem chính mình phiết được không còn một mảnh.


“Liền đơn giản như vậy sao?” Emma - Roberts lại hỏi.


 Matthew kết thúc miên man suy nghĩ, nói,“Này mấy  tiền đề là ta đã cùng Dom Cobb thành lập  đủ nhiều tình cảm liên hệ.”


 Nhìn thấy Emma - Roberts đầy mặt tò mò, thừa dịp đạo diễn Christopher - Nolan cùng ngọn đèn sư giải quyết bố quang  vấn đề, Matthew dứt khoát nhiều lời  hai câu.


 Như vậy cũng có thể tại Emma - Roberts bên kia dựng đứng một không sai  hình tượng.


“Ta muốn nắm chắc là nam chính Dom Cobb tình cảm cùng động cơ, hắn kế hoạch toàn bộ hành động, vì là cái gì?” Matthew xòe tay, thấp giọng nói,“Cũng không phải là vỏn vẹn đạt được kinh tế thù lao đơn giản như vậy.”


 Emma - Roberts nhẹ nhàng gật đầu,“Của ta nhân vật, động cơ cũng không phải tiền tài.”


 Matthew cười cười,“Thực ra ngươi xem xem tên hề, lại xem xem kia vài có thể truyền lưu rộng rãi  thành công nhân vật  động cơ, tất cả đều cùng tiền tài không quan hệ.”


“Nga?” Emma - Roberts chăm chú suy nghĩ một hồi, cuối cùng chậm rãi nói,“Giống như thật như vậy.”


 Matthew còn nói thêm,“Tình cảm  lực lượng cùng sức cuốn hút, đặt ở điện ảnh nhân vật thượng, vĩnh viễn đại quá tiền tài. Cứ việc ta không phải một phụ thân, lại rất rõ ràng gia cùng với hài tử tại toàn thế giới đại đa số người trong suy nghĩ  địa vị, đây là thông hành ở toàn thế giới  giá trị quan, Cobb lớn nhất  động cơ chính là muốn về nhà hắn muốn sửa đúng chính mình nhân sinh, về đến gia nhân  bên cạnh.”


 Emma - Roberts nhẹ nhàng niết Tiểu Xảo  cằm,“Giống như có điểm dung tục.”


“Loại này cảm tình cùng động cơ có vẻ đặc biệt dung tục.” Matthew đầu tiên là phụ họa, tiếp còn nói thêm,“Lại là nhân loại tối cao tình cảm.”


 Không chỉ là hắn muốn đem nắm nhân vật, tựa như Christopher - Nolan chuyên môn vì Dom - Cobb thiết kế cảnh hành động như vậy, kịch tổ còn chuyên môn khiến mấy cái biên kịch dựa theo hắn bản thân  một ít thói quen cùng đặc chất, đối Cobb  lời kịch thậm chí hành vi tiến hành điều chỉnh, do đó đem này mấy phân tích, giải cấu, trùng tổ làm điện ảnh  một bộ phận.


 Đây là vì nhường đường mỗ - Cobb nhân vật này cùng hắn  phù hợp độ càng cao, khiến hắn thoạt nhìn càng thêm chân thật, khiến người xem thể hội  càng thêm chuẩn xác.


 Đương nhiên, người khác hưởng thụ không đến loại này đãi ngộ, kịch tổ sở hữu  diễn viên trong, cũng chỉ có Matthew một người mới có loại này tư cách.


 Thẳng thắn  giảng, kịch bản thiết kế  so với hắn từng xem qua  phim thoạt nhìn phức tạp nhiều, đừng nói là Emma - Roberts đẳng nhất chúng diễn viên , ngay cả Christopher - Nolan bản nhân cũng có chút loạn.


 Matthew cùng Christopher - Nolan có đủ nhiều  trao đổi, đối với hắn bên kia  công tác cũng lý giải không thiếu.


 Tại lên kế hoạch cụ thể quay chụp kế hoạch  thời điểm, có lẽ là vì nhận đến kịch tình  ảnh hưởng, Nolan đem kế hoạch làm  có chút phức tạp, thậm chí ngay cả chính hắn đều có điểm choáng.


 Hắn tại trên bàn vẽ họa đầy khoa trương  biểu đồ cùng thời gian tuyến, ý đồ dấu hiệu ra điện ảnh trung phát sinh chuyển hoán địa phương, có vài tuần, dùng Nolan lời đến nói, hắn cảm giác hắn chính là tại đem chính mình  đầu hướng trên bàn vẽ đụng.


 Christopher - Nolan bên kia điều chỉnh hoàn tất, quay chụp lập tức bắt đầu, bất quá hôm nay giống như lưu niên bất lợi, kế tiếp  quay chụp trạng huống tần phát, một buổi sáng  thời gian trôi qua, cũng chỉ quay chụp hai điều màn ảnh mà thôi.


 Đến buổi chiều, James - McAvoy cùng Anne - Hathaway cũng gia nhập đến quay chụp trung.


 Kịch tổ tại Los Angeles  quay chụp, trừ một hồi xe lửa trùng kích ngã tư đường  màn ảnh ngoại, còn lại đều sẽ tại Warner xưởng sản xuất hoàn thành, sau đó lại phân biệt lao tới Paris, Canada, London, Monaco cùng Tokyo quay chụp.


 Sáu quốc gia cùng sáu bất đồng  thành thị, đây cũng là Matthew diễn viên chính  phim đề cập ngoại cảnh quay chụp nơi sân nhiều nhất  một bộ .


 Mặt khác, khả năng là xuất phát từ đối với hắn cùng Christopher - Nolan hai người  tin tưởng, Warner Bros tại phim khởi động máy quay chụp  đồng thời, đối [ Inception ] thêm vào đầu tư 4000 vạn dollar, do đó đem phim  sản xuất dự toán từ 1 ức 6000 vạn dollar đề cao đến 2 ức dollar.


 Chế tác dự toán càng thêm sung túc, đối toàn bộ hạng mục đến nói cũng là tin tức tốt.


 Kịch tổ tại Los Angeles studio trung  quay chụp chỉ giằng co hơn mười ngày, Matthew trừ cùng Emma - Roberts  mấy màn diễn ngoại, còn lại đều là trong kịch bản  mở màn hí, cũng chính là Cobb tìm kiếm Saitou  vai diễn.


 Kịch tổ thiết kế  két nước lấy pháo không khí làm động lực, hoàn mỹ  chế tạo ra lũ trôi xoát mộng cảnh  trường hợp.