Này bộ phim cùng truyền thống Hollywood khoa học viễn tưởng điện ảnh rõ ràng bất đồng,[ Avengers ] thậm chí không cần khoa học viễn tưởng điện ảnh phi thường nể trọng  cố sự, chỉnh bộ phim cơ hồ không có cố sự tính đáng nói, chính là nhất bang siêu cấp quái thai từ độc lập đến thành lập đoàn đội hợp tác, sau đó điên cuồng xoát quái  một quá trình.


 Vỏn vẹn một buổi tối, box office số liệu liền chứng minh loại này hình thức phù hợp thị trường  nhu cầu.


 Ít nhất trước mắt là không có vấn đề .


[ Avengers ] lấy xuống  3380 vạn dollar  trận đầu box office, cứ việc số liệu này tương đối chi năm trước [ Harry Potter cùng tử vong thánh khí hạ] khủng bố  4350 vạn dollar đêm khuya trường tổng box office chênh lệch không nhỏ, nhưng Marvel kì hạ  các anh hùng vẫn là chứng minh tập kết tổ chức thành đoàn thể đánh quái thú  mị lực siêu trị, đặc biệt [ Avengers ] siêu tán  danh tiếng hiệu ứng cùng fan điện ảnh  cự đại nhiệt tình, cũng vi thương nghiệp điện ảnh khai sáng  một con đường mới tử.


 Theo sau, Bắc Mĩ lấy thanh thiếu niên làm chủ thể cấu thành  điện ảnh thị trường, tại thứ sáu bộc phát ra  có thể nói khủng bố  nhiệt tình.


 Ngắn ngủi một ngày  thời gian trung, liên trận đầu tính toán ở bên trong,[ Avengers ] từ Bắc Mĩ hào thủ 8081 vạn dollar.


 Đây là Bắc Mĩ điện ảnh thị trường sinh ra tới nay, đan ngày box office lần đầu đột phá 8000 vạn dollar đại quan.


 Đưa hoàn Scarlett Johansson, nếm qua cơm trưa tiến đến Kennedy sân bay  thời điểm, Matthew cố ý khiến tài xế đi Manhattan mấy nhà đứng đầu rạp chiếu phim chuyển chuyển, có hai nhà cửa đều xuất hiện  xếp hàng dài  cảnh tượng.


 Xếp hàng  người càng nhiều, Matthew tự nhiên càng cao hứng.


 Chồng chất tiền tài con số, đó là toàn thế giới lưu hành nhất cùng si mê  trò chơi.


 Huống hồ, muốn mua tư nhân phi cơ hoặc là xa hoa du thuyền linh tinh , kia đều cần tuyệt bút  tiền.


 Này mấy tiền như thế nào đến? Disney cùng Apple cổ phiếu đương nhiên không thể bán ra, đây đều là làm tài sản cố định trường kỳ kiềm giữ , chân chính  tiền mặt nơi phát ra vẫn là điện ảnh sản nghiệp.


 Trở lại Los Angeles, Matthew chuyên môn cho Robert - Iger gọi điện thoại, Walt Disney sẽ đem đại bộ phận cùng [ Avengers ] tương quan  tin tức, trước tiên truyền đến hắn bên này.


 Cứ việc chỉ có 40%  đầu tư ích lợi phân thành, Matthew lại phi thường rõ ràng,[ Avengers ] mang cho hắn  ích lợi, so với [ Hunger Games ] đến e chỉ nhiều không ít.


 Thuộc về [ Avengers ]  tăng vọt chân chính đến .


 Đến thứ bảy,[ Avengers ] triệt để dẫn bạo toàn mĩ  quan khán tăng vọt, từ buổi sáng bắt đầu, chiếu phim [ Avengers ]  phòng chiếu tỷ lệ chỗ ngồi cơ bản vượt qua sáu thành, giống Santa Monica thương nghiệp quảng trường cùng New York thời đại quảng trường như vậy đứng đầu đoạn  rạp chiếu phim, dùng chật ních đều không thể đến hình dung tụ tập  fan điện ảnh số lượng.


 Nhiều như vậy siêu năng anh hùng tập kết cùng một chỗ phi thường hiếm thấy, làm Mĩ quốc lưu hành văn hóa  đại biểu, lấy thanh niên người xem làm chủ thể  điện ảnh người xem rất khó không sinh ra ngôi sao sùng bái tâm lý, trải rộng phố lớn ngõ nhỏ  điện ảnh diễn sinh phẩm, tràn ngập diễn đàn trang web  tương quan đề tài có thể thấy được đốm.


 Điện ảnh bầu không khí thoải mái hài hước, ngày xưa thoạt nhìn cao cao tại thượng  các anh hùng đạt được  nhân  lực tương tác, loại này đánh vỡ đã định ấn tượng  nhân vật càng dễ dàng đạt được hảo cảm, già trẻ đều nghi.


 Đương nhiên,[ Avengers ] có thể như thế nhận đến hoan nghênh, trọng yếu nhất nhân tố vẫn là marketing cùng với...... Đây là một bộ thoải mái sảng khoái  bỏng điện ảnh !


[ Avengers ] không có bất cứ cái gọi là  chiều sâu cùng triết học tự hỏi đáng nói, đây là một xem mở đầu liền biết kết quả  cố sự: Người xấu muốn thống trị địa cầu, người tốt tạo thành liên minh, trải qua một loạt ma hợp sau, đánh bại người xấu, cứu vãn thế giới.


 Đây cũng là tập hợp Hollywood quen dùng hoa chiêu  điện ảnh: Siêu huyễn  đánh nhau, dày đặc  lời đùa, soái ca mĩ nữ tập hợp, tuyên dương chính nghĩa cùng tình nghĩa.


 Rất đáng tiếc, loại này lộ số lại một lần đạt được .


 Đây chính là [ Avengers ] thành công lớn nhất  nhân tố, không làm bộ không khắc sâu, xem ảnh cảm thụ chính là một chữ -- thích !


 Âu Châu lấy khoe khoang nhân thể tư mật khí quan làm nghệ thuật  kia vài các đạo diễn, bao giờ cũng là khinh thường phim thương mại, cho rằng tùy tiện một đạo diễn đến quay chụp, chỉ cần tài chính dự toán sung túc, liền có thể chế tạo ra đầy đủ tốt đẹp  thương nghiệp điện ảnh.


 Nhưng sự thật là như thế này sao? Tại Hollywood, cơ hồ tất cả mọi người công nhận, đại chế tác phim thương mại  quay chụp độ khó xa xa vượt qua độc lập điện ảnh.


 Rome không phải một ngày kiến thành ,[ Avengers ] cũng không phải tùy tiện mấy cái siêu cấp anh hùng phóng một khối liền sẽ thành công , nhìn như không có dinh dưỡng  bỏng điện ảnh, cũng không phải ai đều có thể đánh ra đến.


 Thứ bảy một ngày,[ Avengers ]  biểu hiện như cũ mạnh mẽ, theo người xem khẩu khẩu tương truyền  lương hảo danh tiếng truyền bá ra, phim vẫn duy trì  tương đối cao  tỷ lệ chỗ ngồi.


 Tuy rằng Bắc Mĩ gần 4500 gia rạp chiếu phim đã khai đủ hỏa lực bài ánh, nhưng cuộn trào mãnh liệt  người xem triều lại vẫn dẫn đến  toàn mĩ lớn nhất cụm rạp Tập đoàn Giải trí Regal  bán vé hệ thống nhân quá nhiều khách nhân đồng thời mua phiếu mà phản ứng thong thả suýt nữa đứng hình.


 Tình thế một mảnh đại hảo.


 Phát hành ngày hôm sau,[ Avengers ] báo thu 6955 vạn dollar !


 Vỏn vẹn hai ngày thời gian, Bắc Mĩ tích lũy box office vượt qua 1 ức 5000 vạn dollar !


 Chủ nhật buổi sáng, Robert - Iger ước Matthew cùng đi Malibu đánh golf, hai người tâm tình đều không là bình thường hảo.


 Matthew rất sớm liền nhìn ra, tại Marvel mặt trên, Robert - Iger  áp lực phi thường lớn.


 Hình thức đầu tư cổ phần  đại công ty rất khó trở thành người nào đó  nhất ngôn đường, dù cho Michael - Eisner cầm quyền thời kỳ, Disney bên trong như cũ có lấy Roy - Disney cầm đầu  phản đối phái lực lượng  tồn tại.


 Robert - Iger dốc hết sức thôi động Walt Disney thu mua Marvel truyện tranh, toàn bộ giao dịch cao tới gần 43 ức dollar, nhưng thu mua sau, trừ [ Iron Man ] tiếp tục thành công, đầu nhập cự tư  Thor cùng [ Captain America ] chỉ có thể nói hồi bản mà thôi.


 Tại [ Avengers ] phát hành phía trước, này bút giao dịch  trả giá cùng thu hoạch rõ ràng kém xa.


 Phản đối  thanh âm tự nhiên mà vậy liền xuất hiện , cổ đông sẽ không suy xét tương lai quá xa sự, không thể cấp cổ đông mang đến đầy đủ ích lợi  CEO, tuyệt đối không phải một hảo chấp hành quan.


 Nếu [ Avengers ] thất bại, dù cho Matthew chia sẻ đi 40%  đầu tư phiêu lưu, Robert - Iger cũng chỉ có ảm đạm tan học một con đường.


 Sự thật chứng minh, Robert - Iger đánh cược thắng, mà hắn Matthew - Horner, cũng sẽ kiếm phiên.


“Matthew, ngươi đầu tư  ánh mắt thật sự rất độc lạt.” Robert - Iger buông xuống trong tay cầu can, kết quả cầu đồng truyền đạt  khăn mặt, lau mồ hôi, nói,“Ta cũng là tại [ Iron Man ] phát hành sau chú ý tới  Marvel truyện tranh, mà ngươi đâu? So Disney sớm vài năm, liền quyết định đầu tư Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh.”


 Hắn thở dài,“Lúc ấy cái loại này tình huống, có mấy người dám đầu tư Marvel?”


 Matthew huy động can đánh bóng, đem màu trắng tiểu cầu đánh bay, lúc này mới nói,“Ta cũng không nắm chắc, khi đó chính là đang cược, bất quá vận khí tốt, đánh cược thắng.”


 Robert - Iger lộ ra giống như chuột Mickey như vậy tươi cười,“Đây là ánh mắt cùng năng lực, cùng vận khí không quan hệ.”


 Matthew nhìn đánh bay cầu lọt vào hố cát, không khỏi lắc lắc đầu.


 Robert - Iger trấn an nói,“Còn cần nhiều luyện tập.” Hắn mà nói tiếp lại chuyển trở về,“Ánh mắt, năng lực cùng quyết tâm, ngươi so này trong giới đại bộ phận quyết sách giả đều càng thêm xuất sắc.”


“Không khoa trương như vậy chứ?” Matthew khó được ngượng ngùng.


“Ngươi hẳn là nghe nói qua.” Robert - Iger chậm rãi nói,“Hai ngàn năm trước sau, đại khái là Sony Columbia trù bị [ Spiderman ]  thời điểm, Marvel truyện tranh vì thoát khỏi khốn cảnh, muốn đem kì hạ bao gồm báo thù giả ở bên trong  đại bộ phận nổi tiếng siêu cấp anh hùng  bản quyền, định giá 2500 vạn dollar bán cho Sony Columbia, nhưng Sony Columbia  quản lý tầng cho rằng không đáng giá cái giá này......”


 Matthew cũng biết việc này,“Nếu lúc ấy này bút giao dịch làm thành , cũng không có chúng ta  [ Avengers ] .”


 Nói tới đây, hắn cùng Robert - Iger đều nở nụ cười.


 Lại nói, lúc ấy cũng không mấy người có thể nghĩ đến có hiện tại  cục diện, Marvel truyện tranh vì thoát khỏi khốn cảnh, không chỉ hướng Sony Columbia ảnh nghiệp một nhà chào hàng qua kì hạ siêu cấp anh hùng  bản quyền, cố tình tuyệt đại bộ phận siêu cấp anh hùng, tỷ như Lôi Thần, Iron Man cùng Mỹ quốc đội trưởng đợi đã (vân vân), căn bản không người hỏi thăm.


 Hai người đánh xong này một động, cùng nhau cưỡi xe điện đi về.


 Robert - Iger còn nói thêm,“Nghe nói này mùa hè tối lưu hành  phối sức là chim húng nhại ngực châm?”


 Matthew gật gật đầu, nói thẳng,“Ta chỉ là đề một câu, là thiết kế cùng mở rộng làm hảo.”


 Theo [ Hunger Games ] duy trì liên tục nhiệt ánh, trong đó Katniss trang sức  chim húng nhại ngực châm, dĩ nhiên tại người trẻ tuổi trung lưu hành lên, phòng công tác liên hợp liên hợp Tiffany đẩy ra  xa xỉ bản  ngực châm, cũng phát hành  giới vị càng bình dân hóa  các loại phổ thông bản, này ba vòng hơn thời gian bên trong, các loại phiên bản  chim húng nhại ngực châm tại Bắc Mĩ, Great Britain, Australia cùng New Zealand đẳng thị trường tổng cộng bán ra 170 đa vạn mai, vi phòng công tác mang đến  gần tám trăm vạn dollar  lợi nhuận.


 Có chút thời điểm, một kiện xem lên không chớp mắt  điện ảnh đạo cụ, thường thường có thể trở thành quanh thân trung  bạo phẩm.


 Theo [ Avengers ] phát hành,[ Hunger Games ] bởi vì thụ chúng bất đồng  quan hệ, nhận đến  trùng kích cũng không lớn rõ ràng, cuối tuần này lấy xuống 2109 vạn dollar, Bắc Mĩ box office lũy kế 3 ức 3666 vạn dollar, toàn cầu box office đột phá 5 ức dollar.


 Bất quá, đối mặt như vậy cường thế  phim,[ Hunger Games ] chỉ có thể nhượng ra Bắc Mĩ box office bảng quán quân  bảo tọa.


[ Avengers ] giống như đoán trước  như vậy, không gian Bắc Mĩ box office bảng quán quân, mức còn lại là khủng bố  2 ức 743 vạn dollar !


 Đây là từ trước tới nay lần đầu tiên đan bộ điện ảnh cuối tuần đầu box office có thể đột phá 2 ức dollar !


 Như thế hỏa bạo  box office giếng phun cũng không vỏn vẹn phát sinh tại Bắc Mĩ.


 Tại Hongkong, New Zealand, Malaysia, Philippines, Mexico, Brazil, Argentina, Ecuador, Peru, Trung Mỹ, Bolivia đẳng 11 quốc gia cùng địa khu,[ Avengers ] cũng lập xuống  lần đầu box office tân kỉ lục; Tại mặt khác phát hành địa khu,[ Avengers ] cũng lấy được  sử đứng đầu ánh box office đệ nhị hoặc đệ tam  tú dật chiến tích.


 Ba ngày  thời gian bên trong, toàn thế giới hất lên  một cỗ gọi là ‘Báo thù giả’  siêu cấp anh hùng tăng vọt, tại đây cổ tăng vọt dưới,[ Avengers ] toàn cầu tuần đầu box office thoải mái đột phá năm ức dollar đại quan.


 Đại bán  không chỉ là phim  box office, búp bê, món đồ chơi cùng với nhân vật hình tượng trao quyền đẳng quanh thân sản phẩm, cũng mang đến  cự ngạch  thu nhập.


 Matthew đều tại tính toán, lần này  thu nhập có phải hay không đủ mua chiếc phi cơ lại thêm một chiếc trăm thước du thuyền?


[ Marvel cùng Sony Columbia sự là thật , Sony Columbia từng có 2500 vạn dollar đem Marvel anh hùng điện ảnh bản quyền một lưới bắt hết  cơ hội ]