Không thể tránh khỏi, American Sniper gia tăng rất nhiều cái gọi là  chủ nghĩa yêu nước sắc thái, mang theo  nồng hậu  chính trị không khí.


 Lễ công chiếu lần đầu ngày đó, rất nhiều xuất ngũ lão binh cùng bọn họ  người nhà, cùng với Chris - Kyle phía trước  chiến hữu, đều bị Matthew thỉnh đến lần đầu  -- Hollywood đại rạp hát.


 Còn có, hàng loạt kháng nghị khủng bố tập kích  đám người, cũng xuất hiện ở  lần đầu trường quán bên ngoài, số lượng nhiều, hấp dẫn  vô số truyền thông chú ý.


 Vì này bộ phim  box office, Matthew cùng Warner Bros nhọc lòng.


 Đương lão mĩ  chủ nghĩa yêu nước có thể lấy đến lợi dụng khi, Hollywood luôn luôn đều sẽ không do dự.


 Thực ra không chỉ là Hollywood, toàn thế giới đánh  chủ nghĩa yêu nước cờ hiệu cuồng kiếm tiền  điện ảnh nhiều  nhiều đếm không xuể.


 Này mấy là Hollywood quen dùng  thủ đoạn, sử dụng đến có thể nói thoải mái thuần thục.


 Vì đột xuất chống khủng bố cùng lão mĩ  chủ nghĩa yêu nước, Matthew thậm chí đem thảm đỏ nam chính  vị trí nhượng cho  Chris - Kyle.


 Hắn không cần loại này nổi bật, lão cao bồi Clint - Eastwood đồng dạng cũng cần, thảm đỏ bắt mắt nhất  giai đoạn, nhượng cho  Margot Robbie cùng Chris - Kyle vợ chồng.


 Matthew đi qua thảm đỏ, cố ý cùng một đám xuất ngũ lão binh chụp ảnh chung, tiến vào phỏng vấn khu ngắn gọn  tiếp nhận phỏng vấn.


 Đồng dạng, tại hắn cùng Warner Bros  dùng lực tô đậm dưới, Chris - Kyle cùng Taya - Kyle trở thành  phần đông truyền thông phóng viên vây công đối tượng.


“Matthew nói qua, ngươi bản nhân  mị lực thực ra cấp nhân vật này thêm điểm không thiếu.” Có phóng viên hướng Chris - Kyle hỏi,“Ngươi ở trong sinh hoạt, cũng giống trên chiến trường lãnh tĩnh như thế sao?”


 Trải qua ra thư, phỏng vấn, thành danh cùng lão binh đấu súng đều phần đông sự kiện  tẩy lễ sau, Chris - Kyle đã không phải cái kia khuyết thiếu xã hội kinh nghiệm  lão binh , hắn cười hồi đáp,“Ta sinh hoạt trung hiền hoà, công tác trung hiếu chiến, hoàn toàn là hai người, cần không ngừng cắt.”


 Cũng không phải sở hữu  phóng viên đều như vậy hữu hảo, có người bén nhọn hỏi,“Ngươi vì cái gì muốn ra thư? Là vì nổi danh sao?”


 Chris - Kyle cũng coi như rèn luyện đi ra , nói,“Nếu ta không viết người khác liền muốn thay ta viết, ta còn là chính mình viết đi, kỷ niệm của ta các huynh đệ.”


 Lời này ngược lại cũng xem như tình hình thực tế, Bắc Mĩ  sách báo thị trường, viết truyện ký linh tinh  căn bản không cần được đến đương sự  đồng ý.


“Có thể nói chuyện ngươi tại hai km ngoài xử lý một cái khác tay súng bắn tỉa  hành động vĩ đại sao?” Có phóng viên hỏi.


 Chris - Kyle có vẻ rất khiêm tốn,“Đây không phải một công bình  đọ sức, ta dùng so với hắn tinh vi  nhiều  dụng cụ cùng súng ống.”


 Vẫn là cái kia phóng viên, lại bén nhọn  hỏi,“Ngươi bắn chết  200 nhân, đối với này hối hận sao?”


“Bao giờ cũng là có người hỏi ta vấn đề này, rất hiển nhiên này khuyết thiếu đối hiện đại quân nhân ứng có tôn trọng.” Chris - Kyle ứng đối thực bình tĩnh,“Ta không hối hận ta sát mỗi người, bởi vì bọn họ uy hiếp  ta chiến hữu  sinh mệnh, của ta nhiệm vụ chính là khiến các chiến hữu ở trong chiến tranh trả giá  đại giới càng ít càng tốt.”


 Taya - Kyle ở bên cạnh bổ sung nói,“Mọi người bao giờ cũng là nhắc tới hắn ở trong chiến tranh giết bao nhiêu nhân, mà Chris chân chính muốn biết là hắn cứu bao nhiêu nhân.”


 Chris - Kyle còn nói thêm,“Ngươi nhớ rõ  vĩnh viễn đều là ngươi không thể cứu được  chiến hữu, đau xót đem vĩnh viễn đi theo  ngươi.”


 Matthew nhìn nhìn Chris - Kyle cùng Taya - Kyle, này hai người tại trường kỳ  tuyên truyền hâm nóng trung, coi như là rèn luyện đi ra , cho dù là đối mặt một ít mẫn cảm  vấn đề, nói lời nói cũng cẩn thận.


 Nhận qua phỏng vấn, kịch tổ chủ sáng nhân viên lại cùng các nhà tài trợ chụp ảnh chung, nửa giờ sau, Matthew mới đi tiến rạp chiếu phim.


“Không nghĩ tới, người Mĩ cũng như vậy giàu có chủ nghĩa yêu nước.” Margot Robbie tiến vào Hollywood đại rạp hát phía trước, cố ý quay đầu nhìn thoáng qua,“Ta cho rằng người Mĩ đều đối với này những thờ ơ đâu.”


 Matthew nhún nhún vai,“Vĩnh viễn đều không thể xem nhẹ dân chúng đối quốc gia  nhiệt tình yêu thương.”


 Margot Robbie rất trực tiếp nói,“Ta trong ấn tượng  người Mĩ, đều là chút liên bang giải thể , quốc gia xong đời , cũng thờ ơ  gia hỏa.”


“Ngươi là đang nói ta sao?” Matthew ngược lại là rất tự giác.


 Margot Robbie không khỏi cười lên,“Ta cũng không nói ngươi.”


 Matthew xòe tay nói,“Giống ta như vậy đối với liên bang chết sống thờ ơ người không thiếu, nhưng ái quốc người càng nhiều.”


 Đây là lời thật, hắn không có khả năng trở thành người như vậy, bởi vì hắn  trải qua rất đặc thù .


 Margot Robbie vẫn là nghĩ đến cái gì liền nói cái gì,“Thật sự là vĩ đại  chủ nghĩa yêu nước a.”


 Matthew cũng không che giấu,“Ta thích loại này chủ nghĩa yêu nước.”


 Giống từ Benghazi lãnh sự quán bị tập kích tới nay người Mĩ biểu hiện  chủ nghĩa yêu nước, có tương đương một bộ phận sẽ phản hồi tại đây bộ American Sniper thượng, phim cực kỳ xuất sắc  box office đặt mua đã chứng minh điểm này.


 Matthew tin tưởng, có lão mĩ  chủ nghĩa yêu nước gia thành, American Sniper  tuần đầu box office sẽ xuất hiện giếng phun.


“Đúng.” Margot Robbie nghĩ đến một sự kiện khác, hỏi,“Hải ngoại tuyên truyền kế hoạch lúc nào chính thức khởi động?”


 Matthew thuận miệng trả lời,“Nhanh nhất cũng muốn hai tuần về sau, chúng ta đi chủ yếu  hải ngoại thị trường làm lần đầu, bao gồm của ngươi tổ quốc Australia.”


 Margot Robbie gật gật đầu, lại hỏi,“Australia  lần đầu  sẽ không là Dolby đi?”


“Đương nhiên không phải.” Matthew làm sao có khả năng đem lần đầu  đặt ở cái loại này tiểu địa phương, nói,“Muộn một chút tại Sydney.”


 Hắn lại bổ sung nói,“Này bộ phim hải ngoại  chiếu phim, muốn hai tuần sau mới lục tục bắt đầu.”


 Margot Robbie bao nhiêu biết một ít, nói,“Ta minh bạch, là muốn khiến Bắc Mĩ box office đầy đủ bùng nổ, sau đó kéo động hải ngoại thị trường, đúng không?”


 Matthew không có phủ nhận, mà là nói,“Không sai biệt lắm đi. Này bộ phim  đề tài tại hải ngoại khả năng không phải đặc biệt được hoan nghênh, đặc biệt tiếng Anh khu bên ngoài  quốc gia, Bắc Mĩ box office có thể bùng nổ mà nói, hải ngoại  chú ý độ tự nhiên liền có .”


 Đây là một công nhận sự thực, phàm là Hollywood tại Bắc Mĩ đại bán  phim, dễ dàng liền có thể gợi ra toàn thế giới  chú ý.


 American Sniper tại Bắc Mĩ  tiền cảnh, trước mắt phổ biến bị xem hảo, làm một bộ R cấp phiến, rất nhiều truyền thông cùng nghiệp nội  chuyên nghiệp nhân sĩ, phổ biến cho rằng này bộ phim tại Bắc Mĩ tuần đầu có thể lấy xuống 8000 vạn dollar, Bắc Mĩ cuối cùng box office đem tại 3 ức dollar trên đây.


 Không thể không nói, xã hội hiệu ứng đối phim có tương đương  gia thành tác dụng.


 Matthew cùng Margot Robbie trước sau tiến vào phòng khách quý, hôm nay lại đây vi Matthew cố gắng trợ uy  bằng hữu không thiếu, giống Michael - Fassbender, Leonardo - DiCaprio cùng Keira - Knightley đám người đều tiếp nhận mời, tham dự  hôm nay  lần đầu thảm đỏ.


 Cùng Leonardo - DiCaprio đơn giản  hàn huyên vài câu, Matthew phát hiện hắn bên cạnh  bạn gái lại đổi, như cũ là tuổi trẻ xinh đẹp  tóc vàng nữ model.


 Đều nói có Leonardo - DiCaprio địa phương liền có tuổi trẻ  model trẻ, lời này một điểm đều không khoa trương.


 Matthew dần dần nhìn ra  một điểm, có vẻ Leonardo tại cùng hắn phân cao thấp như vậy, đổi người mẫu bạn gái  tốc độ tại nhanh hơn.


“Nghe nói ngươi đoạn thời gian trước tham gia Taylor - Swift  một party?” Leonardo - DiCaprio nói thẳng,“Mặt trên còn có rất nhiều công nhận  tương lai siêu mẫu? Ta không nhanh hơn tốc độ, tối chất lượng tốt  người mẫu đều phải bị ngươi cướp sạch.”


 Matthew thật bất đắc dĩ,“Rất được hoan nghênh ta có thể làm thế nào?”


 Cùng Leonardo - DiCaprio nói vài câu, Matthew tìm đến Keira - Knightley, hỏi  chính sự.


“Lily thế nào ?” Hắn quan tâm hỏi.


“Hảo nhiều.” Keira - Knightley thở dài,“Ngươi công tác bận rộn, ta liền không mang nàng đi Australia tìm ngươi, nàng hẳn là vấn đề không lớn.”


 Matthew gật gật đầu,“Là tốt rồi.”


 Hai ngày trước, hắn cũng cấp Lily - Depp gọi điện thoại, chính mình  này giáo nữ tựa hồ bởi vì cha mẹ sự, một chút trở nên thành thục  rất nhiều.


 Hắn cùng Keira - Knightley khiến Lily - Depp rời đi Pháp quốc  đề nghị, từ trên trình độ nhất định đến nói, khiến Lily - Depp né tránh  rất nhiều không tất yếu  thương tổn.


 Này cũng cùng Johnny - Depp có liên quan.


 Có lẽ là nghe vào  hắn cùng Keira - Knightley  khuyên bảo, Johnny - Depp tại cùng Vanessa - Paradis chia tay khi, lựa chọn  đê điệu nhất phương thức, không có đem sự tình huyên rất quá mức, theo song phương chia tay, cái này Kinh Thiên bát quái cũng nhanh chóng bình ổn, cũng không có quá nhiều truyền thông  chú ý điểm đặt ở bọn họ căn bản tìm không thấy  Lily - Depp trên người.


 Nói tóm lại, Johnny - Depp cùng Vanessa - Paradis hòa bình chia tay, Lily - Depp cũng may mắn  không có trải qua cha mẹ  xé bức đại chiến.


 Này đối một trưởng thành kỳ  nữ hài thương tổn cơ hồ nhỏ nhất hóa .


 Matthew cũng không có càng tốt  biện pháp, chung quy cha mẹ chia tay không có khả năng một điểm đều thương tổn không đến hài tử.


 Sau này, hắn cũng cùng Johnny - Depp liên hệ qua, cũng không biết cái kia nữ nhân đến cùng có cái gì mị lực, đem Johnny - Depp mê được thất điên bát đảo.


 Trước mắt chuẩn xác tin tức là, Johnny - Depp đã hướng cái kia nữ nhân cầu hôn .


 Matthew không có liền việc này lại nói cái gì, cho dù là quan hệ lại chặt chẽ  bằng hữu, có một số việc có vài lời cũng muốn có chừng có mực.


 Chỉ mong Depp tìm đến chân ái. Hắn cũng chỉ có thể như vậy tưởng.


 Keira - Knightley nhìn thấy Clint - Eastwood, đi tìm lão cao bồi hàn huyên vài câu, Matthew thì cùng Michael - Fassbender nói một hồi lặng lẽ nói.


“Năm trước xung áo tuy rằng thất bại , nhưng ta không cam lòng.” Michael - Fassbender thấp giọng nói,“Ta không tin Harvey - Weinstein thật có thể hoàn toàn khống chế Oscar, ta năm nay chuẩn bị lại trùng kích tốt nhất nam chính.”


 Matthew gật gật đầu,“Phim truyện ký [ Jobs ] sao?”


 Này bộ phim hắn biết, kịch bản cải biên tự Walter - Isaacson sở hữu  [ Steve - Jobs truyện ], đây cũng là Jobs khi còn sống duy nhất trao quyền  truyện ký, Sony Columbia vu 2011 năm mua xuống  cải biên bản quyền, sau này bỏ này kế hoạch, Universal hoa 3000 vạn dollar tiếp nhận  điện ảnh bản quyền, sau đó có này bộ Danny Boyle đạo diễn, Fassbender diễn viên chính  truyện ký điện ảnh.


 Michael - Fassbender cũng không cùng Matthew khách khí,“Của ngươi phiếu muốn tiếp tục cho ta.”


 Hai người hơn mười năm  giao tình, Matthew tưởng cũng không có tưởng, liền nói,“Ta sẽ phát động người chung quanh cho ngươi bỏ phiếu.”


 Có công tác nhân viên lại đây nhắc nhở, phòng khách quý nội  lục tục hướng đi phòng chiếu phim.