Đi ra phòng thử vai, Alexandra - Daddario thở ra nhẹ nhõm một hơi, gắt gao mím  môi hướng phía trước đi, rẽ qua hành lang  góc, nàng phát hiện một người da đen nữ diễn viên nghênh diện đi tới, này hắc nhân nữ diễn viên đại khái cùng nàng không sai biệt lắm cao, cùng đại đa số hắc nhân nữ tính như vậy, bộ dạng tương đương xấu.


 Ít nhất nàng là như vậy cảm giác.


 Alexandra - Daddario cùng hắc nhân nữ diễn viên càng chạy càng gần, hắc nhân nữ diễn viên rõ ràng cũng tại quan sát nàng, ánh mắt tương đương sắc bén, tựa hồ cùng nàng có cừu như vậy.


 Nhưng hành lang bên trong còn có kịch tổ  công tác nhân viên, hắc nhân nữ diễn viên cũng chỉ là tại dùng đối địch  ánh mắt trừng nàng.


 Hai người sát người mà qua, Alexandra - Daddario nghe được hắc nhân nữ diễn viên phát ra tiếng hừ lạnh, lại không có làm bất cứ đáp lại.


 Nàng biết này hắc nhân nữ diễn viên là ai, cũng biết vì sao nàng sẽ như thế đối địch, nhưng nhiều liếc nhìn nàng một cái, đều cảm giác là lãng phí, tựa như nàng loại này xuất thân  nữ hài, chưa bao giờ sẽ để ý Queens khu  hắc nhân đối với nàng thấy thế nào như vậy.


 Alexandra - Daddario cũng không quay đầu lại đi ra thử vai  văn phòng, hội hợp  chờ ở cửa  Helen - Hermann, cùng nhau triều nhà sản xuất đi.


“Thử vai thế nào?” Helen - Hermann quan tâm hỏi.


“Còn có thể đi.” Alexandra - Daddario nghĩ nghĩ, nói,“Thử vai kết thúc  thời điểm, Matthew đối với ta gật gật đầu.”


 Helen - Hermann lên tiếng, nói,“Từ Matthew  trên thái độ xem, ngươi hẳn là rất có hi vọng lấy đến nhân vật này.”


 Alexandra - Daddario nhớ tới vừa sự tình, nói,“Ta lại đây khi, gặp Paula Patton.”


“Đây là của ngươi chủ yếu đối thủ cạnh tranh.” Helen - Hermann nói thẳng,“Đạo diễn Francis - Lawrence đề cử  nhân tuyển.”


 Alexandra - Daddario phía trước nghe Matthew đề cập qua, hỏi,“Nếu ta thắng được , đạo diễn hay không sẽ tại kịch tổ làm khó dễ ta?”


 Helen - Hermann tưởng cũng không có tưởng, liền nói,“Nhất định sẽ, hắn chẳng những sẽ tìm ngươi phiền toái, còn khả năng tìm Matthew  phiền toái.”


 Alexandra - Daddario có chút buồn rầu,“Lúc này sẽ không cấp Matthew mang đến phức tạp?”


 Mặc kệ nói như thế nào, Matthew vẫn đều tại giúp hắn, từ ban sơ tại [ Underworld ] kịch tổ lấy đến thứ nhất nhân vật, đến [ Dawn of the Dead ]  vai phụ, lại đến một lần này thử vai, nếu không phải Matthew mà nói, nàng khả năng không có này mấy cơ hội.


 Helen - Hermann lắc lắc đầu,“Không quan hệ, Matthew có thể ứng phó  .”


 Này giới vốn là tràn ngập  tranh đấu, ai đều tưởng trở thành trong giới được chú ý nhất kia một, đặt ở trong kịch tổ, ai đều tưởng lấy đến trọng lượng cấp lời nói quyền.


 Diễn viên áp đảo đạo diễn  ví dụ, tại trong giới cũng không hiếm thấy, nhưng có một sự thật, chẳng sợ nàng cũng vô pháp phủ nhận, làm đạo diễn này nghề nghiệp  nhân, tại đối đãi diễn viên thượng, cho dù là ngôi sao diễn viên, bởi vì chức nghiệp  quan hệ, bao giờ cũng là có tâm lý bên trên  ưu thế, này cũng dẫn đến đại bộ phận đạo diễn đều không nguyện ý bị diễn viên áp chế đi.


 Tại Hollywood, một khi tranh đấu bắt đầu, thường thường rất khó hóa giải.


 Này giới trung  đại bộ phận nhân, bò lên trong quá trình, kinh lịch qua quá nhiều  khó khăn, thường thường so mặt khác nghề người càng gia coi trọng danh lợi.


 Francis - Lawrence như thế nào, nàng không phải rất rõ ràng, nhưng Matthew người như thế, một khi chạm đến hắn lợi ích, hắn tuyệt đối sẽ không nhẹ bẫng  bỏ qua.


 Nàng coi như là một danh tư thâm người đại diện , đối với này  giới nhìn xem rất rõ ràng, đừng nhìn các đại minh tinh tại truyền thông cùng công chúng trước mặt biểu hiện  hòa ái thân thiết, trên thực tế già vị càng lớn  ngôi sao, thường thường càng xem trọng danh lợi.


 Helen - Hermann rất rõ ràng, Matthew tuyệt đối sẽ không dễ dàng khiến Francis - Lawrence  mục đích đạt thành.


“Patton tiểu thư, hôm nay liền đến nơi này đi.”


 Phòng thử vai trung, tuyển diễn viên đạo diễn kêu ngừng Paula Patton  thử vai, tiếp lại đối Paula Patton nói,“Thử vai  kết quả, ta sẽ tại thứ sáu phía trước thông tri ngươi người đại diện.”


“Cám ơn.”


 Paula Patton cười cười, triều phòng thử vai cửa đi, lâm đi ra ngoài phía trước, nhìn ngồi ở người sản xuất Akiva - Goldsman bên cạnh  Matthew liếc nhìn, phi thường rõ ràng đây là lấy xuống nữ phụ lớn nhất  chướng ngại, nàng năm nay đã ba mươi tuổi , không có quá nhiều thời gian có thể lãng phí .


 Làm một danh hắc nhân diễn viên, giống Francis - Lawrence loại này đạo diễn, không thể nghi ngờ là cơ hội sở tại.


 Phòng thử vai  cửa đóng lại, Matthew ngồi ở chỗ kia, cũng không có nói, thẳng thắn  giảng, đơn thuần dựa theo thử vai khi  kỹ xảo biểu diễn đến cân nhắc mà nói, Paula Patton so Alexandra - Daddario rõ ràng cao hơn một bậc.


 Paula Patton  kỹ xảo biểu diễn không tính là bao nhiêu hảo, bất quá Alexandra - Daddario càng kém mà thôi.


 Lại nói, như là Alexandra - Daddario loại hình này  diễn viên, dù cho kỹ xảo biểu diễn lại hảo, cũng sẽ bị trước ngực kia hai đoàn liên lụy thành kỹ xảo biểu diễn không tốt.


 David - Heimann cũng không có nói chuyện, chỉ là nhìn Matthew bên kia liếc nhìn, Warner Bros  vài vị cao quản, gần nhất nhìn Zack Snyder quay chụp  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  bộ phận màn ảnh, đối Matthew này nam chính khen không dứt miệng, thậm chí Warner Bros kì hạ nổi tiếng  người sản xuất Charles Roven, cho rằng Matthew ở trong phim  mị lực, cơ hồ có thể cùng Tom - Cruise ngang ngửa .


 Box office hồng tinh tại Hollywood cũng là khan hiếm tài nguyên a.


 Đạo diễn Francis - Lawrence cũng không có nói chuyện, thử vai hiệu quả biểu lộ một sự kiện, hắn đề cử  Paula Patton hoàn thắng Matthew - Horner đề cử  Alexandra - Daddario.


 Cái kia Alexandra - Daddario, trừ bộ ngực so Paula Patton lớn hơn một chút ngoài, dứt khoát không có gì khác, loại này nhân cũng có thể tính diễn viên?


 Hai người thử vai  chênh lệch tương đương rõ ràng, nếu dưới tình huống như vậy, Akiva - Goldsman còn không lựa chọn Paula Patton, hắn thật muốn hoài nghi Akiva - Goldsman này người sản xuất  chuyên nghiệp tính .


 Francis - Lawrence nhìn Matthew liếc nhìn, lộ ra một tia không dễ nhận ra  mỉm cười, từ hắn này đạo diễn  góc độ nhìn, Paula Patton thắng định.


 Matthew nhận ra Francis - Lawrence liếc tới được ánh mắt, cũng biết đơn thuần  từ diễn viên cùng đạo diễn  góc độ nhìn, Alexandra - Daddario thật sự không phải một hảo diễn viên.


 Nhưng hắn một điểm đều không sốt ruột, so với từ quảng cáo cùng MV giới chuyển vào giới điện ảnh không bao lâu  Francis - Lawrence, hắn đối Hollywood này giới lý giải  càng nhiều, kinh nghiệm cũng càng thêm phong phú, hơn nữa cũng càng rõ ràng, kịch tổ lựa chọn diễn viên, thường xuyên sẽ nhận đến ngoại lai nhân tố  ảnh hưởng.


 Giống như là Oscar, kỹ xảo biểu diễn tốt nhất diễn viên, không hẳn sẽ trở thành cuối cùng  người thắng.


 Lại nói, Paula Patton  kỹ xảo biểu diễn chỉ là so Alexandra - Daddario loại này thuần túy  bình hoa hảo một ít mà thôi, bản thân cũng không phải bao nhiêu xuất sắc.


 Akiva - Goldsman lúc này lại nhìn một lần thử vai  ghi hình, khoát tay, vài danh hiệp trợ thử vai  công tác nhân viên nhanh chóng rời đi, liên tuyển diễn viên đạo diễn đều chủ động đi.


 Tuyển diễn viên đạo diễn biết chính mình tại đây  nhân vật thượng không có phát ngôn quyền, hơn nữa cũng không tưởng phát ngôn, vô luận là nam chính, vẫn là đạo diễn, hắn đều không muốn đắc tội.


 Phòng thử vai cửa mở ra lại đóng lại, Akiva - Goldsman không có lập tức tỏ rõ thái độ  ý tứ, hỏi,“Các ngươi thấy thế nào?”


 Đang ngồi, trừ hắn, chỉ có Matthew, David - Heimann cùng Francis - Lawrence ba người .


“Hai người đều có sở trường đi.” David - Heimann nhìn Matthew liếc nhìn, nghĩ nghĩ, quyết định tạm thời ăn ngay nói thật,“Alexandra - Daddario ngoại hình điều kiện càng thêm xuất sắc một ít, Paula Patton kỹ xảo biểu diễn tốt hơn một chút.”


“Không phải hảo một điểm đi?” Francis - Lawrence nghe David - Heimann nói đành phải một điểm, lập tức mở miệng nói,“Paula Patton  kỹ xảo biểu diễn, rõ ràng so Alexandra - Daddario cao hơn không chỉ một bậc, Alexandra - Daddario căn bản không hiểu được biểu diễn, sẽ chỉ ở trước màn ảnh khoe khoang dáng người cùng khuôn mặt !”


 David - Heimann khẽ nhíu mày, lại không có nói cái gì.


 Akiva - Goldsman nhẹ nhàng gật đầu, Francis - Lawrence nói được đều là tình hình thực tế, chung quy thử vai vừa hoàn thành, còn có thử vai ghi hình liền tại trước mặt hắn bày, bên nào tốt bên nào kém có thể nói vừa xem hiểu ngay.


 Nhìn thấy Akiva - Goldsman tán thành chính mình  thuyết pháp, Francis - Lawrence tiếp tục nói,“Này nữ phụ, chúng ta cần là một diễn viên, mà không phải chỉ biết bày tạo hình đột xuất bộ ngực  nữ bình hoa, bằng không chúng ta tại diễn viên lựa chọn thượng, khẳng định sẽ thừa nhận truyền thông cùng người xem  chỉ trích !”


 Matthew nghe những lời này, thủy chung không nói một lời, tựa hồ vô lực phản bác Francis - Lawrence  quan điểm.


 Francis - Lawrence cũng liếc Matthew bên này liếc nhìn, thấy hắn không lời nào để nói, ý thức được lần này thử vai  kết quả, đã có khuynh hướng chính mình này một phương , vội vàng nói,“Tại nữ phụ thượng, sử dụng một số ít tộc duệ  diễn viên, cũng có lợi cho hấp dẫn số ít tộc duệ  người xem.”


“Ân.” Akiva - Goldsman lại gật đầu,“Nói được có đạo lý.”


 Thử vai  kết quả rất rõ ràng, Paula Patton xác thật so Alexandra - Daddario càng thêm thích hợp nhân vật này.


 Francis - Lawrence trên mặt lộ ra vài phần tươi cười,“Một chuyên nghiệp tính  diễn viên, cũng có thể khiến chúng ta tại quay chụp thời tiết tiết kiệm rất nhiều thời gian, thời gian đối với điện ảnh quay chụp đến nói, có thể trực tiếp cùng tài chính phân chia ngang bằng.”


 Thử vai ghi hình liền đặt ở nơi này, những lời này xác thật khiến Matthew không thể phản bác, Alexandra - Daddario  kỹ xảo biểu diễn, cũng liền so với hắn vừa nhập hành khi tốt hơn một chút.


 Akiva - Goldsman nhìn về phía Matthew,“Của ngươi ý kiến đâu?”


 Francis - Lawrence nhìn chằm chằm Matthew bên này, hắn ngược lại là muốn nhìn, tại như thế rõ ràng  thử vai trước mặt, đối phương còn có cái gì nói có thể nói.


 Matthew đương nhiên là có lời muốn nói, cũng hiểu được chuẩn bị tốt mà nói, càng ít người biết càng tốt, tự hỏi  một hồi, chậm rãi lắc lắc đầu, bất quá vẫn là nói,“Nhân vật này  diễn viên lựa chọn thượng, tốt nhất vẫn là thận trọng.”


 Hắn lại nhắc nhở nói,“Ngày mai không phải còn có một hồi thử vai sao? Đẳng vị kia diễn viên thử vai sau khi kết thúc, chúng ta lại làm quyết định cũng không muộn.”


 David - Heimann cũng nói,“Thử vai kết quả khẳng định muốn đẳng toàn bộ thử vai chấm dứt sau mới có thể quyết định.”


 Akiva - Goldsman gật đầu,“Kia hảo, chúng ta hôm nay liền đến nơi này.”