Cầu vé tháng cùng phiếu đề cử !


 Có kịch bản sau,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  trù bị tốc độ bắt đầu nhanh hơn, David - Allison  tám ngàn vạn dollar sản xuất dự toán toàn bộ đúng chỗ, tại râu quai nón Jack cùng Zack Snyder  chưởng khống dưới, kịch tổ cao tốc vận chuyển, bằng nhanh nhất  hiệu suất, từ Thiên Sứ trù tính công ty cung cấp  một loạt diễn viên trong, gõ định Sparta chiến sĩ cùng Ba Tư các dũng sĩ  nhân tuyển.


 Matthew trước tiên cùng Helen - Hermann, Zack Snyder cùng râu quai nón Jack chào hỏi, James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder thuận lợi lấy đến  hai trọng yếu  vai phụ.


 Làm bạn bè, Matthew tại có thể bang dưới tình huống, đương nhiên tưởng giúp bọn hắn, bất quá phía trước hai người đều tưởng độc lập phát triển.


 Nhưng James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder chung quy không thể giống Matthew như vậy tác tệ, vận khí cũng so với hắn kém  không thiếu, tại trong giới trà trộn nhiều năm, trước mắt cũng chỉ là miễn cưỡng đến tiểu minh tinh tình cảnh, cự ly chân chính được hoan nghênh còn có rất xa.


 Matthew cùng hai người xâm nhập  hàn huyên một lần, hắn không có khả năng giúp bọn hắn quá nhiều, nhưng thích hợp  thời điểm, lạp hai người một phen cũng không khó.


 James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder lần này không có cự tuyệt hắn hảo ý, gia nhập đến [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  kịch tổ trong.


 Trừ bọn họ hai, kịch tổ mặt khác diễn viên, tất cả đều sẽ sử dụng Thiên Sứ trù tính công ty  hộ khách, Helen - Hermann hướng kịch tổ đề cử  Eva - Green biểu diễn nữ chính Sparta vương hậu, Matthew cùng Zack Snyder cũng không có phản đối, tại một lần bên trong thử vai qua đi, Eva - Green rất thuận lợi  lấy đến  nhân vật này.


 Lần này quay chụp, Thiên Sứ trù tính công ty kì hạ  hộ khách có thể nói là khuynh sào mà động, không chỉ là diễn viên, ngay cả rất nhiều tỷ như ngọn đèn sư, bố cảnh sư cùng đạo cụ sư linh tinh  phía sau màn viên chức, cũng gia nhập đến kịch tổ trong.


 Từ trên trình độ rất lớn đến nói, Helen - Hermann thực ra vi kịch tổ cung cấp  vừa đứng thức  đóng gói phục vụ, hơn nữa cũng giống C+  đóng gói hạng mục như vậy, sẽ từ lợi nhuận trong tiến hành trừu thành, bất quá trừu thành  tỉ lệ rất thấp.


 Matthew  tồn tại, khiến Helen - Hermann có như vậy tự tin, Helen - Hermann vi kịch tổ cung cấp  nhân tuyển danh sách, cũng tuyệt đối đều là có năng lực  nhân, không nói khác, nàng đây là lần đầu vi kịch tổ cung cấp như vậy đóng gói thức  phục vụ, về sau muốn tiếp tục vận tác loại này hình thức, lần đầu tiên  thành công tương đương trọng yếu.


 Hollywood có năng lực không hẳn có thể xuất đầu, tầng dưới chót có năng lực mà không có cơ hội  nhân, có thể nói một trảo một bó to.


 Dựa theo Zack Snyder  quy hoạch, này bộ phim  quay chụp không có bất cứ ngoại cảnh màn ảnh, sở hữu  quay chụp đều sẽ tại Warner nhà sản xuất  studio trung hoàn thành.


 Đồng thời, Zack Snyder khiến bao gồm Matthew ở bên trong  toàn bộ diễn viên, từ hai tháng sơ bắt đầu kỳ hạn ba tháng  cường hóa kiện thân huấn luyện, mỗi một  biểu diễn Sparta chiến sĩ  diễn viên, đều phải có được có thể nói kiện mỹ quán quân bàn  dáng người.


 Như là bạch diện tiểu sinh linh tinh  diễn viên, đừng nói xuất hiện ở kịch tổ trung, ngay cả Helen - Hermann đề cử danh sách kia một cửa cũng qua không được.


 Nếu phim trung xuất hiện nương lý nương khí  Sparta chiến sĩ, lúc đó biến thành chụp châm chọc hài kịch, mà không phải Sử Thi phim hành động.


 Vì phối hợp các diễn viên tất yếu luyện ra  cơ nhục, Zack Snyder chuyên môn khiến trang phục sư thiết kế ra nửa thân trần  Sparta chiến bào, lấy Matthew cầm đầu  Sparta các chiến sĩ, sẽ ở phim trung không hề có giữ lại  hướng người xem triển lãm nam tính kiện mỹ  thân thể cùng cường hãn  cơ nhục.


 Liền cùng Matthew phía trước xem qua  lịch sử văn hiến tư liệu như vậy, ghi lại bên trong Sparta các chiến sĩ thân xuyên trầm trọng  khôi giáp tác chiến, có vài người khôi giáp trọng lượng tương đương với thể trọng  một nửa.


 Zack Snyder cho rằng như vậy  trang phục xuất hiện ở màn ảnh trung, sẽ khiến bi tráng anh dũng  Sparta các dũng sĩ rất giống rùa quân đoàn, cho nên căn cứ nguyên tác  tạo hình một lần nữa thiết kế  nhân vật  phục sức, Sparta quốc vương Leonidas cùng với hắn  bộ hạ thân  tinh hồng chiến bào, nửa thân trần  tinh tráng  thân thể.


 Kia vài chiến bào thoạt nhìn rất giống giáp da chế thành  Speedo quần bơi.


“Này mấy thiết kế, không chỉ là vì hình ảnh hiệu quả.”


 Warner nhà sản xuất  trong văn phòng, Zack Snyder đối Matthew nói,“Đồng dạng cũng có căn cứ vào thương nghiệp phương diện  suy xét.”


 Matthew ngồi ở một chiếc ghế sô pha bên trên mặt, lật xem  thiết kế đồ bản thảo, gật đầu nói,“Chỉ xem của ngươi bản thảo, thị giác xung lực cũng rất kinh người.”


 Zack Snyder cười cười,“Biết sao, Matthew, ngươi là ta gặp được  thưởng thức nhất của ta lý niệm  nhân.”


 Matthew ngẩng đầu, rất chăm chú nói,“Bởi vì ngươi sở tư tưởng, hơn nữa tại xem thử đoạn ngắn trung hướng ta bày ra  hình ảnh, thật có chỗ độc đáo, để người xem qua khó quên.”


 Nghe nói như thế, Zack Snyder lại sinh ra  gặp được tri kỷ bàn  ý niệm, hắn là quảng cáo cùng MV đạo diễn xuất thân, chuyển đầu giới điện ảnh sau, đi  lại là tiêu chuẩn  thương nghiệp hóa lộ tuyến, khẳng định sẽ lọt vào vô số người  khinh bỉ, nhưng có thể gặp được Matthew, còn được đến hắn  giúp, tuyệt đối là chính mình  may mắn.


 Nghĩ đến đây, hắn lại đem đề tài xả  trở về, nói,“Nữ tính khêu gợi thân thể là nam nhân  yêu nhất, nam tính  dương cương chi khu đồng dạng là nữ tính  chú ý điểm, ta yêu cầu diễn viên kiện thân, còn muốn đặc thù  trang phục thiết kế, cũng là vì tận khả năng  hấp dẫn đến nữ tính người xem.”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Zach, ngươi tưởng thực toàn diện a.”


 Zack Snyder tiếp tục nói,“Như là loại này phim, rất ít có nữ tính người xem thích, nữ tính người xem là điện ảnh thị trường tương đương trọng yếu  tiêu thụ giả, nếu chúng ta  thiết kế có thể đạt tới hiệu quả mà nói, hẳn là sẽ hấp dẫn đến một đám nữ tính người xem.”


 Hắn lại bỏ thêm một câu,“Xuất phát từ đồng dạng nghệ thuật suy xét, ta lấy hết  các chiến sĩ  quần áo.”


 Matthew không khỏi cười lên, nói,“Đối ! Zach, chúng ta là xuất phát từ nghệ thuật  suy xét !”


 Zack Snyder cũng cười lên, sau khi cười xong lại đối Matthew nói,“Matthew, của ngươi dáng người rất hoàn mỹ , bất quá ta đề nghị ngươi tham gia quay chụp phía trước  kiện thân cùng huấn luyện, vừa có thể cho dáng người càng thêm xuất sắc, cũng có thể cùng động tác chỉ đạo tiểu tổ cùng nhau, chỉ đạo mặt khác diễn viên kiếm thuật phương diện  huấn luyện.” Hắn chân thành  mời nói,“Ta cũng cần ngươi gia nhập động tác thiết kế, ta ở phương diện này khuyết thiếu kinh nghiệm.”


 Matthew thu hồi tươi cười, chăm chú tự hỏi  một hồi, nói,“Có thể.”


 Lần này  động tác chỉ đạo hắn không có hợp tác qua, cũng không có nghe nói qua, tuy rằng đến từ Helen - Hermann  đề cử, nhưng hắn tự mình tham dự động tác thiết kế mà nói, cũng có lợi cho phát huy tự thân  đặc điểm.


 Quay chụp quá nhiều bộ động tác loại hình  điện ảnh sau, Matthew đã có chút tâm đắc, đặc biệt là đối với chính mình am hiểu phương diện nào  động tác, kia vài động tác thiết kế càng có thể khiến chính mình xuất sắc, có đủ nhiều  lý giải.


“Zach, ngươi đối với động tác hí có suy xét sao?” Matthew trực tiếp hỏi.


“Khác không có cái gì, nhưng nhất định không cần biến thành gần nhất Hollywood lưu hành  cái loại này cùng loại vũ đạo hoặc là xiếc ảo thuật bàn  động tác thiết kế.” Zack Snyder rõ ràng từng có chính mình  suy xét,“Động tác muốn sắc bén, muốn đột xuất lực lượng cảm.”


 Matthew khép lại trong tay  đồ bản thảo,“Ta cũng là nghĩ như vậy .”


 Bởi hắn từng xem qua này bộ phim  quan hệ, rất dễ dàng liền có thể cùng Zack Snyder  lý niệm đạt thành nhất trí.


 Cùng Zack Snyder thảo luận  hơn phân nửa  buổi chiều, Matthew ra đạo diễn văn phòng, chuẩn bị rời đi Warner nhà sản xuất, đi ra láng giềng gần studio  văn phòng  thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Eva - Green từ studio trung đi ra.


 Vị này Pháp quốc nữ diễn viên mặc một thân màu đen  nữ sĩ tu thân thường phục, tựa hồ phi thường chung ái màu đen  quần áo.


“Hải, Eva.” Matthew chủ động triều studio cửa bên kia vẫy vẫy tay.


 Eva - Green cũng thấy được hắn, lập tức nhanh hơn cước bộ đi tới, rủ xuống  khóe miệng treo lên tươi cười, nhiệt tình  hô,“Như vậy xảo a, Matthew.”


“Đúng vậy, thật xảo.” Matthew trước phụ họa  một câu, hỏi tiếp nói,“Ngươi đây là chuẩn bị rời đi?”


 Eva - Green nhẹ nhàng gật đầu,“Đúng vậy, ta hôm nay lại đây trắc lượng số liệu, làm cho trang phục sư lượng thân đặt làm hí phục, hiện tại xong việc .”


 Matthew lập tức nói,“Ta cũng chuẩn bị đi, cùng nhau?”


 Eva - Green gật đầu đáp,“Hảo a.”


 Bởi nơi này cự ly Warner nhà sản xuất cửa cũng không xa, hai người cũng không có đi tìm xe điện, liền như vậy đi bộ hướng tới nhà sản xuất đại môn bên kia đi.


“Chúng ta vừa hợp tác [ Cướp biển vùng Caribbean ]  quay chụp.” Matthew vừa đi vừa nói chuyện,“Không nghĩ tới nhanh như vậy lại muốn cùng nhau đáp hí .”


 Eva - Green tựa hồ tâm tình rất không sai, nói,“Ngươi là quốc vương, ta là vương hậu.” Nàng xem  phía trước nhà sản xuất đại môn liếc nhìn, đột nhiên chuyển đề tài,“Ta lại thiếu ngươi một phần nhân tình.”


 Matthew lại lắc đầu,“Ngươi không nợ ta cái gì.” Hắn tạm dừng  một chút, thoáng tổ chức ngôn ngữ, nói,“[ Cướp biển vùng Caribbean ] trung  nữ vu, ta chỉ là tùy tiện đối Gore - Verbinski đề một câu. Lần này  vương hậu nhân vật, sở hữu xem qua ngươi bên trong thử vai  nhân, đều đối với ngươi khen không dứt miệng, ta cũng là phụ họa Zack Snyder đạo diễn mà nói, hơn nữa đề cử ngươi tới kịch tổ  người là Helen - Hermann.”


 Eva - Green nhìn nhìn Matthew, Matthew tựa hồ nói được không phải lời khách sáo.


 Matthew lần trước cùng Eva - Green tâm tình sau, liền biết này ở trên đại màn ảnh cởi quần áo so uống nước ăn cơm còn dễ dàng  nữ diễn viên, trong hiện thực  quần áo cũng không tốt thoát.


 Cho nên, hắn thích hợp  cải biến hạ sách lược, khiến chính mình có vẻ càng thêm chân thành.


“Eva, ngươi thật muốn cảm tạ nhân mà nói.” Matthew nói cũng phải lời thật,“Đầu tiên muốn cảm tạ  hẳn là Helen - Hermann, mà không phải người khác.”


“Ngươi nói thật sự đối.” Eva - Green hoàn toàn tán đồng hắn mà nói, vừa đi vừa nói chuyện,“Quay đầu ta sẽ vi Helen chuẩn bị một phần đặc biệt  tạ lễ.”


 Matthew cố ý hảo kỳ hỏi,“Có thể hay không trước tiên lộ ra một điểm?”


 Eva - Green lắc đầu,“Đương nhiên không thể, ta còn muốn cấp Helen một kinh hỉ đâu.”


 Hai người vừa trò chuyện biên tiếp cận  Warner nhà sản xuất  cửa, sắp đi đến trước đại môn  thời điểm, Matthew di động vang lên, hắn móc ra đến xem  liếc nhìn, là Helen - Hermann đánh qua đến điện thoại.


“Xin lỗi, ta tiếp  điện thoại.” Matthew ngừng lại, ấn xuống nút tiếp nghe, nghe không vài câu, nói,“Helen, ngươi là nói Akiva - Goldsman  hạng mục xác định ? Kịch bản đại cương đã truyền đến  ngươi bên kia? Hảo, ta bên này liền qua.”