“Chúng ta có thể tìm một chỗ trò chuyện một hồi sao, Matthew?”


 Ngắn gọn  hàn huyên qua đi, Tom - Cruise chủ động đưa ra một đề nghị, hắn chỉ chỉ bốn phía, nói,“Nơi này rất ồn .”


 Vị này siêu cấp cự tinh có phi phàm  cá nhân mị lực cùng thân hòa lực, chân thành  thái độ cùng nhiệt tình  mời, rất khó để người cự tuyệt, tuy rằng không biết Tom - Cruise vì sao phát ra mời, nhưng Matthew đích xác không tưởng cự tuyệt, chung quy có thể tiếp xúc gần gũi Tom - Cruise  cơ hội cũng không nhiều.


 Không phải hắn truy tinh hoặc là Tom - Cruise  fan cuồng, từ cướp đi Nicolas Cage  nhân vật  kia một khắc khởi, hắn sớm liền buông xuống từng làm thuần túy  điện ảnh người xem  tâm tính, thâm thâm  minh bạch chính mình đã là trận này danh lợi trò chơi  người chơi chi nhất .


 Thật muốn nói yêu thích, hắn thích Nicolas Cage hơn xa Tom - Cruise, dù cho người trước tại Hollywood  danh khí cùng địa vị, xa xa so ra kém người sau.


 Tom - Cruise lại đây tìm hắn, rõ ràng là có sự, bằng không vị này siêu cấp cự tinh cũng sẽ không chủ động lại đây cùng hắn chào hỏi, vừa lúc hắn cũng có sự tìm Tom - Cruise, nếu hai mươi lăm hào  từ thiện tiệc tối có thể lại gia tăng một Tom - Cruise, nói vậy sẽ càng gia hấp dẫn nhân quan chú.


 Cho nên, Matthew không chút do dự  ứng  xuống dưới, khiến Elena - Boyar cùng James - McAvoy cùng Michael - Fassbender đi trước, hắn cùng Tom - Cruise cùng Katie - Holmes đi tới sân vận động phụ cận  quán cà phê.


“Mời ngồi, Matthew.”


 Tom - Cruise không có siêu cấp cự tinh trong lời đồn  ngang ngược, ngược lại có vẻ lực tương tác mười phần, đẳng Matthew ngồi ở hắn cùng Katie - Holmes đối diện, còn nói thêm,“Sớm liền tưởng nhận thức ngươi , vẫn không có cơ hội, không nghĩ tới hôm nay gặp gỡ .”


 Matthew nghe hắn nói  khách khí, cười đáp lại nói,“Tom, ta không đến mười tuổi  thời điểm, chính là của ngươi fan điện ảnh .” Hắn cười đến rất vui vẻ,“Ta đến hiện tại cũng không dám tin tưởng có thể với ngươi mặt đối mặt nói chuyện.”


 Không đợi Tom - Cruise mở miệng, hắn còn nói thêm,“Ta lần đầu tiên nhìn thấy Top Gun, liền quyết định muốn một đời đều là của ngươi fan điện ảnh.”


 Nếu là phổ thông  fan điện ảnh nói như vậy, Tom - Cruise căn bản sẽ không để ở trong lòng, nhưng Matthew đã là Hollywood  nhất tuyến đại minh tinh , nói ra như thế sùng bái mà nói, chẳng sợ hắn biết trong đó đại bộ phận đều là lấy lòng, lại vẫn phi thường hưởng thụ.


 Lấy lòng mà nói, từ người bình thường cùng đại minh tinh trong miệng nói ra, cảm giác hoàn toàn bất đồng.


 Tom - Cruise cũng đối Matthew có vài cái hảo cảm, hắn phía trước không có cùng Matthew tiếp xúc qua, căn bản không biết đây là một gặp người nói tiếng người gặp quỷ nói tiếng quỷ  gia hỏa.


 Matthew trước nhìn nhìn Tom - Cruise, lại nhìn nhìn hắn bên cạnh giống như phụ thuộc  Katie - Holmes, hỏi,


“Tom, nghe nói ngươi cùng Katie năm nay liền muốn kết hôn , đang tại trù bị hôn lễ?”


 Tom - Cruise gật gật đầu, tin tức này sớm liền thả ra đi, dứt khoát nói,“Hôn lễ tại tháng mười một.” Hắn nhớ tới  cái gì, lập tức mời nói,“Matthew, không biết ngươi đến lúc đó có hay không thời gian, ta rất hi vọng ngươi có thể tới tham gia ta cùng Katie  hôn lễ.”


 Matthew nở nụ cười,“Vinh hạnh chi chí !”


 Bất quá, hắn biết rõ, Tom - Cruise lại đây tìm hắn, hẳn là không phải vì  mời hắn tham gia hôn lễ.


“Thực ra, ta cùng Katie cũng tưởng mượn cơ hội này nhiều cùng trong giới  bằng hữu trao đổi một chút.” Tom = Cruise cùng trong lời đồn  kiệt ngạo cùng vụng về không có bất cứ quan hệ,“Chúng ta hai đều rất hiếu khách.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, nghe được ra Tom - Cruise lời còn chưa dứt, không có nói tiếp.


 Tom - Cruise tiếp tục nói,“Tháng bảy cuối tháng, ta cùng Katie tại khoa học giáo Hollywood danh nhân trung tâm sẽ tổ chức một hoạt động, ngươi có thể tới tham gia sao?”


 Khoa học giáo Hollywood danh nhân trung tâm? Matthew lập tức bắt giữ đến Tom - Cruise trong lời nói  câu này trọng điểm.


 Cái gọi là  khoa học giáo Hollywood danh nhân trung tâm là địa phương nào, hắn đương nhiên rất rõ ràng, Scientology giáo tại Hollywood có số lượng phần đông  tín đồ, làm việc hướng đến đều công khai Trương Dương, tưởng không biết cũng khó.


 Đối diện  Tom - Cruise, nhưng là Scientology giáo tại Hollywood  hai đại bảng hiệu chi nhất.


 Tom - Cruise cùng Scientology giáo  quan hệ, từng Matthew vẫn là Thái Bình Dương bờ bên kia  người làm công  thời điểm, liền tại trên hệ thống mạng xem qua khá nhiều  đường viền hoa đưa tin, lúc ấy rất nhiều người đều kỳ quái, giống Tom - Cruise loại này muốn danh khí có danh tiếng, muốn tiền tài có tiền tài, yếu địa vị có địa vị  cự tinh, làm gì muốn vi Scientology giáo chạy chân kéo người, thậm chí đi Anh quốc thủ tướng trước mặt du thuyết Scientology giáo tại Great Britain vương quốc  miễn thuế công việc, vì thế không tiếc khiến danh dự bị hao tổn.


 Mạng internet còn có rất nhiều người khó hiểu, vì sao Tom - Cruise không lùi khỏi Scientology giáo.


 Khi đó Matthew cũng chính là xem xem bát quái xem như tiêu khiển, nhưng đến bên này sau, tại Hollywood lăn lộn này vài năm, lại thêm còn có Elena - Boyar như vậy một bằng hữu, bao nhiêu đối với loại này sự có chút lý giải.


 Tom - Cruise luôn luôn đều không là Scientology giáo  tiểu lâu la, lại càng không là chỉ treo tại bên ngoài  bảng hiệu, hôm nay đã là Scientology giáo  cao tầng chi nhất , dựa theo Elena - Boyar  thuyết pháp, Tom - Cruise trước mắt tại Scientology giáo  vị trí, tuyệt đối xếp hạng tại tiền hai mươi  hàng ngũ trong, lại qua  vài năm, trở thành Scientology giáo  tiền ngũ bả thủ đều có khả năng.


 Tuy rằng bao gồm hôn nhân ở bên trong đẳng rất nhiều  hành vi, đều phải nhận đến Scientology giáo  chế ước, nhưng Tom - Cruise đối với Scientology giáo  nhiệt tình cùng tính tích cực, xa không giống ngoại giới tuyên dương  chỉ là bởi vì Scientology giáo làm hảo  hắn  đọc chướng ngại chứng đơn giản như vậy.


 Matthew đối với này một điểm đều không sửng sốt, giống Tom - Cruise như vậy  siêu cấp cự tinh, liền tính bắt đầu  thời điểm là ngu ngốc, một đường từ tiểu diễn viên bò đến siêu cấp cự tinh  vị trí, hao phí  hơn mười năm  thời gian, tại Hollywood như vậy cạnh tranh kịch liệt  hoàn cảnh bên trong, thời gian dài như thế, cũng sớm bị rèn luyện thành nhân  tinh.


 Kia vài biến không thành người tinh , cơ bản đều ngã xuống ở trên nửa đường.


 Nhìn thấy Matthew không nói gì, Tom - Cruise lộ ra mê người  tươi cười, nói,“Chỉ là một rất đơn giản  mang điểm tôn giáo nghi thức  party mà thôi.”


“Như vậy a......” Matthew không có lập tức ứng đến.


 Tom - Cruise còn nói thêm,“Mặc kệ thế nào, tôn giáo đều có thể cho chúng ta giúp, khoa học giáo sẽ không ngăn cản có mặt khác tín ngưỡng  nhân đi vào Hollywood danh nhân trung tâm.”


 Matthew nghĩ đến chính mình mục đích  , nói,“Tom, tháng bảy [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] muốn công chiếu, cuối tháng bảy còn tại tuyên truyền kỳ, ta hiện tại cũng vô pháp xác định hành trình.”


“Ân......” Hắn nghĩ nghĩ, nói,“Như vậy đi, chỉ cần hành trình cho phép, ta nhất định sẽ tham gia.”


 Tom - Cruise cũng là ngôi sao, còn nói thêm,“Ta cùng Katie rất hi vọng ngươi có thể tới tham gia.”


 Nghe nói như thế, Matthew không có để ý, ngược lại nói,“Tom, ta tại tháng sáu hai mươi lăm hào muốn tổ chức một hồi từ thiện tiệc tối, của ta trù tính công ty cho ngươi phát qua thư mời, không biết ngươi thu đến  không có?”


 Thư mời? Tom - Cruise căn bản là không có nhìn thấy, nghĩ đến cũng là trù tính công ty trực tiếp từ chối .


 Hắn ngẩng đầu nhìn  Matthew - Horner liếc nhìn, trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại biết cái gì fan điện ảnh linh tinh , căn bản đều là nói bậy.


 Xuất phát từ một ít vĩnh viễn đều sẽ không nói ra khỏi miệng  nguyên nhân, Tom - Cruise “Tin tưởng vững chắc” Chính mình nhân sinh  cuối cùng mục tiêu chính là khiến kia vài không tin giáo  nhân toàn bộ quy y Scientology giáo.


 Đương nhiên, quỷ nghèo liền tính , hắn muốn là giống Matthew - Horner loại này có danh có tiền  nhân.


 Có danh, có thể vi Scientology giáo hấp dẫn càng nhiều  tín đồ; Có tiền, có thể đem tuyệt bút  tài phú cống hiến đi ra.


 Đặc biệt là sau một điều, cũng là hắn cùng Nicole Kidman ly hôn sau, mới dần dần lĩnh ngộ đi ra  chân lý, Scientology giáo có vài chục ức dollar  tài phú a !


 Tom - Cruise trên mặt lại xuất hiện mê người  tươi cười, nói,“Ta thu đến , bất quá còn cần xác nhận một chút hành trình, chỉ cần ngày đó không có trọng yếu  công tác, ta nhất định sẽ tham dự.”


 Hắn đồng dạng không có đem lời nói chết.


 Matthew khẽ gật đầu, nói,“Chúng ta ngày mai lại liên hệ?”


“Hảo.” Tom - Cruise đứng lên, chuẩn bị cáo từ rời đi, nói,“Chúng ta đây liền ngày mai lại liên hệ.”


 Matthew cùng Tom - Cruise cùng Katie - Holmes trước sau bắt tay, này đối vị hôn phu phụ rất nhanh ly khai quán cà phê.


 Quay đầu nhìn thoáng qua bọn họ rời đi  thân ảnh, Matthew cẩn thận  suy xét một phen, làm trưởng tại hồng kỳ hạ một đời, hắn không phải cái loại này dễ dàng liền bị tôn giáo tẩy não  nhân, đi khoa học giáo Hollywood danh nhân trung tâm xem xem, cũng không có cái gì cùng lắm thì .


 Tom - Cruise cùng Katie - Holmes  hôn lễ, hẳn là không có vấn đề gì, khoa học giáo muốn mượn sức người khác, sẽ không tha ở loại này trường hợp.


 Matthew không khỏi nhớ tới  trong giới  lời đồn đãi, nghe nói Tom - Cruise cùng Katie - Holmes tại khoa học giáo  can thiệp dưới, ký tên  một phần rất đặc biệt  hôn tiền hiệp nghị.


 Tỷ như Katie - Holmes hôn sau đem mỗi năm đạt được 300 vạn dollar, năm thứ năm cuối năm đem đạt được 2000 vạn dollar  phần thưởng. Nếu Katie - Holmes trong vòng năm năm bỏ dở hôn nhân, cần hướng Tom - Cruise thanh toán 1000 vạn dollar. Hơn nữa Katie - Holmes mỗi sinh hạ một hài tử đem đạt được 1000 vạn dollar làm phần thưởng. Hai người còn muốn tham gia khoa học giáo chương trình học cùng sự kiện trọng đại. Katie - Holmes cần thời khắc triển lãm chính mình  hạnh phúc cảm. Đương khoa học giáo  thần rời đi địa cầu, trở về Tinh Hà liên bang, Katie - Holmes tất yếu cùng đi Tom - Cruise ngồi trên trượng phu lựa chọn  tàu sân bay hoặc là thuyền hạm, bằng không đem bị thu sở hữu tài sản......


 Này mấy đồn đãi về tài sản  bộ phận, Matthew cảm giác rất có khả năng là thật , này tại Hollywood đại minh tinh  hôn nhân trung phi thường thường gặp, mặt sau về Scientology giáo  bộ phận, hắn liền không là rất lý giải .


 Chung quy hắn chưa từng có qua tôn giáo tín ngưỡng.


 Matthew theo sau rời đi quán cà phê, hội hợp  chờ ở sân vận động cửa  Elena - Boyar, cùng nhau quay trở về Beverly Hills.


 Trở về sau, Helen - Hermann chuyên môn tới gặp  hắn một mặt, Matthew gọi điện thoại từ chối  James - McAvoy cùng Michael - Fassbender kế hoạch  Hawaii chi lữ, từ tháng sáu bắt đầu, hắn muốn tham dự Disney ảnh nghiệp vi [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] kế hoạch  một loạt tuyên truyền mở rộng hoạt động.


 Đầu tiên, chính là tháng sáu sơ  Nick quốc tế nhi đồng kênh  phỏng vấn hội, đối với hắn tiến hành phỏng vấn  người là Lily - Collins.