Thiên Sứ trù tính công ty  phòng khách bên trong, Helen - Hermann nghênh đón  một vị phóng khách, Disney ảnh nghiệp  đại biểu Mike - Stan.


 Ngồi ở rộng rãi đan nhân trên sô pha, Mike - Stan nhìn Helen - Hermann, trên mặt tất cả đều là thành ý,“Phía trước bởi vì Disney  bên trong vấn đề, National Treasure này hạng mục  tục tập, vẫn kéo dài, hiện tại Disney ảnh nghiệp đi lên  quỹ đạo, chúng ta tính toán đem National Treasure  đệ nhị bộ đề lên nhật trình.”


“Đây là chuyện tốt a.” Helen - Hermann biết Mike - Stan từng tại National Treasure hạng mục trung đảm nhiệm qua sản xuất quản lý, do nàng ra mặt lại đây cũng không kỳ quái,“Ta cùng Matthew cũng vẫn đợi này hạng mục đâu.”


 Mike - Stan cười nói,“National Treasure box office đại bán, Matthew  cá nhân kêu gọi lực cống hiến cự đại, chúng ta cố ý mời nguyên bản nhóm người trở về tục tác.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Matthew đối với cùng Disney ảnh nghiệp  hợp tác phi thường hài lòng, cũng tưởng tiếp tục hợp tác đi xuống.” Lời này nói được rất xinh đẹp, nhưng nàng theo sau hỏi,“Đạo diễn Jon Turteltaub cũng trở về sao?”


“Đúng vậy.” Mike - Stan không giống như là đang nói dối,“Chúng ta đã cùng Jon Turteltaub tiếp xúc qua .”


“Như vậy a......” Helen - Hermann châm chước  vài giây, sau đó nói,“Matthew cũng tưởng tiếp tục này hệ liệt, hắn đối với loại này trí lực hình mạo hiểm phim hành động phi thường cảm thấy hứng thú.”


 Nghe Helen - Hermann nói như vậy, Mike - Stan thoáng nhẹ nhàng thở ra, lần này bước đầu tiếp xúc tựa hồ rất thuận lợi.


 Disney ảnh nghiệp phái hắn lại đây, một là hắn từng tại National Treasure đảm nhiệm sản xuất quản lý, cùng Matthew cùng Helen - Hermann đều nhận thức, hai là hắn  chức vị không tính trọng yếu, liền tính Helen - Hermann đưa ra quá phận  điều kiện, song phương kế tiếp còn có đàm  đường sống.


 Ngoài ra, hắn còn có một trọng yếu  mục đích  , thử Matthew - Horner cùng hắn  trù tính công ty  tâm lý điểm mấu chốt.


 Hôm nay  Matthew - Horner đã không phải phía trước  Matthew - Horner .


 Disney ảnh nghiệp phi thường rõ ràng điểm này, muốn trước lý giải Matthew - Horner  bảng giá, lý tưởng nhất , hắn có thể trực tiếp cùng Thiên Sứ trù tính công ty đàm phán ổn thỏa.


 Cho nên, lại xả  vài câu sau, Mike - Stan uyển chuyển hỏi,“Helen, Matthew tại đãi ngộ phương diện, có đặc thù yêu cầu sao?”


“Không đặc biệt  yêu cầu.” Helen - Hermann ngữ khí rất bình thản,“Hằng ngày đãi ngộ cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ như vậy là có thể.”


 Mike - Stan cười gật đầu, này mấy đều không là vấn đề.


 Helen - Hermann  thanh âm như trước vững vàng,“Thù lao phương diện, chúng ta yêu cầu thích hợp  gia tăng.”


“Có thể.” Mike - Stan nghe được thích hợp từ này, cho rằng thật là thích hợp,“Công ty cũng có phương diện này  kế hoạch.”


 Hắn ngay sau đó vấn đề,“Helen, có thể biết được Matthew yêu cầu  thù lao là bao nhiêu sao?”


“Hai ngàn vạn dollar !” Helen - Hermann bình tĩnh nói.


 Mike - Stan thiếu chút nữa không đứng lên, hơi hơi trừng lớn ánh mắt,“Hai...... Hai ngàn vạn dollar?”


 Này nơi nào là thích hợp, rõ ràng chính là công phu sư tử ngoạm a !


 Helen - Hermann mà nói còn không có nói xong,“Hai ngàn vạn dollar là cơ sở thù lao, ngoài ra còn có 10% toàn cầu box office phân thành !”


 Tuy rằng không phải hai mươi gia hai mươi  cao nhất thù lao yêu cầu, nhưng hai ngàn vạn dollar thêm 10%  box office phân thành, cũng là Hollywood rất hiếm thấy  kếch xù thù lao .


 Mike - Stan đương nhiên sẽ không đồng ý, liền tính hắn đồng ý cũng không có dùng, Disney ảnh nghiệp cũng sẽ không đáp ứng.


“Này không có khả năng.” Mike - Stan rõ ràng Disney ảnh nghiệp  điểm mấu chốt, quả quyết cự tuyệt nói,“Ngươi yêu cầu  thù lao rất quá đáng !”


 Helen - Hermann lại không có loại này giác ngộ, nói thẳng,“Đây là tục tập  thù lao.”


 Mike - Stan tranh cãi nói,“Liền tính là tục tác, ngươi yêu cầu  thù lao cũng quá cao .”


“Điểm này đều không cao.” Helen - Hermann chậm rãi nói,“Từ [ Vua Bọ Cạp ] bắt đầu tính lên,[ Cướp biển vùng Caribbean ],[ Dawn of the Dead ], National Treasure,[ Smith vợ chồng ]......”


 Nàng đột nhiên tăng thêm  ngữ khí,“Matthew đã liên tục ngũ bộ phim  box office siêu cấp đại bán, chẳng sợ trong đó box office thấp nhất  một bộ [ Dawn of the Dead ], toàn cầu box office cuối cùng cũng đạt tới  hai ức dollar  cấp bậc !”


 Mike - Stan tự nhiên biết này mấy đều là sự thật.


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Xin hỏi, phóng nhãn toàn bộ Hollywood, bây giờ còn phát triển  ngôi sao trong, ai làm ra qua như vậy  thành tích? Ai thể hiện qua như thế cự đại  thị trường kêu gọi lực?”


 Mike - Stan nghĩ nghĩ, tìm không thấy có thể phản bác Helen - Hermann  danh tự.


“Hai ngàn vạn dollar !” Helen - Hermann  thanh âm tại tăng thêm,“Lại thêm 10%  toàn cầu box office phân thành, đây là chúng ta  điểm mấu chốt.”


 Mike - Stan trên mặt  tươi cười thu lên, nói,“Hermann tiểu thư, hiện nay trừ nắm chắc  mấy cái ngôi sao, không ai đương được như thế  thù lao.”


 Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Đối với National Treasure mà nói, Matthew chính là hữu hạn  ngôi sao ! đừng quên nhiều gia cơ cấu công bố  thị trường điều tra số liệu, có một phần ba  Bắc Mĩ người xem là vì Matthew mà lựa chọn  mua phiếu quan khán National Treasure.”


 Tục tập  diễn viên chính trong đàm phán thiên nhiên liền có đủ ưu thế, Mike - Stan rất rõ ràng điểm này, cho dù là như thế, Helen - Hermann khai ra  điều kiện cũng quá phận .


 Làm sản xuất phương  một thành viên, hắn đương nhiên muốn đè thấp bảng giá, nói,“Hermann tiểu thư, ta không cảm giác ngươi theo như lời  thành ý ở nơi nào.”


 Helen - Hermann biết Mike - Stan không có quyền quyết định, cũng không dong dài, dứt khoát nói,“Như vậy đi, Mike, ngươi có thể đem của ta điều kiện mang về Disney ảnh nghiệp.”


 Mike - Stan suy xét một hồi, nhẹ nhàng gật đầu,“Có thể, ta sẽ chi tiết hướng công ty báo cáo ngươi khai ra  bảng giá.” Hắn đứng lên, lại đối chọi gay gắt nói,“Hermann tiểu thư, hi vọng chúng ta kế tiếp còn có lại bàn  cơ hội.”


 Helen - Hermann mỉm cười, lại không có nói tiếp, cùng hắn bắt tay chia tay.


 Nhìn Mike - Stan rời đi, Helen - Hermann ngồi trở lại trên sô pha, hiện tại  tình thế cùng lúc trước Matthew kiệt lực tranh thủ National Treasure nam chính khi vừa vặn tương phản, Matthew không hẳn cần National Treasure tục tập này hạng mục, mà National Treasure tục tập phi thường cần Matthew, thậm chí có thể nói Matthew không thể thiếu, National Treasure vốn là điển hình  thương nghiệp giải trí điện ảnh, muốn khiến Matthew tiếp tục biểu diễn Ben Gates nhân vật này, xả cái gì giao tình cùng hợp tác khoái trá đều là hư , chỉ có kếch xù  thù lao mới là chân chính  thành ý.


 Hơn nữa tại nàng xem đến, National Treasure tục tập trừ kếch xù  thù lao ngoài, đối với Matthew  ý nghĩa cũng không lớn, tương lai Matthew có hai bộ [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tác, còn có [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cùng Akiva - Goldsman  hạng mục, cũng không khuyết thiếu trọng lượng cấp  nhân vật cùng công tác.


 Nếu National Treasure tục tập lớn nhất  giá trị chính là thù lao, bọn họ đương nhiên muốn đem bảng giá kêu  cao một điểm .


 Nếu đẳng [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ] phát hành, hơn nữa box office đại bán mà nói, nàng dám trực tiếp hô lên 20+20  đứng đầu bảng giá.


 Bất quá, Helen - Hermann rất rõ ràng, Matthew vừa mới bước vào nhất tuyến, muốn khiến Disney ảnh nghiệp móc ra như vậy một bút có thể nói khủng bố  cự ngạch thù lao, cũng không phải một chuyện dễ dàng.


 Dù sao nàng cùng Matthew không nóng nảy, mọi người từ từ nói chuyện hảo, không đến vạn bất đắc dĩ, Disney ảnh nghiệp cũng sẽ không mạo cự đại  phiêu lưu đổi mới nam chính.


 Hôm nay đã không phải vừa khởi bước giai đoạn , nàng có Matthew này tấm vương bài nơi tay, được đến đề cao  không chỉ là kinh tế thu nhập, còn có trong giới  địa vị cùng với cùng chế tác công ty đàm phán khi lời nói quyền.


 Helen - Hermann thực ra biết, chính mình trọng yếu nhất công tác, chính là như thế nào có thể lưu lại Matthew, phòng ngừa hắn bị mặt khác công ty đục khoét nền tảng.


 Xa tại Matthew không xu dính túi, vẫn là  tiểu tử nghèo  thời điểm, nàng liền nhận thức hắn , song phương hợp tác nhiều năm, nàng tự nhận là trên thế giới này lý giải nhất Matthew - Horner  nhân, Matthew - Horner người này, tâm hắc mặt dày cùng duy lợi là đồ tuyệt đối là thích hợp nhất  hình dung.


 Nếu có nhân khai ra ích lợi cự đại  điều kiện, Matthew - Horner người như thế nhất định sẽ không chút do dự  đạp điệu nàng, đổi mới một danh người đại diện.


 Không chỉ là Matthew - Horner, trong giới loại tình huống này thật sự là nhiều lắm.


 Người đại diện muốn lưu lại một tay mang lên  ngôi sao, cũng không phải không có cách nào, Helen - Hermann liền suy xét  ba sách lược, một là cùng Matthew nhiều năm hợp tác tình nghị, liền tính Matthew người nọ tương đối khốn kiếp, nhưng hai người vẫn là có chút giao tình ; Hai là vì hắn mưu cầu càng lớn lợi ích, người khác có thể cho  nàng như thường có thể cấp, lấy Matthew  tính tình, khẳng định sẽ không đi ăn máng khác; Ba là lấy nàng làm trung tâm, tạo ra Matthew  toàn bộ phục vụ đoàn đội, như vậy Matthew muốn đi ăn máng khác mà nói, phí tổn sẽ phi thường ngẩng cao.


 Nghĩ đến đây, Helen - Hermann lấy xuống viền đen kính mắt, nhẹ nhàng xoa xoa thái dương, người đại diện này nghề cũng không phải như vậy dễ làm .


 Nhớ rõ thế kỷ trước chín mươi niên đại, mỗ gia tạp chí từng phát biểu  một phần cùng loại với thăm hỏi lục bàn  Michael - Ovitz  đưa tin, trong đó đem Hollywood người đại diện này chức nghiệp vô hạn thần thoại, nói cái gì giống Tom - Hanks, Tom - Cruise, Julia - Roberts, Steven - Spielberg đều là người đại diện thủ hạ quân cờ, tựa như điện ảnh trung  đạo cụ như vậy mặc cho người đại diện bài bố, Michael - Ovitz vẫn là Hollywood  phía sau màn đại thủ, thực tế khống chế giả linh tinh  Vân Vân......


 Nếu là thật sự là như vậy liền hảo, Hollywood mỗi năm cũng sẽ không có nhiều như vậy ngôi sao sa thải trù tính công ty cùng đổi mới người đại diện ,C+ lại càng sẽ không đối mặt giống Leonardo - DiCaprio cùng Tom - Cruise như vậy  hộ khách xói mòn , Tom - Cruise sa thải Pat - Kingsley cũng sớm liền xong đời .


 Không có ngôi sao hộ khách, người đại diện đau đầu; Bưng ra ngôi sao hộ khách, người đại diện đồng dạng đau đầu.


 Helen - Hermann cảm giác, người đại diện mới là Hollywood trung  nhược thế quần thể.


 Đương nhiên, nàng cũng chính là nghĩ như vậy, người đại diện đối mặt phổ thông diễn viên  thời điểm, tuyệt đối chiếm cứ ưu thế địa vị.


 Ai là này trong giới chân chính  nhược thế quần thể, có lẽ Helen - Hermann cũng không nói rõ, nhưng ai là chân chính  cường thế quần thể, liên tiểu diễn viên đều rõ ràng thấu đáo.