“Ta tình nguyện không cần loại này may mắn.” Margot Robbie vẫn là có chuyện nói thẳng.


 Ai nguyện ý gặp được loại sự tình này? Matthew cũng không nguyện ý, nhưng hiện tại ở trên trời, nói cái gì cũng không có dùng.


 So với khoang hạng nhất bên trong  người khác, hắn xác thật là lãnh tĩnh nhất  một, đây là tính cách cho phép, cũng cùng qua lại  trải qua từng có.


 Luận lên tham sống sợ chết, Matthew không thể so người khác kém, nhưng trước sau vài lần  trải qua, khiến hắn có đầy đủ cường đại  thần kinh đối mặt đột nhiên phát sinh  không xong trạng huống.


 Xuyên thấu qua cửa sổ máy bay thủy tinh nhìn bốc hơi  phi cơ động cơ, đột nhiên có loại không chân thật cảm.


 Đây là hắn lần đầu tiên thấy chính mình cưỡi  phi cơ động cơ bạo tạc bốc hơi, có như vậy trong nháy mắt, hắn cảm giác chính mình không thể xác định kia hay không là thật.


 Cùng rất nhiều danh nhân như vậy, Matthew sớm dưỡng thành ở trên phi cơ nhanh chóng đi vào giấc ngủ  năng lực, cho nên hắn hoài nghi chính mình có lẽ là đang nằm mơ.


“Matthew !”


 Bên cạnh vang lên Margot Robbie  thanh âm, Matthew phục hồi tinh thần, xác định đây không phải đang nằm mơ.


“Thật sự là thấy quỷ .” Matthew nói thầm  một câu.


 Này đổ tại cổ họng bên trong mà nói vừa nói thầm hoàn, phi cơ đột nhiên chấn động, một lần này so vài lần trước càng thêm mãnh liệt, nếu không phải có dây an toàn, thậm chí khả năng sẽ đem hắn từ trên chỗ ngồi ném ra đi.


“Chúng ta xong đời  !”


 Tối tới gần bên phải cửa sổ địa phương, vang lên một mang Nga khẩu âm  tiếng Anh,“Bên này động cơ cũng bạo  !”


 Lời này âm còn không có rơi xuống, phi cơ khoang thuyền bên trong đèn nháy mắt tất cả đều lụi tắt, khoang hạng nhất bên trong trong lúc nhất thời lâm vào yên tĩnh đến mức chết lặng trong.


 Matthew ngồi ở trong một mảnh tối đen, dùng lực bắt lấy ghế ngồi  tay vịn, có thể cảm giác được phi cơ nhanh chóng nghiêng.


“Xong đời  !”


 Tiếng thét chói tai đột nhiên đánh vỡ yên tĩnh,“Xong đời , chúng ta tất cả đều xong đời  !”


 Yên tĩnh triệt để bị đánh vỡ, sau đó kinh hoảng thất thố  rít the thé cùng khóc đều vang lên, phảng phất tử vong đã bao phủ  chiếc phi cơ này, mọi người muốn phát ra điểm thanh âm đi phá tan loại này tĩnh mịch.


 Thật sự muốn xong đời  sao? Matthew tay cũng đang run rẩy, đối mặt có khả năng đến  tử vong, cho dù là hắn cũng tại e ngại.


 Đây là toàn bộ sinh mệnh bản năng.


 Mười năm Hollywood huy hoàng, liền muốn lấy phương thức này cáo biệt sao?


 Matthew trước mặt một mảnh hắc ám, nhìn không tới bất cứ thứ gì, nhưng hắn không có kinh hoảng, cũng không có rít the thé, một đem biểu diễn khắc vào xương cốt bên trong  diễn viên, một mỗi thời mỗi khắc đều tại tạo ra nhân thiết  ngôi sao, một chân thật cùng hư ảo kết hợp cùng một chỗ, rốt cuộc phân không ra  nhân, cho dù là đến loại này thời khắc, cũng muốn duy trì nhất quán  hình tượng.


 Lão tử là ngạnh hán, là Hollywood đệ nhất cự tinh, là mẹ nó toàn thế giới tối có danh  mãnh nam, như thế nào có thể giống  đàn bà như vậy kinh hoảng khóc?


 Đèn tắt, khoang hạng nhất trung cũng không hắc, Matthew  ánh mắt chỉ là nhận đến  phi cơ kịch liệt chấn động  ảnh hưởng.


 Trong cabin, khóc  thanh âm càng ngày càng vang, có nam nhân  tiếng khóc, cũng có nữ nhân  tiếng khóc, nữ nhân  tiếng khóc càng nhiều.


 Nhưng bên cạnh  nữ nhân không khóc, cũng không có kêu, tựa như tại Neborah  xạ kích câu lạc bộ lần đó như vậy.


 Matthew tầm nhìn khôi phục, quay đầu nhìn về phía bên cạnh, Margot Robbie sắc mặt xoát bạch, dùng lực mím môi, chộp vào chỗ ngồi trên tay vịn  một bàn tay, bởi vì dùng lực quá lớn  quan hệ, khớp ngón tay cao cao nổi lên.


 Thò tay qua đi, vỗ dưới Margot Robbie tay, Matthew xung nàng cười cười.


 Margot Robbie trở tay cầm lấy Matthew tay, nhìn thấy Matthew  tươi cười, hơi hơi gật gật đầu, hỏi,“Chúng ta có phải hay không muốn chết.”


 Matthew không đáp lại, ngược lại nói,“Gặp quỷ .”


 Phi cơ lúc này đột nhiên trầm xuống, dưỡng khí mặt nạ bảo hộ từ phía trên buông xuống dưới, Matthew đối Margot Robbie hô,“Cảm giác khó thở mà nói, liền lập tức đội.”


 Phi cơ cửa sổ không có tổn hại, không khí hệ thống tuần hoàn tựa hồ không có ra vấn đề, trong cabin  áp khí bình thường, hô hấp giống như phía trước như vậy thoải mái.


 Matthew một bàn tay trảo Margot Robbie, một tay còn lại bắt lấy dưỡng khí tráo, phi cơ trầm xuống  lợi hại hơn, động cơ tiếng nổ vang hoàn toàn tiêu thất.


“Động cơ dừng .” Có người hô lớn nói.


“Đừng hoảng hốt.” Matthew cầm Margot Robbie tay,“Điều khiển viên tất yếu đóng lại động cơ, đến xác nhận bạo tạc  động cơ có hay không châm lửa.”


 Margot Robbie bản thân liền có nữ nhân trên người hiếm thấy  bưu hãn cùng dũng cảm, Matthew  trấn định cũng lây nhiễm đến nàng, nàng lập tức gật gật đầu,“Ta còn hảo.”


“A --”


 Thê lương  tiếng thét chói tai từ bên phải truyền đến, Matthew cùng Margot Robbie coi như trấn định, nhưng như thế tình trạng, cuối cùng sẽ có người phá vỡ.


 Phi cơ động cơ tạm thời dừng xe, tròng trành dưới khó tránh khỏi rơi xuống, cứ việc cơ trưởng trước tiên thông tri, cái loại này trời cao đột nhiên hàng  trầm xuống, cũng không phải mỗi người đều có thể thoải mái chịu đựng .


 Vừa vặn, Matthew cùng Margot Robbie đều không là lần đầu tiên thể nghiệm loại này trầm xuống.


 Quay chụp The Martian khi, Matthew liền không chỉ một lần thể nghiệm qua, mà Margot Robbie tự mình chơi qua mấy lần trời cao nhảy dù.


 Chỉ là độ cao đột nhiên hàng mang đến  không trọng cảm, khiến hai người cũng không chịu nổi.


“Matthew !” Margot Robbie dùng lực cầm lấy Matthew tay, lớn tiếng hỏi,“Xấu nhất tình huống là cái gì?”


 Nhìn nhìn Margot Robbie phi thường có lập thể cảm  gương mặt, Matthew coi như bình tĩnh nói,“Phi cơ động cơ tất cả đều không thể khởi động, sau đó chúng ta một đầu nện xuống đi.”


 Margot Robbie muốn cười một chút, nhưng tươi cười làm sao cũng chen không ra đến, đành phải run rẩy  nói,“Liền...... Như vậy sao?”


“Tạm thời còn không sẽ rớt xuống.” Matthew trong khoảng thời gian này xem qua không thiếu tư nhân thương vụ phi cơ  tư liệu, vừa lý giải đến một ít về phi cơ tình huống, còn nói thêm,“Phi cơ còn có thể ngắn ngủi lướt đi một đoạn thời gian, vận khí tốt mà nói, chúng ta còn có thể tại không trung ở lại một đoạn thời gian.”


 Ai cũng không thể cam đoan phi cơ động cơ có thể một lần nữa khởi động.


 Về phần hạ cánh khẩn cấp, phía dưới tất cả đều là lục địa, thành công  khả năng cũng không lớn.


 Nửa phút trôi qua, phi cơ động cơ còn không có khởi động, trong cabin càng thêm kinh hoảng, Margot Robbie nhìn về phía trước, nương cửa sổ máy bay phóng vào đến quang, nàng có thể rõ ràng  nhìn thấy, cái kia ngồi ở an toàn ghế  nhân viên phục vụ buông xuống tai nghe, trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần tình.


 Đó là tổ tiếp viên tổ trưởng, phỏng chừng là vừa mới cùng cơ trưởng liên hệ qua đi?


 So với kia vài kinh hoảng thất thố  nhân, Matthew cũng thấy được tổ tiếp viên tổ trưởng thần tình, trong lòng biết tình huống không ổn.


 Hắn lại mắt nhìn ngoài cửa sổ, mặt đất mọi thứ thoạt nhìn so con kiến lớn hơn không được bao nhiêu, này mẹ nó không phải quay phim, rớt xuống sống  tỷ lệ phỏng chừng sẽ không vượt qua một phần mười vạn.


 Liền như vậy xong đời ? Matthew không cam lòng, lại không hề có biện pháp.


 Nếu hắn là siêu nhân, lập tức cởi quần áo xuyên lên quần lót đỏ, chẳng những có thể chính mình giải thoát nguy cơ, thậm chí có thể cứu toàn phi cơ  nhân.


 Đáng tiếc, đây không phải một khoa học viễn tưởng  thế giới.


 Margot Robbie  ánh mắt từ đầu đẳng khoang thuyền bên trong chuyển qua, không trọng cảm khiến nàng không thể làm quá nhiều  động tác, chỉ có thể xoay cổ, ánh mắt cuối cùng rơi vào Matthew trên người, nói,“Ta hướng ngươi giải thích.”


“Vì sao?” Matthew hỏi.


“Ta không nên nói ngươi là tra nam.” Margot Robbie tựa hồ sợ thời gian không đủ, nhanh chóng nói,“Ta không nên nói ngươi là tra nam, một tra nữ không tư cách nói người khác tra.”


 Matthew tưởng nhún vai, lại bị dây an toàn trói lấy, nói,“Không quan hệ.” Tử vong gần ngay trước mắt, có vài lời cũng không có nhiều như vậy cố kỵ,“Thực ra việc này oán ta, nếu không phải ta tưởng thượng ngươi, ngươi cũng sẽ không nói như vậy.”


 Margot Robbie nhướn mắt,“Ngươi thật trắng ra !” Nàng hỏi  đồng dạng trắng ra,“Ngươi bây giờ còn tưởng thượng ta?”


“Hiện tại?” Matthew thở dài,“Này chỉ có thể trở thành một nhân sinh tiếc nuối .”


 Nói này mấy còn có cái gì ý nghĩa, đẳng phi cơ hoàn toàn tròng trành, một đầu ngã xuống, toàn thế giới đều oanh động .


 Nga...... Hollywood cự tinh, từ thiện gia, hoạt động xã hội gia, nhi đồng người bảo vệ cùng nữ quyền vận động  người mở đường Matthew - Horner chết vào tai nạn trên không, sẽ kiếm đến không ít người  nước mắt đi?


 Đúng, còn có siêu cấp phú hào......


 Nghĩ đến đây, Matthew đột nhiên sinh ra nồng đậm  không cam tâm, liên quan  Walt Disney cùng táo  cổ phần tính cả, lão tử  thân gia đều có ba mươi lăm ức dollar  !


 Chết mà nói, này bút tiền làm thế nào? Do ai đến kế thừa? Hắn ngay cả di chúc đều chưa lập được a !


 Bang Texas còn có hay không trực hệ? Matthew nhớ không rõ , liền tính có mà nói, cùng hắn bản nhân lại có  điểu quan hệ, chính mình cố gắng phấn đấu  hơn mười năm, kết quả kết quả là tiện nghi  không liên quan  nhân?


 Đổi thành ai có thể cam tâm a?


 Sớm biết, lập  di chúc cấp Charlize - Theron cùng nàng  nữ nhi, hoặc là giáo nữ Lily - Depp các nàng cũng được a.


 Giờ khắc này, một ích lợi tối thượng phần tử, thế nhưng hoàn toàn từ bỏ tử vong mang đến  sợ hãi cùng uy hiếp, tâm tư nháy mắt rơi vào chính mình kia khổng lồ  gia sản mặt trên.


 Matthew nhíu mày, hỏi,“Mary, ngươi lý giải Mĩ quốc  di sản kế thừa sao?”


“Làm sao?” Margot Robbie hảo kỳ.


 Này đều lúc nào , bên cạnh vị này cực phẩm còn tại suy xét loại sự tình này?


 Tử vong sắp hàng lâm, Matthew cũng không nhiều như vậy băn khoăn, nói thẳng,“Ta không có người thừa kế, nếu không có trực hệ mà nói, gia sản sẽ như thế nào xử lý?”


 Margot Robbie là Australia nhân, so Matthew còn không lý giải phương diện này, thuận miệng đáp một câu,“Hẳn là sung công đi.”


 Matthew nháy mắt không nói gì, kia không phải bạch bạch tiện nghi  lão mĩ?


“Ta có điểm không cam lòng a.” Matthew thở dài.


 Phi cơ còn tại trầm xuống, Margot Robbie tự biết khó có thể may mắn thoát khỏi, cùng Matthew nói chuyện cũng buông xuống cuối cùng một điểm cố kỵ, nói thẳng,“Ai khiến ngươi vừa không hài tử, cũng không kết hôn, trách ai được?”


 Nàng tư duy phát ra  tốc độ, xa xa vượt qua  phi cơ hạ xuống  tốc độ,“Hiện tại là có thể tưởng tượng, chờ chúng ta xong đời , kia vài với ngươi từng truyền chuyện xấu  nữ nhân, sẽ toát ra một đám tư sinh tử, vi cướp đoạt ngươi gia sản đánh vỡ đầu, việc này khả năng sẽ duy trì liên tục thật nhiều năm, sau đó ngươi vất vả duy trì  hình tượng cùng thanh danh, tất cả đều sẽ hủy diệt.”


 Matthew tự hỏi  một giây đều không đến, liền xác định Margot Robbie nói lời nói, vô cùng có khả năng diễn biến thành hiện thực.


“Đáng chết !” Matthew trên mặt dần dần xuất hiện  một loại gọi là bất đắc dĩ cảm xúc,“Chết sau còn muốn để người tiên thi a.”


 Margot Robbie nhìn hắn bên này, tiếp tục nói,“Rất bình thường, ngươi phía trước hưởng thụ  bao nhiêu, mặt sau liền muốn thừa nhận bao nhiêu.”


 Matthew không phải ngu ngốc, nhân tâm cùng ích lợi thứ này, nhìn xem đặc biệt rõ ràng, liên một bộ Hollywood điện ảnh đại bán đều có thể vọt ra thật nhiều giả hóa giành bánh ngọt, kia phân khổng lồ  gia sản đủ để cho rất nhiều người nổi điên.


 Chính mình này cũng là xứng đáng ?