Vừa từ trên xe xuống dưới, Matthew liền bị phần đông  giải trí phóng viên đoàn đoàn vây quanh lên, chẳng sợ có ba danh bảo tiêu hộ vệ, cộng thêm Marvel ảnh nghiệp trước tiên chuẩn bị nhân viên bảo vệ mở đường, như cũ bị đổ ở Marvel ảnh nghiệp văn phòng phía trước loại nhỏ trên quảng trường, một chút không thể động đậy.


“Horner tiên sinh, Marvel ảnh nghiệp vừa thành lập, vẫn là một cái xác không, chưa từng có độc lập chế tác qua bất cứ điện ảnh, ngươi vì cái gì muốn hướng bọn họ đầu tư 4000 vạn dollar?”


 Matthew đứng ở tại chỗ không thể động, đủ loại  vấn đề, giống như sóng biển như vậy nghênh diện đánh tới.


“[ Iron Man ] chỉ là Marvel truyện tranh  nhị tuyến siêu cấp anh hùng, ngươi vì sao lựa chọn đầu tư Tony - Stark?”


“Tất cả mọi người không hiểu của ngươi lần này đầu tư, xin hỏi ngươi có thể cho ra một hợp lý  giải thích sao?”


“Matthew, ngươi hiểu hay không đầu tư?”


 Nghe đến mấy cái này vấn đề, Matthew không trả lời ngay, hiện trường thật sự là rất rối loạn.


 Đương nhiên, hắn sẽ không liền như vậy rời khỏi, ngày hôm qua Marvel ảnh nghiệp liền cùng hắn câu thông qua, lường trước hôm nay sẽ có tình huống như vậy, cũng làm hảo trả lời một ít vấn đề  chuẩn bị.


 Chỉ cần không hỏi hồng quần lót  vấn đề, hắn rất có kiên nhẫn trả lời.


 Nếu cùng Marvel đạt thành  hiệp nghị, hướng [ Iron Man ] đầu tư 4000 vạn dollar cự tư, Matthew cũng sẽ phối hợp tuyên truyền mở rộng, này trực tiếp quan hệ đến hắn  ích lợi.


 Hắn vỗ Braun - Williams  cánh tay một chút, vẫn đứng ở hắn bên cạnh cảnh giới  bảo tiêu tiên sinh hiểu ý, lập tức xả ra lớn giọng hô,“Yên lặng một chút ! yên lặng một chút ! Matthew có lời muốn nói, các ngươi rất rối loạn !”


 Nghe được Matthew muốn hồi đáp vấn đề, phóng viên các cẩu tử không lại giống phía trước như vậy hỗn loạn, lục tục im lặng  một ít.


 Matthew nhìn thấy do thương pháo Tề Minh  chiến trường biến thành  hỗn loạn  chợ, mở miệng nói,“Ta vừa nghe được một ít vấn đề, mọi người đều tại hảo kỳ ta vì cái gì muốn đầu tư [ Iron Man ] bộ điện ảnh này, đúng không?”


 “Vâng !”


“Không sai.”


 Chung quanh vang lên một mảnh ồn ào hỗn loạn  đáp lại thanh.


 Matthew nâng tay làm  ép xuống thủ thế, thượng vàng hạ cám lời nói dần dần biến mất, hiện trường thế nhưng trở nên có trật tự lên.


“Đầu tư [ Iron Man ], bởi vì ta là Tony - Stark  phấn ti !” Matthew lại mở ra  miệng đầy nói dối  trạng thái, dù sao diễn lên cũng không cố sức,“Truyện tranh thế giới trung,[ Iron Man ] hệ liệt cùng [ Spiderman ], X-Men cùng [ Fantastic Four ] nổi danh. Này bộ truyện tranh đã đỏ vài mươi năm, hơn nữa vẫn nhận đến cùng loại với ta loại này  phấn ti  quan tâm. Bởi vì hắn không phải sinh vật biến chủng, hoặc là bị cái gì côn trùng cắn được. Hắn chỉ là một bình phàm nhân, vận dụng chính mình  trí năng chế tạo ra một kiện sắt thép y, một nhân loại vĩ đại nhất  phát minh.”


 Hắn nhún vai,“Có lẽ rất nhiều người đều cho rằng ta mụ đầu, nhưng ta thủy chung cho rằng Iron Man là thập phần thú vị  nhân vật;[ Spiderman ] cùng X-Men trung, Marvel cùng mặt khác công ty hợp tác, đã thành công  tạo ra thần lực anh hùng.”


 Tuy rằng Marvel thật khuyết thiếu cải biên kinh nghiệm, nhưng Matthew không thể nói như vậy,“Marvel tại cải biên kì hạ  siêu cấp anh hùng trên điện ảnh có thành công hơn nữa huy hoàng  kinh nghiệm, ta tin tưởng này bộ [ Iron Man ] nhất định có thể thành công.”


“Mặt khác một điểm, ta đã cùng đạo diễn cùng biên kịch nói qua .” Matthew  lời nói dối dần dần xả đến phía chân trời,“Này bộ [ Iron Man ] hội chạm đến xã hội vấn đề, cùng với chúng ta sinh tồn  thế giới. Này cố sự về cứu chuộc, còn có có thể chuyển biến thành anh hùng  bình phàm nhân.”


 Văn phòng  phòng nghỉ trung, Kevin Fage cùng Avi Arad xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn lâu phía trước tình huống, sở hữu  phóng viên đều tại chú ý Matthew - Horner, không có nhân nhiều xem Marvel ảnh nghiệp bên này liếc nhìn.


 Rất hiển nhiên, tân sinh  Marvel ảnh nghiệp xa xa so ra kém Matthew - Horner có lực hấp dẫn.


“Hắn một người, liền đoạt đi sở hữu  nổi bật.” Kevin Feige có như vậy điểm ghen tị.


 Avi Arad vẫn nhìn bên kia,“Chúng ta cần như vậy một người, một có thể đưa tới chú ý độ cùng độ nổi tiếng  nhân, Matthew - Horner chính là loại người này.”


 Kevin Feige thở dài, nhẹ nhàng gật đầu.


“Gần nhất về [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  đưa tin cùng tuyên truyền ngươi cũng thấy được.” Avi Arad tiếp tục nói,“Warner Bros còn không có rất phát lực, vỏn vẹn dựa vào Matthew - Horner một người chế tạo đề tài, này bộ phim  danh tự liền truyền khắp  toàn mĩ, trở thành bị rộng khắp thảo luận đối tượng.”


“Ai có thể nghĩ đến a......” Kevin Feige lộ ra bất đắc dĩ  tươi cười,“Hắn trời sinh điều kiện tốt như vậy.”


 Avi Arad dặn dò nói,“Nhất định phải dùng hảo Matthew - Horner này trương bài, hắn có thể mang cho chúng ta , không chỉ 4000 vạn dollar tài chính.”


 Kevin Fage đương nhiên minh bạch hắn trong lời nói  ý tứ, nói động,“Ta biết nên làm như thế nào.”


 Văn phòng phía trước, ngắn ngủi  phỏng vấn đã kết thúc, Matthew - Horner tại nhân viên bảo vệ cùng bảo tiêu  mở đường hộ vệ dưới, gian nan  hướng về đại môn bên này chen lại đây.


 Nhìn thấy này hết thảy, Kevin Feige  ý tưởng càng ngày càng kiên định,[ Iron Man ]  tuyên truyền, nhất định phải cùng vị này Hollywood đương hồng ngôi sao chặt chẽ liên hệ cùng một chỗ.


 Giống như từ chính mình chú ý hắn bắt đầu khởi, vài tháng qua đi , hắn  ở trên truyền thông  nhiệt độ cùng công chúng gian đề tài độ, tựa hồ liền không có chân chính trượt xuống qua.


 Kevin Feige suy xét  một hồi, bỗng nhiên nở nụ cười, Matthew - Horner quả nhiên là phi thường thông minh, cũng rất hiểu được từ ta marketing  ngôi sao a.


 Cùng loại này nhân hợp tác, đối [ Iron Man ] chỉ có ưu việt.


 Lại nói, muốn hay không nghĩ biện pháp chế tạo Matthew - Horner cùng [ Iron Man ] kịch tổ ở giữa  tin tức?


 Phương diện này muốn hảo hảo kế hoạch một chút.


“Hắn tiến lâu bên trong .” Avi Arad lúc này nhắc nhở nói,“Chúng ta đi phòng họp đi, hoàn thành ký ước nghi thức.”


 To lớn  trong phòng hội nghị, chỉ có hơn ba mươi danh truyền thông phóng viên, Marvel ảnh nghiệp xuất phát từ tiết kiệm tài chính suy xét, không có đi bên ngoài cho thuê cũng đủ lớn  tin tức thính, lựa chọn  tại nhà mình phòng họp trung tổ chức ký ước nghi thức.


 Matthew không nói thêm gì, đi đến phòng họp sau, cùng Avi Arad đối mặt mà ngồi, phần mình tại chuẩn bị tốt  “Hiệp ước” Mặt trên ký tên, sau đó trao đổi hiệp ước, tại phần đông trước màn ảnh bắt tay, ký ước nghi thức thuận lợi hoàn thành.


 Tương đối với 4000 vạn dollar  đầu tư đến nói, lần này ký ước nghi thức có chút keo kiệt.


 Matthew không có đối với này phát biểu ý kiến, bởi vì hắn biết Marvel phương diện  ngày thật không phải rất dễ chịu, hai năm nay còn hơi chút hảo một điểm, mấy năm trước vì duy trì công ty vận chuyển, liên đương gia anh hùng  bản quyền đều có thể bán đi.


 Ký ước hoàn thành, Matthew cùng Kevin Feige cùng Avi Arad đứng chung một chỗ, nhận truyền thông  chụp ảnh chung.


 Ba người sánh vai đứng thành một hàng, có vẻ phi thường thân mật, nửa điểm cũng không có phía trước đàm phán trung  đao quang kiếm ảnh.


 Đương nhiên, đây là một lần có lợi cho nhau  hợp tác, Marvel ảnh nghiệp chặn lên  nhu cầu cấp bách  đại bộ phận dự toán chỗ hổng, Matthew lấy đến  muốn  Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh đầu tư quyền.


 Chụp ảnh chung kết thúc, nhận qua truyền thông  thông lệ phỏng vấn, Matthew đi theo Avi Arad cùng Kevin Feige bên cạnh, rời đi phòng họp, vào cùng tầng  phòng khách.


 Song phương  luật sư cùng người sản xuất liên minh  đại biểu liền chờ tại phòng khách bên trong, Matthew cùng Marvel ở trong này ký kết chân chính  hiệp ước.


 Matthew tiến vào phòng khách, trước cùng lấy Wilson luật sư cầm đầu  luật sư đoàn đội chào hỏi, tiếp đi đến Helen - Hermann bên cạnh, Helen - Hermann thấp giọng nói,“Hiệp ước không có vấn đề.”


“Ta biết.”


 Hắn tiếp nhận Wilson luật sư chuẩn bị tốt  bút bi, cùng Avi Arad như vậy, tại một thức ba phần  hợp tác mặt trên ký tên.


 Ký tên hoàn thành, Wilson luật sư mang đi  thuộc về Matthew  kia phân hiệp ước, người khác cũng đều ly khai phòng khách, chỉ còn dư  Matthew cùng Helen - Hermann, bên kia Avi Arad cũng đi, hắn muốn đuổi phi cơ phản hồi New York, còn thừa kịch tổ tình huống, có Kevin Feige tại đủ rồi.


“Kevin, nam chính xác định  sao?” Matthew trực tiếp hỏi.


 Hắn tại đàm phán phía trước cùng đàm phán quá trình bên trong, liền đối [ Iron Man ] hạng mục  hiện trạng có đầy đủ  lý giải, phim đã tiến vào thực tế trù bị giai đoạn, Kevin Feige cùng Jon Favreau đang tại Hughes phi cơ xưởng chế tạo  kho máy studio trung làm tiền kỳ chuẩn bị công tác.


 Trọng yếu  diễn viên phương diện, Jon Favreau hội làm thêm biểu diễn Tony - Stark  bảo tiêu kiêm tài xế Happy, Oscar ảnh hậu Gwyneth - Paltrow đóng vai tiểu ớt, Jeff - Bridges biểu diễn đại nhân vật phản diện Iron Monger.


 Marvel vì áp súc thù lao, Jeff - Bridges thậm chí là vừa lừa vừa dụ kéo đến .


 Hắn xem qua  trong kịch bản, Iron Monger là lớn nhất  nhân vật phản diện, nhưng kịch tổ cấp Jeff - Bridges là nhân vật kịch bản, hơn nữa nói cho hắn Iron Monger không phải lớn nhất  nhân vật phản diện, sẽ có một phản chuyển, lớn nhất  nhân vật phản diện là truyện tranh trung Iron Man  đối thủ một mất một còn mãn đại nhân.


 Jeff - Bridges tại Hollywood coi như là nhân vật, khả năng đối thuần túy  nhân vật phản diện có nghi ngờ.


 Tóm lại,[ Iron Man ] này hạng mục gặp phải rất nhiều khó khăn, Kevin Feige nghĩ mọi biện pháp tại giải quyết này mấy khó khăn.


 Nghe được Matthew hỏi nam chính, Kevin Feige lắc lắc đầu,“Tạm thời còn không có, nguyên bản có ba nhân tuyển, ngươi, Tom - Cruise cùng Nicolas Cage, bất quá......”


 Matthew nếu đầu tư  này hạng mục, liền muốn nghĩ biện pháp khiến [ Iron Man ] dọc theo chính đồ phát triển, nói,“Ta đề cử cá nhân tuyển đi, ngươi xem hay không thích hợp.”


 Hôm nay ngồi ở trên một chiếc thuyền, Kevin Feige cũng không lo lắng Matthew gạt chính mình, hảo kỳ hỏi,“Ai nha?”


“Ngươi còn nhớ rõ tiểu Robert - Downey sao?” Matthew nói ra  cái kia chân nhân cùng Iron Man trực tiếp phân chia ngang bằng  danh tự,“Ta cảm giác hắn hẳn là thích hợp.”


 Không đợi Kevin Feige mở miệng, hắn còn nói thêm,“Tony - Stark giàu có, soái khí, khôi hài, lại có mị lực, phạm quá đại sai, cuối cùng hoàn toàn tỉnh ngộ, điểm ấy cùng tiểu Robert - Downey bản nhân rất giống.”


 Helen - Hermann kỳ quái  nhìn về phía Matthew, bởi vì nàng rất rõ ràng, Matthew luôn luôn không cùng tiểu Robert - Downey đánh qua giao tế.


 Này như thế nào nói cũng là chế tác phí tổn 1 ức 4000 vạn dollar  đại chế tác  nam chính, lấy Matthew  làm người, như thế nào sẽ đề cử một không có quan hệ nhân biểu diễn?


 Matthew chú ý tới  Helen - Hermann, lại không nghĩ tới giải thích, loại sự tình này giải thích không rõ ràng.


“Ân......” Kevin Feige suy xét  một hồi,“Ta trước cùng tiểu Robert - Downey tiếp xúc một chút.”


[ Jeff - Bridges sự, là sau này nhận phỏng vấn khi nói , có khả năng là vì tuyên truyền cần.]