Ra khách sạn, Matthew cùng Adriana - Lima xuyên qua một điều đường cái, đi tới đối diện  Copacabana bãi biển, có lẽ là Brazil nhân thiên ** mạn dâng trào, không chỉ là trên bãi biển, ngay cả bờ biển phụ cận  trên đường, cũng tùy ý đều có thể nhìn thấy thân xuyên bikini  Latin nữ lang.


 Tiến vào bãi biển khu vực, Adriana - Lima mang theo Matthew đi đến một lộ thiên tửu ba tiền, tùy tay cho lão bản tiểu phí, khiến tửu ba vì bọn họ cung cấp một loạt  phục vụ.


“Đối Brazil người đến nói.” Adriana - Lima cũng không đi phòng thay quần áo, liền ở nơi này cởi bỏ quần đùi jean  nút đồng, biên cởi ra quần cụt, vừa đối Matthew nói,“Này mấy bia tửu ba  người đều là có thể tín nhiệm  bằng hữu.”


 Nàng cởi quần đùi jean, tùy tay ném tại trên ghế, lại hất lên bó sát người T-shirt, thoát xuống dưới.


 Ngắn ngủi nửa phút  thời gian, Adriana - Lima liền biến thành  gợi cảm nóng bỏng  bãi biển nữ lang, nàng tựa hồ làm quen  này mấy, tựa như đại bộ phận Brazil nữ lang như vậy, hoàn toàn liền không để ý trước công chúng thoát y.


 Adriana - Lima không để ý, Matthew làm một danh nam nhân, liền lại càng không để ý , hắn thuần thục liền cởi  đại quần cụt cùng ngắn tay T-shirt, lộ ra một thân cường tráng  cơ nhục.


 Tuy rằng tháng sáu là Rio de Janeiro  mùa đông, nhưng giữa trưa dương quang chiếu lên trên người, một điểm đều không lãnh, thậm chí còn có điểm sái.


 Tửu ba một danh nữ phục vụ cầm phong bế túi lại đây, bang Matthew cùng Adriana - Lima thu hảo quần áo, tạm thời do tửu ba bảo quản.


 Copacabana bãi biển là New York tối có danh  bãi biển chi nhất, nhưng dài đến vài km  trên bãi biển, phòng thay quần áo ít ỏi không có mấy, rất nhiều đến trên bãi biển  nam nam nữ nữ, hoặc là trực tiếp mặc bikini lại đây, hoặc là liền tùy tiện tìm chỗ cởi áo.


 Đương nhiên, nhiều nhất  vẫn là lợi dụng cùng loại  bờ cát tửu ba.


“Ngươi dáng người thật tuyệt.” Matthew nhìn về phía Adriana - Lima, Adriana - Lima thân xuyên  màu vàng đồ bơi, tuyệt đối nhỏ đến không thể lại nhỏ, không khỏi tán thưởng nói,“Dáng người tỉ lệ dứt khoát hoàn mỹ.”


 Đối mặt này đẳng cấp  nữ model, tuyệt đại bộ phận Hollywood nữ diễn viên  dáng người chỉ có bị miểu sát phân, hắn xem như minh bạch Leonardo - DiCaprio vì sao chuyên môn tìm nữ model, nhất là VS Thiên Sứ siêu mẫu xuống tay .


 Này mấy nữ model nhìn liền đẹp mắt, hơn nữa không phải bài cốt  loại hình, xâm nhập trao đổi lên cũng là cao nhất  hưởng thụ.


 Có vẻ VS Thiên Sứ siêu mẫu có không ít tới, về sau lịch phát hành cho phép mà nói, có phải hay không mỗi năm đều đến Victoria's Secret show đi lên xem xem?


“Chúng ta đi trên bờ cát sái hội?”


 Matthew chỉ chỉ Bích Lam sắc  đại hải, nhìn thấy Adriana - Lima gật đầu, thò tay kéo nàng triều tửu ba phụ cận  bờ cát y khu đi qua, hai người tay nắm tay, phảng phất là thân mật tình lữ như vậy.


 Trên bãi biển  nhân rất nhiều, bất quá không mấy người chú ý Matthew cùng Adriana - Lima.


 Nơi này  nhân trời sinh liền thích cuồng hoan, nam nam nữ nữ không yêu trạch ở nhà, mà là thích đi ra bên ngoài, hơn nữa cuồng hoan là từ buổi sáng liền bắt đầu , vô luận nam nữ già trẻ, không chống dù che nắng, không dựng giường gấp, không điếm vải nilon, tùy ý tìm khối đất trống liền nằm ở ngân sắc tế nhuyễn  trên bờ cát tùy ý Thái Dương bạo sái, tận tình hưởng thụ  dương quang, bờ cát cùng gió biển.


 Rio de Janeiro mĩ nữ như mây, tùy ý đều có thể gặp màu da bất đồng, phi thường đẹp mắt  mĩ nữ, để người không kịp nhìn, đẹp không sao tả xiết.


 Tuyệt đại đa số Brazil nữ lang xuyên  trang phục đều rất đơn giản, lớn mật, gợi cảm, đản ngực lộ lưng là chủ lưu, kim đồng sắc  làn da lộ ở bên ngoài, dưới ánh mặt trời phiếm mê người  sáng bóng. Nếu Rio de Janeiro  trên đầu đường nhìn thấy xích bạc  soái ca hoặc là thân  ba điểm thức  mĩ nữ, không cần ngạc nhiên cái gì, có lẽ  một thân hàng hiệu xuất hiện ở bọn họ trước mặt, bọn họ mới sẽ cho rằng là “Dế nhũi”.


 Đặc biệt là tại Copacabana trên bãi biển, bikini chi mật độ, mĩ nữ chi phần đông, bại lộ chi nóng bỏng, hương diễm chi mê muội, liên Matthew này tại Hollywood pha trộn nhiều năm  người đều vì này tán thưởng, tựa như Adriana - Lima như vậy, các nàng  bikini  vải dệt tỉnh chi lại tỉnh, thiếu chi càng thiếu.


 Rất nhiều địa phương  đồ bơi là “Gỡ ra đồ bơi xem mông,” Mà Adriana - Lima đẳng Brazil các nữ lang là “Gỡ ra mông xem đồ bơi”.


 Matthew tìm hai trương vị trí tương đối hảo bờ cát y, Adriana - Lima mở ra tùy thân mang  bao bao, tìm ra kem chống nắng, Matthew lập tức tiếp qua, nói,“Ta giúp ngươi.”


 Từ một Hollywood đại minh tinh thay chính mình bôi kem phòng cháy nắng, kia cũng là một loại hưởng thụ.


 Adriana - Lima cười nói,“Hảo a.”


 Nàng phiên thân ghé vào  bờ cát ghế bên trên, phản thủ cởi bỏ đồ bơi  móc treo, đem cao thấp phập phồng  phía sau lưng không hề có giữ lại  hiện ra ở  Matthew trước mặt.


 Matthew vi Adriana - Lima  phía sau lưng bôi lên kem chống nắng, đột nhiên đến gần nàng bên tai, thấp giọng nói,“Thân ái , ngươi rất mê người , không bằng ở trong này......”


 Cho dù là nhiệt tình nóng bỏng  Brazil nữ lang, lời này cũng khiến Adriana - Lima vì này cả kinh, lập tức xoay người ngồi dậy, nhìn chằm chằm Matthew nói,“Ngươi điên rồi sao?”


 Matthew nhún vai, nói,“Lima, của ngươi dáng người thật sự là quá tuyệt vời.” Hắn cười cười, còn nói thêm,“Hơn nữa kỹ xảo cũng một cấp bổng.”


 Đại khái là thường niên tiến hành người mẫu  hình thể đắp nặn huấn luyện, Adriana - Lima  mềm dẻo tính đặc biệt hảo, có thể sử dụng ra rất nhiều khó có thể tin tưởng  động tác.


“Cám ơn.” Adriana - Lima thản nhiên tiếp nhận Matthew  khen ngợi.


“Quay lại đi thôi.” Matthew làm thủ thế, đẳng Adriana - Lima phiên thân ghé vào bờ cát ghế, tiếp tục vì nàng vẽ loạn kem chống nắng, bỗng nhiên nhớ tới [GQ] trên tạp chí  phỏng vấn, nói,“Ta đoạn thời gian trước xem qua của ngươi phỏng vấn, mặt trên ngươi giống như nói......”


 Hắn cố ý tạm dừng  một chút, Adriana - Lima một điểm đều không xấu hổ, nói thẳng,“Ngươi là nói [GQ]  phỏng vấn.”


 Không đợi Matthew hỏi cái gì, nàng liền nói,“Giới người mẫu  cạnh tranh đặc biệt kịch liệt, theo ta điều kiện không sai biệt lắm  người mẫu nơi nơi đều là, không nói khác, liền tính ta ký ước  Victoria  bí mật, rất nhiều người  điều kiện một điểm không thể so ta kém.”


 Lời này nói được một điểm đều không giả, Matthew cũng rất đồng tình Adriana - Lima  quan điểm.


 Adriana - Lima thoáng di chuyển  hạ thân thể, còn nói thêm,“Làm một người mẫu, như thế nào tài năng cho người lưu lại ấn tượng? Thai bộ? Dáng người? Khuôn mặt? Cho nên, ta muốn cho mình xác lập một nhãn, một không giống bình thường  nhãn, để người nhìn thấy ta liền biết ta là ai, biết ta ở trong giới người mẫu là phi thường đặc biệt  một.”


 Chính nàng liền nở nụ cười,“Loại sự tình này thật giả cũng không trọng yếu, lại có thể cho ta mang đến cự đại chỗ tốt, hơn nữa ta xác thật xuất thân một Thiên Chúa giáo gia đình, có như vậy một nhãn, ta sẽ có được càng cao  xác nhận độ.”


 Matthew tối hôm qua cùng nay giữa trưa, đều cùng Adriana - Lima xâm nhập  trao đổi qua, tự nhiên biết cái gọi là  xử nữ chi thuyết, cũng liền là nói nói mà thôi.


 Quay đầu ngẫm lại, người mẫu cơ bản nhất  tố dưỡng là muốn có thể tại trước công chúng dưới toàn quả thay quần áo, rất nhiều người vì có thể càng tiến thêm một bước, tùy ý lên giường cơ hồ là cơm thường, hơn nữa giới người mẫu bản thân liền so Hollywood càng thêm hỗn loạn.


 Huống hồ, Adriana - Lima mấy năm trước còn tham gia qua Ronaldo  hôn nhân, trực tiếp đem Ronaldo làm  ly  hôn......


 Matthew lắc lắc đầu, không lại tưởng việc này, hắn cũng không phải tìm Adriana - Lima làm bạn gái.


 Theo sau  trong vài ngày, Matthew tạm thời đem công tác thả phóng, nhiều tại Rio de Janeiro dừng lại  vài ngày, thậm chí tại phản hồi Los Angeles  cuối cùng một ngày, cùng Adriana - Lima căn bản là không ra khách sạn  căn hộ, phía trước phía sau triệt để  xâm nhập trao đổi  một phen.


 Từ Adriana - Lima trên người, Matthew cảm nhận được  một siêu mẫu có khả năng mang đến  thị giác cùng sinh lý hưởng thụ, trải qua nghiêm khắc tố hình huấn luyện  siêu mẫu  dáng người, là tuyệt đại đa số Hollywood nữ tinh không thể so sánh , quá khứ này vài năm, hắn thật sự là quá mức xem nhẹ người mẫu này giới .


 Nói lên, vẫn là Leonardo - DiCaprio gã này, càng hiểu được phao cái dạng gì  nữ nhân có thể mang đến càng lớn  hưởng thụ.


 Victoria's Secret siêu mẫu Thiên Sứ, nói cái gì cũng không thể khiến Leonardo - DiCaprio chuyên hưởng a.


 Trừ cuối cùng một ngày, Matthew còn tại Adriana - Lima  dẫn dắt dưới, đi Rio de Janeiro  các nổi tiếng cảnh điểm nhìn nhìn, hắn đối Latin thức  chậm tiết tấu sinh hoạt, cũng có  nguyên vẹn thể nghiệm.


 Nơi này  nhân nhiệt tình dâng trào, đồng thời lại tản mạn biếng nhác, tuyệt đối là toàn thế giới thích hợp nhất hưu nhàn nghỉ phép hảo nơi đi.


 Đương nhiên, tiền đề là an toàn muốn có bảo đảm, nơi này  giàu nghèo chênh lệch lớn đến làm người ta giận sôi, phạm tội cùng bạo lực sự kiện càng là ùn ùn.


 Làm một vị Hollywood ngôi sao, vẫn là phi thường có tiến tới tâm, muốn đạt được càng nhiều danh lợi  đại minh tinh, Matthew không có khả năng tại Rio de Janeiro nhiều đãi, rất nhanh kết thúc cùng Adriana - Lima  ngắn ngủi quan hệ, phản hồi Los Angeles, vi sắp đến  từ thiện đấu giá làm chuẩn bị.


 Đấu giá vẫn là Matthew - Horner nạn dân quỹ hội hòa Matthew - Horner nhi đồng từ thiện ngân sách hội  thành lập nghi thức, tất nhiên muốn lấy chính thức tiệc tối  tình thế cử hành.


 Tuy rằng làm đoạn thời gian  phủi chưởng quầy, nhưng tại Amanda  phối hợp thao tác dưới, hết thảy chuẩn bị công tác dĩ nhiên sắp xếp.


“Sở hữu  chụp phẩm, chúng ta đã đăng ký tạo sách, hơn nữa chế tác  chuyên môn  bản thuyết minh.” Amanda ngồi ở văn phòng  trên ghế sô pha, đối Matthew nói,“Mỗi một  tới tham gia tiệc tối  khách quý, đều có thể được đến một phần chụp phẩm tường giải, này cũng có lợi cho bọn họ khẳng khái mở hầu bao.”


 Matthew đối với Amanda  chuẩn bị công tác, vẫn là tương đương hài lòng .


 Amanda tiếp tục nói,“Trừ danh nhân nhân vật nổi tiếng, Helen còn liên hệ đến rất nhiều chủ lưu truyền thông  nổi danh phóng viên, tuy rằng chúng ta hạn chế quay chụp, nhưng bọn họ đều đáp ứng sẽ trình diện.”


 Loại này thoạt nhìn cao lớn thượng  hoạt động, tự nhiên không thể lại đem đưa tin quyền bán cho TMZ loại này trang web, lúc đó không duyên cớ kéo thấp mấy cái cấp bậc.


 Matthew nghĩ nghĩ, hỏi,“Có hay không dự lưu nhất định  chỗ ngồi?”


“Có, ta suy xét qua.” Amanda nhẹ nhàng gật đầu,“Khả năng sẽ có chưa thu đến chúng ta mời  danh nhân tiến đến, ta đã để người dự lưu ghế ngồi.”


 Đây là được chú ý từ thiện đấu giá, dù cho đến là cừu địch, cũng không khả năng công nhiên cự tuyệt.