“Ngươi nói ngươi tại Geneve  thời điểm gặp được Emma - Watson?”


 Warner nhà sản xuất  hoá trang gian trung, Helen - Hermann đuổi đi hoá trang sư, nhìn về phía vừa hóa trang xong  Matthew, hỏi,“Còn cùng nàng hàn huyên một đoạn thời gian?”


 Matthew hai gò má có chút ngứa, nhẹ nhàng gãi gãi, nói,“Không chỉ hàn huyên hội, còn ước hảo nàng đến Los Angeles khi ta mời khách.”


 Helen - Hermann không tự giác  liền tưởng trật, nhắc nhở nói,“Ta nhớ rõ Emma - Watson là 1990 niên sinh nhân, còn không đến mười tám tuổi.”


“Ngươi suy nghĩ nhiều, Helen.” Matthew minh bạch lời này  ý tứ,“Ta phân rõ nặng nhẹ.”


 Helen - Hermann vẫn là nhắc nhở nói,“Trong giới cùng mười sáu mười bảy tuổi nữ hài làm bừa  nam ngôi sao có rất nhiều, nhưng ngươi không cần như vậy, một khi đối phương cắn ngược lại một cái, dù cho có Romeo cùng Juliet điều khoản, cũng sẽ phi thường phiền toái.”


 Nàng có vẻ dị thường nghiêm túc,“Có thể đến Hollywood dốc sức làm  nữ hài, có mấy cái tâm tư đơn giản?”


 Matthew gật đầu,“Ta biết, ngươi yên tâm hảo.”


 Hắn ngày hôm qua vừa kiến thức qua một tâm tư phức tạp, dám tưởng dám làm  nữ hài.


 Đương nhiên, hắn phía trước riêng hỏi qua kịch tổ  tương quan nhân viên, cái kia nữ hài vượt qua mười tám tuổi , bằng không kịch tổ cũng sẽ không bắt đầu dùng nàng biểu diễn cái loại này tiết mục.


 Có lẽ dùng không đầy mười tám tuổi  nữ hài diễn cái loại này kích tình tiết mục, tại độc lập phim văn nghệ trung tính không được cái gì, nhưng chủ lưu phim thương mại khẳng định sẽ không mạo loại này phiêu lưu.


 Matthew đương nhiên cũng sẽ không mạo loại này phiêu lưu, Helen - Hermann nhắc tới  Romeo cùng Juliet điều khoản cũng nghe Wilson luật sư chuyên môn nói qua, đây là vì tránh cho hai tự nguyện  tiểu thanh niên ở giữa  hành vi bị thô bạo  định nghĩa vi phạm tội, đồng thời bảo hộ bọn họ không bị nhận định là tính xâm giả đưa vào hồ sơ, do đó ảnh hưởng hạnh phúc cùng tiền đồ.


 Nói cách khác, nếu một người muốn cùng bất mãn 17 tuổi  nhân phát sinh quan hệ, chỉ cần không phải đăng kí tại án  tính xâm giả, cùng một người khác tuổi chênh lệch không ở ba năm trên đây, hơn nữa người khác lớn hơn 14 tuổi là có thể.


 Giống hắn người như thế, tự nhiên không ở Romeo cùng Juliet dự luật  bảo hộ trong phạm vi.


 Đương nhiên, này bảo hộ  không chỉ là nữ hài, nam hài đồng dạng ở đây hàng ngũ bên trong.


 Căn cứ Wilson luật sư  thuyết pháp, rất nhiều châu sở dĩ thiết lập loại này  điều khoản, ban sơ  nơi phát ra chi nhất liền là Georgia châu có danh nữ giáo sư ở phòng học tắt đèn phóng ghi hình  thời điểm, nương hắc ám khiến nam học sinh cho nàng dùng miệng linh tinh sự kiện.


“Còn có......” Helen - Hermann cũng không cùng hắn khách khí, nói thẳng,“Ngươi nói bóng nói gió hỏi một chút, xem Emma - Watson có hay không đổi mới trù tính công ty  ý tứ.”


 Matthew quay đầu nhìn nàng một cái, hỏi,“Ngươi còn tưởng đào Emma - Watson?”


 Helen - Hermann rất bình tĩnh nói,“Vì sao không tưởng? Nàng thù lao cùng tại giới thời trang  được hoan nghênh trình độ, không chỗ nào không phải là thượng thượng chi tuyển.”


“Hành, ta giúp ngươi hỏi một chút.” Matthew tiếp nhắc nhở nói,“Phỏng chừng rất khó, nàng trù tính công ty suy xét  phi thường toàn diện, đã tại vì nàng [ Harry Potter ] hệ liệt sau  chuyển hình trước tiên làm chuẩn bị , lần này nàng tại Geneve  diễn thuyết, chính là trù tính công ty vận tác đi xoát cách điệu .”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Ta biết, Emma - Watson hiện tại là Liên Hiệp Quốc phụ nữ nhi đồng ngân sách hội  đại sứ.” Nàng nâng kính mắt,“Tổng muốn nếm thử một chút.”


 Matthew không nói thêm gì, tại đủ khả năng  trong phạm vi, hắn sẽ bang Helen - Hermann.


 Trò chuyện hoàn này mấy không bao lâu, có kịch tổ công tác nhân viên lại đây nhắc nhở, Matthew rời đi hoá trang gian, ra studio, đi đến lộ thiên trường quay chuẩn bị quay chụp.


 Lộ thiên trường quay màn xanh Lâm lập, kế tiếp muốn quay chụp là hắn cùng với Charlize - Theron ra tay tàn nhẫn  hí.


 Charlize - Theron đã đến trường quay, đang tại cùng động tác chỉ đạo trao đổi, Matthew cũng đi qua, riêng nhìn nhìn nàng trang điểm, Charlize - Theron một thân màu đen  hí phục, mặt trên  đoản khoản áo gió mở miệng cơ hồ đến rốn  vị trí, váy cũng phi thường ngắn, phía dưới còn có quá gối  boots cao gót, thoạt nhìn phi thường gợi cảm.


 Này thân trang điểm tương đương thông thấu, bất quá đối Charlize - Theron đến nói không hề có áp lực, Matthew vẫn rất rõ ràng, Charlize - Theron thủy chung đều thuộc về cái loại này dám thoát dám lậu hình  nữ diễn viên, cho dù là gần nhất hai năm quay chụp  phim, nửa người lỏa hí cũng có rất nhiều.


“Hải, Matthew.” Động tác chỉ đạo cùng Matthew chào hỏi, tiếp cũng cùng hắn nói về  một hồi muốn quay chụp  động tác hí,“Các ngươi  này đoạn đánh nhau, lấy thuần túy  lực lượng là chủ. Charlize  nhân vật, hậu kỳ sẽ gia nhập một ít ma pháp đặc hiệu, sở hữu cùng thi pháp tương quan  màn ảnh, ngươi đều phải đơn độc quay chụp.”


 Hắn ngược lại nhìn về phía Matthew,“Của ngươi nhân vật, hoàn toàn lấy cận thân vật lộn vi chủ.”


 Matthew gật đầu, không có phát biểu ý kiến, nơi này  vai diễn tại tiền kì chuẩn bị  thời điểm, hắn cùng Charlize - Theron diễn luyện qua, kia vài độ khó quá lớn  vai diễn, hai người đều có kỹ năng đặc biệt thế thân.


 Động tác chỉ đạo giải thích hoàn, đạo diễn Peter - Berg lại lại đây dặn  hai câu, quay chụp lập tức liền muốn bắt đầu, nhưng kịch tổ  một đài máy quay phim lâm thời xuất hiện trục trặc, đột nhiên bãi công .


 Bởi không phải vấn đề lớn, kỹ thuật nhân viên tại bám chặt thời gian sửa gấp, Matthew cùng Charlize - Theron cũng không có ra trường quay, liền dựa vào  một chiếc ô tô kiên nhẫn đợi.


“Ta vẫn rất chờ mong cảnh này.” Charlize - Theron đột nhiên không đầu không đuôi nói,“Chờ mong đã lâu .”


 Matthew quay đầu nhìn về phía nàng, hỏi,“Chờ mong chúng ta có thể gần người vật lộn sao?”


 Charlize - Theron trên mặt không biến,“Chờ mong ta có thể hung hăng đánh ngươi.” Nàng hỏi Matthew,“Ngươi biết ta rất tưởng đánh ngươi sao?”


 Matthew xòe tay,“Ngươi thật muốn đánh ta, ta sẽ không hoàn thủ, ngươi biết .”


 Charlize - Theron lắc lắc đầu,“Ta hôm nay đi đến kịch tổ, nghe được rất nhiều người tại nghị luận ngươi.”


“Ai không nghị luận nhân?” Matthew lại trang mơ hồ,“Ai lại không bị nhân nghị luận?”


 Charlize - Theron quay đầu nhìn nhìn hắn, lười lại mở miệng nói chuyện, dứt khoát ngậm miệng.


 Chừng mười phút sau, máy quay phim trục trặc bài trừ, hàng loạt lâm thời diễn viên cùng Matthew cùng Charlize - Theron hai diễn viên chính tất cả đều vào chỗ, phía sau màn bộ môn cũng điều chỉnh hoàn tất, đạo diễn Peter - Berg ra lệnh một tiếng, hôm nay  quay chụp chính thức bắt đầu.


 Màn xanh vòng quanh trung, Matthew nằm ở một đoạn đường nhựa thượng, dưới thân là một cự đại  khanh, chung quanh tất cả đều là mặt đường mảnh vỡ, hắn giãy dụa muốn bò lên, mặc ống dài giày da  Charlize - Theron giống như nữ vương bàn đi nhanh tới, băng lãnh  trên mặt biểu tình tương đương không tốt.


 Charlize - Theron đi đến bên này, oán hận nói,“Ngươi không thể lại đối với ta như vậy  !”


 Trên mặt nàng có thống hận, có khổ sở, còn có không tha, qua lại ở trước màn ảnh chỉ có thể lãnh   bộ mặt, đột nhiên biểu tình trở nên dị thường phong phú, phảng phất cầm ra  Oscar cấp bậc  kỹ xảo biểu diễn.


“Ách......” Matthew nhìn thấy Charlize - Theron chợt bùng nổ, không khỏi sửng sốt một chút.


 Đạo diễn Peter - Berg  tiếng hô ngay sau đó liền truyền tới,“Đình !” Hắn nhắc nhở nói,“Matthew, đừng sững sờ !”


 Matthew đã giơ tay lên ý bảo,“Của ta vấn đề.”


 Peter - Berg lại hô,“Các bộ môn quy vị, ba phút chụp lại !”


 Nghe nói như thế, Matthew cũng lười đứng lên, liền như vậy ngồi dưới đất, hỏi đi tới  Charlize - Theron,“Sao thế này? Vài ngày không gặp, ngươi kỹ xảo biểu diễn đại trướng a.”


 Charlize - Theron biết chính mình kỹ xảo biểu diễn không tốt, cũng không phải dựa vào kỹ xảo biểu diễn lấy đến  Oscar tốt nhất nữ chính, đối Matthew mà nói cũng không để ý, nhàn nhạt nói,“Chính ngươi tưởng.”


 Matthew không phải ngu ngốc, nháy mắt trầm mặc, qua mười mấy giây, mới lắc đầu nói,“Sally, chúng ta là bằng hữu.”


 Charlize - Theron cố gắng miễn cưỡng tươi cười,“Hảo. Chúng ta là bằng hữu.”


 Nàng không lại nói, quay đầu đi trở về  chính mình  vị trí, Matthew nhìn Charlize - Theron  bóng dáng, phát hiện nàng tựa hồ lại tráng một ít, dù cho có gió y  che, vẫn là có vẻ lưng hùm vai gấu.


 Quay chụp lại bắt đầu, Charlize - Theron  trạng thái như cũ xuất sắc, Matthew có chuẩn bị tâm lý, biểu hiện  cũng không chút nào kém cỏi.


“Cái gì? Ngươi có ý tứ gì?”


 Phía trước màn ảnh, Matthew từ mặt đất bò lên, đuổi kịp Charlize - Theron, Charlize - Theron đi vào lâm thời diễn viên hội tụ  đám người trong, đi nhanh vượt mức đi.


 Liền tại Matthew cùng Charlize - Theron bên trái, một đài máy quay phim dọc theo thanh trượt đi tới, một đường cùng chụp bọn hắn hai.


“Hắc, ta yêu ngươi ! Hancock !” Có lâm thời diễn viên hô.


 Matthew không chút nào để ý tới, chỉ là đuổi theo Charlize - Theron hỏi,“Ngươi đến cùng có ý tứ gì?”


 Charlize - Theron vừa đi vừa nói chuyện,“Chúng ta hai chạm trán không ưu việt, bao giờ cũng là tan rã trong không vui, mặc kệ là tại Ba Tư, Hy Lạp, vẫn là tại Brooklyn !”


 Matthew đi nhanh đuổi theo hắn, nghi hoặc,“Brooklyn? Ta cuối cùng đến không đi qua chỗ đó !”


 Tựa hồ nhận đến  kích thích như vậy, Charlize - Theron đột nhiên dừng lại cước bộ, quay người lại đến, vươn ra một căn đầu ngón tay dùng lực trạc  Matthew  lồng ngực, lớn tiếng nói,“Ta đã nhịn ngươi ba ngàn năm  ! ta chịu đủ ! đủ ! nghe hiểu chưa?”


 Matthew cũng đề cao thanh âm,“Ngươi nói được ta tất cả đều không rõ !”


 Charlize - Theron căn bản mặc kệ hắn  lời kịch, chỉ là tự mình nói,“Hiện tại ta cuối cùng tính có  hạnh phúc  gia đình ! ngươi lại đến thêm phiền !”


 Nàng kia căn đầu ngón tay một đường hướng lên trên, đã trạc đến Matthew trên mặt, nghiến răng nghiến lợi,“Ngươi lại đến thêm phiền !”


 Matthew lớn tiếng phân biệt,“Ta không biết ngươi đang nói bậy cái gì !” Nhìn thấy Charlize - Theron cũng không quay đầu lại đi mất, hắn tăng lớn giọng,“Ta căn bản không biết ngươi này nữ kẻ điên đang nói cái gì?”


 Charlize - Theron đi đến một chiếc trọng hình xe tải tiền, đột nhiên dừng lại, quay đầu đến, hái xuống trên mặt  kính đen, tựa hồ đến lửa giận phun trào  điểm tới hạn,“Ngươi bảo ta kẻ điên?”


 Matthew gật đầu,“Nữ kẻ điên !”


 Charlize - Theron cũng gật gật đầu, đeo kính đen, quay người lại liền bắt lấy  xe tải  tiền thanh chắn va đập.


 Này màn ảnh dài  quay chụp cũng theo đó kết thúc, kế tiếp  nữ chính nộ tạp Hancock  màn ảnh, muốn dựa vào hậu kỳ đặc hiệu đến thực hiện.


 Điện ảnh quay chụp phía trước, thiết kế động tác cảnh tượng  thời điểm, Matthew từng cùng Akiva - Goldsman cùng Peter - Berg đề nghị qua, này bộ phim trung siêu nhân đánh nhau  hí, nhất định phải hữu thần một cấp nhân vật đối chiến  khí thế cùng trường hợp, tốt nhất thể hiện ra cái loại này hủy thiên diệt địa  cường đại lực lượng, mà không phải tiểu học sinh hẹn đánh nhau  tiêu chuẩn.


 Kia hai người cũng tiếp nhận hắn  đề nghị.