“Này thịt nướng không sai a !”


 Trong viện, Michael - Fassbinder  thanh âm truyền đến,“Không nghĩ tới Matthew còn có này tay nghề !”


 Ben Foster  phụ họa tiếng vang lên,“Xác thật không sai !”


 James - McAvoy hướng mọi người cử  nhắm rượu bôi,“Cụng ly !”


 Bao gồm Liv - Tyler ở bên trong, mọi người cùng nhau uống một ly.


 Orlando - Bloom quay đầu nhìn về phía nướng giá bên kia, đối với đứng ở nướng giá phía trước Matthew dựng thẳng lên một căn ngón cái, lớn tiếng nói,“Matthew, ngươi là  rất tuyệt  đầu bếp !”


 Matthew lật cánh gà nướng, đối bên kia hồi lấy tươi cười.


 Từng hắn tại vùng núi lớn lên, tìm đồ nướng đồ ăn là thường làm sự, bất quá nướng ra  đồ ăn có thể tư vị không sai, chủ yếu vẫn là hồng chim cánh cụt công ty phía trước  vị kia đầu bếp chuẩn bị công tác làm tốt lắm.


 Vị kia đầu bếp đã đem mọi thứ đều xử lý tốt , hắn muốn làm  chỉ là nướng chín, sau đó lại xoát thượng đầu bếp cung cấp  đặc chế tương liêu.


 Nướng chín đối với từng thường xuyên nướng đồ ăn  hắn đến nói, cũng không phải việc khó.


 Trong đình viện  nhân lại tại ăn uống nói giỡn, Matthew hướng bên kia nhìn nhìn, trọng điểm chú ý là Orlando - Bloom, còn có hắn mang đến  bạn gái Liv - Tyler, hắn đối Liv - Tyler có chút tò mò, chung quy đang vì Almost Famous làm thử vai chuẩn bị khi, xem qua đại lượng Thiên Sứ trù tính công ty cung cấp  tư liệu, biết nàng là nổi tiếng groupie Bebe Buell  nữ nhi.


 Vị này nữ diễn viên cho hắn  ấn tượng chính là mặt đặc biệt trưởng, thân thể đặc biệt tráng, có thể so với Elena - Boyar, bên cạnh  Orlando - Bloom, đều phải so nàng tinh tế thon thả.


 Matthew thật sự tưởng không rõ, Peter - Jackson như thế nào liền chọn lựa  nàng đến xuất diễn Arwen, chung quy Tolkien  miêu tả trung, Tinh Linh mặc kệ nam nữ, đều là phi thường tinh tế thon thả , tỷ như giống [ ma giới hiện thân ] trung  Legolas như vậy.


 Phiên cánh gà nướng  công phu, Michael - Fassbinder lại đây cầm điểm hoa quả, Ben Foster cầm đi một ít sinh  rau dưa, nói là thích ăn rau sống......


 Theo sau, Orlando - Bloom cũng lại đây .


“Muốn ta hỗ trợ sao?” Hắn đưa cho Matthew một lon bia, Matthew mở ra uống một ngụm, nói,“Này liền hảo, nướng hoàn cánh gà, lại nướng hoàn rau dưa, liền toàn bộ hoàn công .”


 Matthew buông xuống lon bia, nhanh chóng lại lật cánh gà, thuận miệng hỏi,“Liv - Tyler là ngươi bạn gái.”


 Orlando - Bloom lắc đầu,“Không phải a.” Hắn thoáng phóng thấp thanh âm,“Ta cùng nàng đầu đều rất thanh tỉnh, chính là phổ thông  ước hội.”


 Loại sự tình này rất thường gặp, Matthew cũng không kỳ quái, biên hướng cánh gà mặt trên xoát tương liêu, vừa nói,“Ngươi còn có thời gian chơi gái?”


 Hắn lại tại trên giá nướng đặt  chút rau dưa.


“Như thế nào sẽ không thời gian đâu?” Orlando - Bloom không rõ hắn những lời này  ý tứ.


 Matthew cười nói,“Ngươi hiện tại đỏ đến phát tím, khẳng định là tiếp kịch bản tiếp đến nhũn tay, kế tiếp một chuỗi nhân vật chờ ngươi đi diễn.”


“Nào có ngươi nói  khoa trương như vậy.” Orlando - Bloom không phải không có khoe ra nói,“Hướng ta phát ra mời  kịch tổ ngược lại là không phải thiếu, đáng tiếc đều là một ít chế tác  nam chính, đầu tư vượt qua một ức dollar  một cũng không có.”


 Tại hôm nay Hollywood, một ức dollar tuyệt đối là a-list hạng mục cùng mặt khác hạng mục  đường ranh giới.


 Matthew nháy mắt minh bạch, hiện tại  Orlando - Bloom hùng tâm bừng bừng, tiểu chế tác  nam chính căn bản chướng mắt.


 Bất quá, Orlando - Bloom hiện tại xác thật có như vậy  tiền vốn, Legolas thật sự là rất đỏ, hồng đến ngay cả hắn loại tâm tính này tương đối ổn  người đều nhịn không được hâm mộ.


“Một ức dollar  đại hạng mục?” Matthew cố ý nói,“Orlando, Hollywood một năm mới có bao nhiêu một ức dollar  đại hạng mục a?”


 Orlando - Bloom cười cười,“Chẳng lẽ ngươi không tưởng ưu tiên tiếp như vậy  đại hạng mục  nam chính?”


 Matthew nhìn nhìn cánh gà, nhanh chóng phiên  một lần, sau đó nói,“Ngốc tử mới không tưởng đâu !” Hắn gặp thời cơ không sai biệt lắm , nói,“Ta cùng ta  người đại diện, đang tại tranh thủ Universal ảnh nghiệp một bộ đầu tư ít nhất cũng tại 1 ức 5000 vạn dollar  siêu cấp đại chế tác  nam chính, nhưng rất khó lấy đến.”


 Orlando - Bloom nghe được 1 ức 5000 vạn dollar, lập tức dựng lên lỗ tai.


 Matthew hoàn toàn là một bộ hướng nhân oán giận bộ dáng,“Của ta người đại diện cùng Universal ảnh nghiệp tiếp xúc qua, bọn họ cho rằng của ta danh khí quá nhỏ, không có fan điện ảnh cơ sở, không có box office kêu gọi lực, sử dụng ta mà nói phiêu lưu quá lớn.”


 Stephen - Sommers cùng Universal ảnh nghiệp  này hạng mục còn tại kế hoạch giai đoạn, không có đối ngoại công khai, người biết đến rất ít, nếu không phải hắn tham gia Stephen - Sommers  hai [ xác ướp ] tương quan hạng mục, lại cho đối phương lưu lại phi thường tốt  ấn tượng, Helen - Hermann cũng không khả năng được đến tương quan  tin tức.


 Hơn nữa lấy hắn  phán đoán, Stephen - Sommers nếu hướng Helen - Hermann liên tiếp để lộ tin tức, không hẳn không phải tồn  muốn khiến hắn trở thành nam chính bị tuyển chi nhất  tính toán.


 Biên lật cánh gà, Matthew biên ra sức lắc đầu, trừu mắt thấy  dưới Orlando - Bloom, nếu Orlando - Bloom không có hứng thú, biết hắn tưởng tranh thủ này hạng mục  nam chính, không dính líu vào đến nói, kia hắn cũng không có cái gì biện pháp.


 Ngược lại......


 Thực ra Matthew  sách lược rất đơn giản,[ Van Helsing ] cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] tồn tại nhất định  thời gian xung đột, hơn nữa nhân tinh lực hữu hạn, muốn đồng thời lấy đến trong đó  chủ yếu nhân vật, khả năng tính cũng không lớn.


 Này hai hạng mục một khi đối ngoại công khai, cũng tất nhiên là trong giới rất nhiều người tranh đoạt  trọng điểm, một người đại diện cùng diễn viên trong tay  tài nguyên là có hạn , đến lúc đó đối mặt kịch liệt  cạnh tranh, là muốn phân tán tài nguyên, vẫn là tập trung công kích một trong số đó đâu?


 Phỏng chừng khôn khéo  người đại diện đều sẽ lựa chọn người sau.


 Tựa như Helen - Hermann, nàng rất tưởng Matthew lấy xuống hai hạng mục  nam chính, nhưng cũng biết tất yếu tập trung tài nguyên, trước tranh thủ trong đó một lại nói mặt khác.


 Matthew nhìn thấy cánh gà nướng hảo, lấy qua đĩa sứ bắt đầu trang bàn, sau đó đem rau dưa phóng tới một cái khác đại trong khay mặt.


“Cái kia...... Matthew.” Orlando - Bloom hơi làm tự hỏi, cười hỏi,“Universal ảnh nghiệp 1 ức 5000 vạn dollar  hạng mục? Ta như thế nào không có nghe nói qua?”


“Còn bị vây ở bảo mật giai đoạn.” Matthew tựa hồ đem Orlando - Bloom thật trở thành  bằng hữu, một điểm cũng không có muốn bảo mật  ý tứ,“Ta có thể biết được, cũng là bởi vì Stephen - Sommers  duyên cớ.”


 Hắn giải thích nói,“Stephen - Sommers cùng Universal ảnh nghiệp bởi vì [ xác ướp ] hệ liệt  thành công, chuẩn bị sách hóa một quy mô càng lớn  kỳ huyễn mạo hiểm hệ liệt, một bộ hoàn toàn lấy một phi thường khốc  nam chính vi chủ  động tác phim.”


 Hắn cố ý cường điệu  phi thường khốc  nam chính cùng động tác, đây cũng là trước mắt Orlando - Bloom lớn nhất  ưu thế.


 Matthew thở dài,“Bọn họ kế hoạch thấp nhất đầu tư 1 ức 5000 vạn dollar ! đáng tiếc a, ta......”


 Hắn lại lắc lắc đầu.


 Orlando - Bloom đem Matthew mà nói ghi tạc  trong lòng, phóng nhãn toàn bộ Hollywood, đầu tư 1 ức 5000 vạn dollar  chế tác, tuyệt đối là đã ít lại càng ít, như vậy  nam chính thật sự là quá khó được.


 Hắn không có hoài nghi Matthew mà nói, loại sự tình này còn không có truyền lưu đi ra, phỏng chừng là không có người chuyên môn chú ý, trở về khiến người đại diện tìm quan hệ hỏi thăm một chút, cũng liền có thể xác nhận .


 Matthew đưa cho Orlando - Bloom thịnh phóng cánh gà  khay, chờ hắn kế tiếp, bưng lên một khác bàn nướng rau dưa, hướng về bàn bên kia đi, đi không vài bước, tựa hồ nhớ tới  cái gì như vậy, quay đầu đối cùng tới được Orlando - Bloom nói,“Này hạng mục Universal ảnh nghiệp còn bị vây ở bảo mật giai đoạn, đừng cùng người khác nói, bằng không ta sẽ có phiền toái.”


 Orlando - Bloom lập tức cam đoan nói,“Ngươi liền yên tâm hảo, ta ai đều sẽ không đề !”


 Hắn khẳng định sẽ không nói đi ra ngoài, choáng váng mới sẽ nói ra đi, nói ra lời, biết trước  điểm ấy ưu thế cũng liền không có .


 Hai người đi đến bàn tròn bên cạnh, Matthew buông xuống rau dưa, ngồi ở Michael - Fassbinder bên cạnh, nói,“Đêm nay mọi người nhất định không say không về a !”


 Hắn chỉ James - McAvoy bên kia  một đống bình rượu nói,“Này mấy rượu đêm nay muốn toàn bộ xử lý, bằng không ai cũng đừng muốn đi !”


“Hảo !” Ben Foster cầm qua trong đó một bình, nói,“Này bình là của ta  !”


“Đến ! đến ! đến !” James - McAvoy lớn tiếng nói,“Chúng ta làm một trận bôi ! đêm nay nhất định phải uống sạch Matthew  rượu, đem hắn ăn thành một kẻ nghèo hèn !”


 Mọi người phân phân ồn ào, liên ăn mang uống, không khí phi thường phát triển.


 Trận này BBQ vẫn tiến hành đến buổi tối mười giờ rưỡi, mới dần dần tán đi, Matthew đưa đi cuối cùng rời đi  James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder, cấp Liszt đánh  điện thoại, hồng chim cánh cụt công ty  vệ sinh nhân viên vẫn ở phụ cận đợi mệnh, rất nhanh liền tới đây làm lên kết thúc công tác.


 Matthew đứng ở cổng lớn, nhìn phía trước Orlando - Bloom cùng Liv - Tyler phương hướng ly khai, cũng không thể xác định Orlando - Bloom thật đối với hắn nói lời nói sinh ra  hứng thú.


 Loại này muốn ảnh hưởng người khác tương lai lựa chọn sự tình, ai cũng không có 100%  nắm chắc, nhưng làm mà nói, tổng so ngốc ngốc  chờ đợi yếu tốt.


 Làm chờ đợi mà nói, liền tính [ Vua Bọ Cạp ] box office thành công, hắn cũng không cho rằng chính mình  danh khí có thể vượt qua Orlando - Bloom, Legolas  gia thành tác dụng thật sự là quá cường đại.


 Cố tình việc này còn vô pháp cùng Helen - Hermann nói, bằng không nàng hỏi đến như thế nào giải thích? Tổng không thể nói trực giác nói cho hắn [ Van Helsing ] sẽ ăn hành đi? Đó chính là khôi hài .


 Đứng ở cửa, Matthew trong lòng tính toán, về sau lại làm thế nào, Orlando - Bloom như thế nào lấy đến  tiểu thợ rèn, hắn căn bản không biết, chỉ mong hắn thích Van Helsing, Stephen - Sommers cũng thích hắn.


 Có lẽ chính mình cũng có thể thích hợp  giúp hắn một chút, tỷ như đem hắn giới thiệu cho Stephen - Sommers, có thích hợp  cơ hội, cũng có thể tại Stephen - Sommers trước mặt vì hắn nói vài câu lời hay.


 Nói không chừng Stephen - Sommers thật hội tướng trung hắn đâu?


 Không đến nửa giờ, hồng chim cánh cụt công ty  người vệ sinh đem đình viện quét tước  sạch sẽ, hơn nữa đem các loại thiết bị tất cả đều triệt đi, trên mặt cỏ lại biến thành trống rỗng.


 Bên kia, Liv - Tyler điều khiển Orlando - Bloom  xe dừng ở  một nhà khách sạn cửa, Orlando - Bloom đầy mặt xin lỗi,“Xin lỗi, Liv, đêm nay không thể đi theo cùng nhau , người đại diện tìm ta có việc.”