Mọi người đều biết, đang hot ngôi sao ca nhạc so đương hồng diễn viên muốn bận rộn nhiều, Matthew đều không nhớ được bao lâu không thấy được Taylor - Swift , chỉ biết là nàng album phát nhất trương lại nhất trương, khuê mật giao  một lại một, còn cùng lưu hành ca tinh Katy - Perry tại mạng xã hội tranh tài trong tối ngoài sáng  hận, càng là trở thành  truyền thông cùng fan nhạc trong miệng công nhận  nông thôn tiểu thiên hậu.


 Không cần đi hỏi, Matthew cũng nhìn xem phi thường rõ ràng, Taylor - Swift cùng với sau lưng  đoàn đội, đem hắn lúc trước đề  đề nghị, vận tác đến cực hạn.


 Âm nhạc cùng tài hoa là cơ sở, tuyên truyền mới là mấu chốt.


 Matthew nhìn nhìn Taylor - Swift hai bên, đây chính là Taylor - Swift tổ kiến  khuê mật đoàn  đi? Giống như trong đó còn có chút gương mặt quen thuộc.


 Taylor - Swift cùng Matthew đó là người quen cũ , triển khai cánh tay cùng hắn ôm, đồng thời thấu lại đây thấp giọng nói,“Ta vì cho ngươi cố gắng trợ uy, phát động  rất nhiều người đâu.”


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới nàng phía sau lưng,“Không giới thiệu dưới của ngươi khuê mật đoàn sao?”


“Chờ.”


 Taylor - Swift cùng Matthew tách ra, tiếp đón hai bên một tiếng, chỉ Matthew nói,“Hắn ta liền không dùng nhiều giới thiệu  đi? Mọi người đều nhận thức.”


 Nàng trước nhìn về phía một mặt tròn anh nhi phì  nữ hài, hướng Matthew giới thiệu,“Đây là Selina - Gomez, diễn viên cùng ca sĩ.”


 Matthew cùng nàng nắm tay,“Chúng ta tại Disney gặp qua.”


“Vài năm trước .” Selina - Gomez cười đáp lại nói,“Lúc ấy ta còn muốn kí tên, bất quá khiếp đảm .”


 Chờ bọn hắn nói xong, Taylor - Swift đem một so nàng còn cao còn gầy  nữ hài kéo lại đây,“Đây là Karlie Kloss, một vị người mẫu, năm nay sẽ tham gia Victoria's Secret niên độ catwalk.”


 Matthew cùng nàng bắt tay,“Ngươi thật cao.”


 Này nữ hài mặc giày đế phẳng, cơ hồ cùng hắn như vậy cao.


 Karlie Kloss cười đáp lại,“Nhận thức ngươi phi thường cao hứng.”


 Taylor - Swift lại kéo đến một trang điểm có điểm tinh quái  nữ hài,“Đây là Cara - Delevingne, cũng là một người mẫu.”


 Matthew cũng cùng nàng nắm tay, hàn huyên  vài câu, này nữ hài  mặt bộ đường cong phi thường cường tráng, khả năng là trời sinh  quan hệ, ánh mắt có vẻ rất sắc bén, trong thần thái mang theo một cỗ hung tướng.


 Đây là một diện mạo phi thường có đặc điểm, phi thường dễ dàng bị người nhớ kỹ  nữ hài.


 Tiếp, Taylor - Swift lại vi còn lại  mấy người nhất nhất làm giới thiệu, Cara - Delevingne  tỷ tỷ Poppy - Delevingne, có không nhỏ danh khí  tân nhân người mẫu Martha Hunt cùng Lily - Donaldson.


 Matthew cùng những người này nhất nhất hàn huyên qua đi, rất dễ dàng liền có thể phát hiện Taylor - Swift tạo ra khuê mật đoàn  quy luật, tìm  những người này tuổi đều không lớn, lại xông ra  nhất định  thanh danh, tại người trẻ tuổi trung  độ nổi tiếng tương đối cao, nhưng danh khí cũng sẽ không vượt qua nàng, do đó tạo thành đảo khách thành chủ  xấu hổ cục diện.


 Không hề nghi ngờ, này mấy khuê mật khẳng định trải qua Taylor - Swift sau lưng đoàn đội tỉ mỉ chọn lựa.


 Này khuê mật đoàn tuy rằng lấy Taylor - Swift làm trung tâm, nhưng người khác không phải hoàn toàn vây quanh nàng chuyển, cùng Matthew chào hỏi sau, khuê mật đoàn rất nhanh chuyển đi địa phương khác.


“Ngươi rất lợi hại a.” Matthew đối lưu lại  Taylor - Swift nói,“Nhanh như vậy liền kéo ra một khổng lồ  đoàn đội.”


 Taylor - Swift tươi cười trung có vài phần đắc ý,“Vẫn là ngươi ra  chủ ý hảo, thật có thể hấp dẫn rất nhiều người chú ý.”


 Matthew nhìn cách đó không xa cao  có điểm khoa trương  Karlie Kloss, hỏi,“Ngươi đối người mẫu có thiên hảo?”


 Taylor - Swift gật gật đầu,“Thoạt nhìn rất đẹp mắt.” Giọng nói của nàng bỗng nhiên một chuyển,“Ta nguyên bản cho rằng đương ca sĩ liền đủ khó  , nhìn các nàng  trải qua, mới phát hiện người mẫu lại càng không dễ dàng.”


 Matthew gật gật đầu,“Các nghề có các nghề khó xử, ngăn nắp  sau lưng làm sao có khả năng không có trả giá.”


 Năm trước cuối năm, bao gồm Karolína Kurková đẳng bên trong  ba danh Đông Âu siêu mẫu hướng lão đông gia NEXT người mẫu trù tính công ty đòi lương  tin tức, lúc ấy khiến giới thời trang hảo sinh náo nhiệt  một phen, việc này liên lụy  còn có quốc tế nổi tiếng tạp chí Vogue, cũng chính là đại danh đỉnh đỉnh  [ thời trang ] tạp chí.


 Này khoản nghe vào tai cùng thoạt nhìn đều rất cao lớn thượng giống như thời trang Thánh Kinh  tạp chí, cư nhiên liên 125 dollar  chụp ảnh phí đều có thể khất nợ vài năm.


 Trước kia, mọi người cảm giác người mẫu vẫn là  phong cảnh  chức nghiệp, tựa như bảy tám mươi niên đại đối tiếp viên hàng không  ánh mắt như vậy, làm tiếp viên hàng không đều biến thành không tẩu khi, kế tiếp để mọi người chuyển biến tư duy  nhất định là người mẫu nghiệp.


 Năm gần đây về người mẫu nghề  tin tức nhiều là công bố người mẫu là như thế nào một nhược thế quần thể, kia vài vị thành niên  người mẫu nhận đến  đãi ngộ viễn siêu tưởng tượng.


 Karolína Kurková từng nói với hắn qua, còn chưa chân chính trở thành siêu mẫu phía trước, gặp được nghiệp nội kia vài đứng đầu , chức nghiệp đạo đức lại phi thường kém  nhiếp ảnh sư, nội y chiếu quay chụp thường thường sẽ biến thành thoát y vũ hội.


 Matthew cũng là đem giới người mẫu trở thành săn mồi chi địa  nhân, nhưng so với kia vài đối vị thành niên người mẫu xuống tay  nhân, giống hắn cùng Leonardo - DiCaprio như vậy , tuyệt đối được cho là đạo đức mô phạm.


 Taylor - Swift lúc này đột nhiên nói,“Tháng sau ta tại San Francisco có trường liveshow, xong việc sau khả năng sẽ đến Los Angeles đãi vài ngày, ta chuẩn bị tổ chức  long trọng  party, ngươi tới tham gia sao?” Nàng cố ý đối Matthew chớp mắt vài cái, đè thấp  thanh âm,“Vừa ta cho ngươi giới thiệu  người đều sẽ xuất hiện ở trên party nga.”


 Matthew sờ sờ mũi, nghe vào tai có vẻ rất không sai  bộ dáng a?


 Nhưng hắn nhớ tới chính mình  công tác hành trình kế hoạch, nói,“Ta không nhất định có thời gian, tháng sau khả năng sẽ đi Australia.”


 The Martian tháng sáu liền sẽ quay chụp, kịch tổ đã xác định  tất cả chủ yếu diễn viên, hắn muốn đi Australia Queensland  studio, cùng này mấy diễn viên cùng nhau trước tiên làm chuẩn bị.


 Tuy rằng này có thể nói là tuyệt đối  nam chủ hí, nhưng cũng có mấy cái trọng lượng cấp  nhân vật, cần trước tiên tập luyện một ít vai diễn.


 Trong đó, sớm nhất xác định là Lily - Collins, do nàng đóng vai Ares 3 hào trung  hệ thống thao tác viên cùng phản ứng khí kỹ thuật viên, sau đó Sebastian - Stan cùng Sean Bean đẳng diễn viên cũng gia nhập kịch tổ.


 Cuối cùng xác định  nhân vật là hỏa tinh thăm dò tổ quan chỉ huy Melissa - Lewis, nhân vật này sẽ do Jessica - Chastain đến đóng vai.


“Như vậy a?” Taylor - Swift có điểm thất vọng.


 Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Hiện tại thời gian còn sớm, ta cũng không thể hoàn toàn xác định, đến thời điểm nói sau đi.”


 Taylor - Swift nhẹ nhàng gật đầu,“Chờ ta San Francisco  liveshow hoàn thành sau, ta lại cho ngươi gọi điện thoại, chúng ta khó được tụ tụ.”


“Hảo.” Matthew còn nói thêm,“Ta chờ ngươi  điện thoại.”


 Taylor - Swift tựa hồ nghĩ tới cái gì, nói,“Đúng, Katy - Perry đến lúc đó cũng sẽ xuất hiện.”


 Matthew gật gật đầu, gặp có người khác lại đây, đi ứng phó những người khác .


 Đẳng [ Hunger Games ] kịch tổ chủ sáng nhân viên tiến vào phòng khách quý sau, Matthew tiếp đón mọi người đi phòng chiếu phim, lễ công chiếu lần đầu bắt đầu trọng yếu nhất  chiếu phim giai đoạn.


 Đây chính là một cùng loại phản xã hội không tưởng  cố sự, vô luận bản thân tình tiết, vẫn là điện ảnh dùng đến  biểu hiện thủ pháp, không có cái gì thần kỳ hoặc là đáng giá ca ngợi địa phương, phim từ hoá trang đến trang phục lại đến tuổi trẻ anh tuấn xinh đẹp  diễn viên đội hình, là vì hấp dẫn người xem.


 Nhưng không thể không đề là phim trung chân thật phản xạ ra  lý niệm, một loại từ này thế kỷ sơ liền tại phim trung ngẩng đầu  ‘Tân nữ quyền chủ nghĩa’  quan điểm.


 Từ thế kỷ trước 70 niên đại bắt đầu, Hollywood ảnh đàn thượng chân chính đi quan tâm cùng bày ra nữ tính cùng xã hội sinh hoạt quan hệ  cố sự càng ngày càng nhiều, trong đó nữ chính tìm một ưu tú  công tác hoặc là một đáng tin có tiền  nam nhân kết hôn sinh con là lớn nhất cùng lý tưởng nhất hóa  chủ đề.


 Vì thế tại 90 niên đại, xuất hiện  lấy Julia - Roberts cùng Cameron - Diaz vi đại biểu   sweetheart thêm ngốc đại tỷ Hollywood nữ tính nhân vật, hơn nữa đem loại này nhân vật ở giàu có đồng thoại sắc thái  tình yêu hài kịch điện ảnh đẩy lên  phát triển  đỉnh cao.


 Nhưng tiến vào tân thế kỷ sau, Bắc Mĩ  xã hội tình huống xuất hiện  tân  biến hóa, theo tân nữ quyền chủ nghĩa ngẩng đầu cùng với mặt khác nhân tố  ảnh hưởng, loại hình này  nhân vật cùng điện ảnh càng ngày càng không được hoan nghênh, tùy theo mà đến  cũng là Julia - Roberts cùng Cameron - Diaz tại Hollywood địa vị  nhanh chóng trượt xuống.


 Lâu dài tới nay, nữ tính thường thường cần tại thành công cùng thảo nhân thích ở giữa làm ra lấy hay bỏ, cho dù là Bắc Mĩ loại này quảng cáo rùm beng tự do cùng công bình  xã hội dưới, truyền thông cùng công chúng cũng không thích thổi phồng tự thân thành tựu rất cao  nữ tính.


 Loại tình huống này tại tân ngàn năm khi chiếm được rất lớn  chuyển biến, đặc biệt là toàn mĩ trọng yếu nhất  tuyên truyền trận địa Hollywood, chế tác  phim trung không phù hợp truyền thống  nữ tính nhân vật càng ngày càng nhiều.


 Này bộ phim trung  Katniss liền bị tạo ra thành loại này kiên cường độc lập mà không dựa vào nam nhân  nhân vật, tuy rằng một mình một nhân vật xa xa không thể hình thành triều lưu, lại cùng trước mắt xã hội đại hoàn cảnh thôi động  ‘Tân nữ quyền chủ nghĩa’ quan điểm cực kỳ tương xứng.


 Katniss có một khỏa cùng truyền thống nữ tính nhân vật hoàn toàn bất đồng  dũng cảm  tâm, cũng có một bộ trường kỳ săn bắn mà huấn luyện ra  mạnh mẽ thân thủ, cho nên nàng không chỉ thay thế muội muội tham gia trận này tàn khốc trò chơi, còn dựa vào một bộ cung tiễn cùng một tay tuyệt kỹ chạy thoát.


 Đào sát trên đường, Katniss có dũng có mưu, không chỉ phá hủy đối thủ thiết kế  cạm bẫy, lại nhân tiện  cứu nam chính, cuối cùng còn giúp mặt khác dự thi giả nhanh chóng giải thoát.


 Trí dũng song toàn thêm một ít vận khí, Katniss bảo toàn  tính mạng, lại danh lợi song thu, càng trọng yếu hơn là, nàng trở thành  thế giới này giai cấp phản kháng  người phát ngôn, quanh thân tản ra phản kháng và tự do tinh thần.


 Katniss không chỉ một đường sát lục giãy dụa, tú ra bản thân độc lập cường hãn tinh thần đặc chất, càng tại mấu chốt  thời khắc dùng nhấc tay chào  nhiệt huyết kích động  toàn dân  tự do cảm xúc.


 Thời đại mới cần tân nhân vật, nữ quyền vận động  bồng bột phát triển, cũng cần tân  người phát ngôn.


 Loại này người phát ngôn có lẽ như cũ mĩ lệ gợi cảm, thanh xuân tịnh lệ, nhưng tuyệt không dịu dàng cũng khuất phục nam tính, các nàng có thể phát ra ác ý cùng tối tăm, có thể huy sái dương cương cùng cường hãn, có thể tin tưởng cùng đảm đương giấc mộng, các nàng giống nam nhân giống nhau có thể liều lĩnh, nghiền ngẫm bố cục, đổ máu chảy mồ hôi, thậm chí hất lên một hồi chiến tranh hoặc là sáng tạo một thế giới.


 Katniss nhân vật này vừa vặn đón ý nói hùa  loại này phát triển xu thế.