Nhận đến chênh lệch  danh tiếng  ảnh hưởng, thứ hai thủ  thời gian làm việc,[ Vua Bọ Cạp ] đan ngày box office sụt, cao tới 75%  giảm mức độ, cũng viễn siêu thương nghiệp giải trí điện ảnh  như vậy tiêu chuẩn, thứ hai đan ngày box office từ 1107 dollar đường thẳng rớt xuống đến 280 vạn dollar, cùng sở hữu danh tiếng không tốt  phim như vậy, bày biện ra phi thường rõ ràng  cao khai thấp đi  xu thế.


 Thậm chí tại thứ ba này truyền thống  Bắc Mĩ ảnh phiếu giảm giá ngày, đan ngày box office sản xuất tiếp tục rớt xuống, chỉ thu hoạch 210 vạn dollar, mắt thấy  liền muốn ngã phá 200 vạn dollar.


 Đến thứ tư, dù cho có [ Van Helsing ] cùng Matthew cùng Rex Reed tinh tinh tướng tích linh tinh  tin tức  kích thích,[ Vua Bọ Cạp ] đan Nhật sản ra như cũ rớt đến  200 vạn dollar trở xuống, chỉ có 185 vạn dollar.


 Tân  một cuối tuần sắp đến, có chút truyền thông dự trắc [ Vua Bọ Cạp ]  thứ cuối tuần box office giảm mức độ sẽ ở 70% trên đây......


 Thứ năm,[ Vua Bọ Cạp ]  box office hạ xuống đến phát hành tới nay  thấp nhất, đan ngày nhập trướng 165 vạn dollar.


 Theo sau, phim tiến vào thứ hai cuối tuần, cuối tuần box office bắn ngược là tất nhiên, đại khái là Universal ảnh nghiệp  tuyên truyền nhiệt độ còn tại, phim cũng tồn tại đầy đủ đột xuất  bán điểm, thứ cuối tuần box office không có giống một ít truyền thông dự tính  như vậy, xuất hiện vượt qua 70%  đoạn dốc cheo leo sụt.


 Bất quá, so với phát hành tuần đầu lấy đến  4037 vạn dollar  bùng nổ thức thành tích,[ Vua Bọ Cạp ] vẫn là xuất hiện  55%  giảm mức độ, thứ cuối tuần ba ngày báo thu 1815 vạn dollar.


 Phát hành mười ngày,[ Vua Bọ Cạp ]  Bắc Mĩ box office tích lũy 6692 vạn dollar.


 Vào tháng năm phân phía trước cũng không có cường lực đối thủ cạnh tranh dưới tình huống, đại bộ phận truyền thông phổ biến cho rằng [ Vua Bọ Cạp ]  cuối cùng Bắc Mĩ box office tất nhiên phá ức.


 Đồng dạng là tại này cuối tuần,[ Vua Bọ Cạp ] cũng bắt đầu tại Âu Mĩ một ít chủ yếu  hải ngoại thị trường phát hành, hải ngoại  chiếu phim so Bắc Mĩ muốn lãnh đạm không thiếu, dù cho Bắc Mĩ đại bạo  phim hải ngoại phòng bán vé bình thường sẽ không rất kém cỏi,[ Vua Bọ Cạp ]  hải ngoại tuần đầu cũng chỉ có thể nói box office bình bình.


 Tại Australia, tuần đầu chỉ khai ra  không đến 190 vạn dollar; Hollywood điện ảnh Nam Mĩ lớn nhất  thị trường Brazil, tuần đầu cũng vỏn vẹn 100 vạn dollar xuất đầu; Âu Châu thị trường phương diện, Pháp quốc tuần đầu 120 vạn dollar, Đức có tiếp cận 200 vạn dollar, Italia chỉ có không đến 50 vạn dollar......


 May mà làm Hollywood lớn nhất hai hải ngoại thị trường  Anh quốc cùng Mexico tình huống không sai, người trước thu hoạch tiếp cận 250 vạn dollar, người sau tuôn ra  300 vạn dollar.


[ Vua Bọ Cạp ]  hải ngoại tuần đầu box office thô sơ giản lược thống kê có 1300 vạn dollar trở lên, từ các nơi thị trường  phản ứng đến xem, hải ngoại box office cuối cùng thu nhập rất khó phá ức.


 Matthew được đến thống kê số liệu về sau, chính mình cũng phân tích  dưới loại tình huống này, tuy rằng hắn không phải điện ảnh thị trường phương diện  chuyên gia, nhưng cũng không phải ban sơ  newbie , bao nhiêu có một điểm nhận tri.


 So với Bắc Mĩ  cuối tuần đầu box office,[ Vua Bọ Cạp ] tại tiếp cận 50  hải ngoại thị trường phát hành, tuần đầu box office có thể nói thực bình thường.


 Hải ngoại thị trường, đặc biệt là Âu Châu, tiêu phí Hollywood giải trí điện ảnh, lớn nhất  tiêu phí điểm ở nơi nào? Hắn cho rằng là ngôi sao cùng đặc hiệu, Hollywood dùng thuần túy  thương nghiệp thủ đoạn tạo ra đến ngôi sao, càng có thị trường kêu gọi lực, đặc hiệu liền không cần nói, Hollywood  ưu thế rất rõ ràng , cho dù là điện ảnh sản nghiệp phát đạt  Âu Châu cũng vô pháp so sánh.


[ Vua Bọ Cạp ]  đặc hiệu thực bình thường, cơ bản không có đại trường hợp, chiến đấu hoàn toàn tập trung tại nam chính  động tác hí trên người, phương diện này ưu thế không rõ ràng.


 Mà ngôi sao phương diện liền không cần nói, điện ảnh công chiếu phía trước căn bản không có một có thể được cho là ngôi sao cấp bậc  diễn viên.


 Làm [ Vua Bọ Cạp ] hai đại bán điểm  nam nữ nhân vật chính, cũng không nhiều lắm ưu thế, nam chính còn dễ nói, hắn loại hình này  động tác diễn viên tại Âu Châu đồng dạng có thị trường, về phần phong tình vạn chủng, quần áo thiếu  không thể lại thiếu  Kelly Hu, Âu Châu điện ảnh bên trong luôn luôn cũng không khuyết thiếu dám thoát dám lậu lại gợi cảm xinh đẹp  nữ diễn viên, phương diện này đối Âu Châu người xem  lực hấp dẫn hẳn là sẽ không rất lớn.


 Lại chính là Universal ảnh nghiệp  tuyên truyền hâm nóng , vô luận là hôn môi con lừa sự kiện, vẫn là cứng rắn quảng nhuyễn tuyên, chủ yếu nhằm vào  đều là Bắc Mĩ thị trường, tại hải ngoại  ảnh hưởng tương đối tiểu.


 Thậm chí, kịch tổ cũng không có đi hải ngoại chạy qua thông cáo.


 Universal ảnh nghiệp đầu nhập  tuyên phát phí dụng hữu hạn, chủ công phương hướng tự nhiên muốn đặt ở Bắc Mĩ thị trường bên trên.


 Tại Bắc Mĩ trên thị trường,[ Vua Bọ Cạp ] cứ việc danh tiếng bình bình, xu thế cũng coi như không hơn vững vàng, lại dựa vào 4037 vạn dollar,1815 vạn dollar cùng 945 vạn dollar, nhất cử lấy xuống  Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng tam liên quan, mặc dù ở tuần thứ bốn không địch lại [ gặp quỷ ], vứt bỏ  Bắc Mĩ box office bảng quán quân  bảo tọa, nhưng thứ tư cuối tuần 425 vạn dollar  box office thành tích, cũng khiến Bắc Mĩ tổng box office vượt qua  9000 vạn dollar.


 Theo sau, truyền thống  Bắc Mĩ kỳ nghỉ hè kéo ra đại mạc, năm nay  khai mạc phim là một chỉ gọi là Peter - Parker  tiểu tri thù,[ Spiderman ] vừa ra, sở hữu ngưu quỷ xà thần toàn bộ muốn nhường đường, Sony Columbia ảnh nghiệp  này bộ phim lấy siêu đại quy mô  phát hành số cụm rạp cùng siêu cao  tỷ suất chiếu phim, nghiêm trọng đè ép  mặt khác phim  chiếu phim không gian.


[ Vua Bọ Cạp ] trực tiếp bị chém đến không đủ 1500 gia rạp chiếu phim, mỗi gia rạp chiếu phim mỗi ngày  lịch chiếu phim buổi diễn chia đều không đến năm trường.


 Không có bất cứ hồi hộp,[ Spiderman ] thống trị  này cuối tuần  Bắc Mĩ điện ảnh thị trường, hơn nữa lấy 1 ức 1400 vạn dollar trở lên  box office thành tích, sáng tạo  tân  Bắc Mĩ lần đầu box office kỉ lục, đây cũng là Bắc Mĩ điện ảnh thị trường từ trước tới nay đệ nhất bộ thủ cuối tuần box office có thể đột phá 1 ức dollar  phim.


 Tại [ Spiderman ]  áp chế dưới, mặt khác phim box office tương đối đi thấp,[ Vua Bọ Cạp ] thứ năm  cuối tuần chỉ lấy đến 200 vạn dollar nhiều một chút  box office.


 Bất quá, thêm phía trước bốn thời gian làm việc,[ Vua Bọ Cạp ]  Bắc Mĩ box office nhất cử đột phá một ức dollar đại quan !


 Một ức dollar  Bắc Mĩ box office, tại đây  niên đại, không thể nghi ngờ là Hollywood điện ảnh  một phân thủy lĩnh.


 Làm phim trung  tuyệt đối nhân vật chính, Matthew không thể nghi ngờ là bốn năm tháng tương đương thụ chú ý Hollywood diễn viên, tham gia bất cứ công khai hoạt động, tìm tới đến muốn kí tên  nhân nối liền không dứt, chỉ cần rời nhà, mặt sau liền sẽ đuổi kịp cẩu tử, ngẫu nhiên ném đi cẩu tử, cũng rất nhanh liền sẽ bị đuổi theo.


 Hắn  phố chụp cùng ảnh sân khấu, thường thường liền sẽ xuất hiện ở hệ thống mạng cùng báo chí tạp chí bên trên.


 Thậm chí, ngay cả phía trước đương sửa xe học đồ, kiến trúc công nhân cùng tiểu tài xế  trải qua, cũng đều bị bát quái truyền thông lật ra.


 Càng có bát quái phóng viên lật ra năm đó hắn cùng với Britney ở giữa  chuyện xấu, hâm nóng  một phen, khiến càng nhiều  cẩu tử truy ở Matthew mặt sau, nhưng theo một đoạn thời gian, cẩu tử phóng viên liền phát hiện đây chính là hâm nóng mà thôi, bởi vì Matthew chưa từng có cùng Britney gặp qua mặt.


 Tuy rằng không có bát quái chuyện xấu có thể chụp, nhưng cẩu tử phóng viên như cũ vui với cùng vỗ Matthew, bởi vì xác thật có liêu khả chụp, đánh ra đến này nọ độc giả cùng tiêu phí đám người tựa hồ cũng tương đối nguyện ý xem.


 Santa Monica bãi biển, hai nữ cẩu tử cầm máy ảnh ngồi ở bờ biển  dưới dù che nắng, nhìn cách đó không xa  mặt biển, một bộ đang đợi nhân  bộ dáng, hôm nay trên bờ cát  nhân không tính nhiều, các nàng một đường từ bắc Hollywood theo tới nơi này, tính toán chụp mấy tấm theo dõi mục tiêu  đồ bơi ảnh chụp.


“Hắn mặc quần áo  thời điểm, phi thường có hình, dứt khoát chính là trời sinh  móc treo quần áo......”


 Để tóc ngắn  nữ cẩu tử cùng chính mình  trợ thủ nói thầm,“[ Vua Bọ Cạp ] trung hiển lộ ra đến dáng người cũng không sai, nhưng ai biết có phải hay không hậu kỳ tân trang  kết quả, một hồi dùng trưởng tiêu màn ảnh chụp đặc tả !”


 Để tóc dài  nữ trợ lý tại điều chỉnh máy ảnh màn ảnh, nói,“Hẳn là không kém  đi, ta chạy tới  thời điểm, thấy được hắn  bóng dáng, dứt khoát...... Rất hoàn mỹ .”


 Vừa nàng tới trước  bờ cát, bất quá bởi vì dừng xe  quan hệ, chỉ tới kịp nhìn thoáng qua theo dõi mục tiêu  phía sau lưng, đối phương liền đi xuống đến trong nước biển.


 Bởi đây không phải trước đó ước hảo bày chụp, trong nước biển bao nhiêu còn có mặt khác  du khách, các nàng không có dựa qua quay chụp, tính đợi hắn lên bờ lại nói.


 Bích Lam  trong nước biển, Matthew vươn ra đầu, lau trên mặt  thủy châu, tiếp tục hướng rời xa bờ biển địa phương bơi đi, hắn nguyên bản thủy tính cũng không tốt, nhưng phía trước  cái kia gia hỏa, lại là bơi lội hảo thủ, bất quá cũng là chính mình luyện ra  dã chiêu số.


 Bởi muốn tranh đoạt  nhân vật tương lai khả năng đi biển Caribbean địa khu thực cảnh quay chụp, Matthew lại vì chính mình gia tăng bơi lội huấn luyện, hơn nữa bơi lội đối với kiện thân chỗ tốt không cần nói cũng biết, hắn ban đầu  một tuần, đều là ở trong phòng  bể bơi trong du, tìm kiếm khối thân thể này lưu lại  cái loại cảm giác này.


 Đây là hắn lần thứ hai đi đến bãi biển bơi lội, bất quá lần trước đi là Malibu  Hoàng Kim bãi biển, chỗ đó là tư nhân thuộc địa, cẩu tử phóng viên vào không được, cùng hắn gần nhất thừa hành  sách lược không hợp, cho nên hôm nay chuyên môn đến mở ra thức  Santa Monica bãi biển.


 Lại hướng phía trước du ba mươi mét, hai bên một người đều nhìn không tới, phòng sa võng liền ở phía trước cách đó không xa, Matthew quay đầu trở về du, không bao lâu liền đến  có thể đứng chân  nước cạn khu, hắn đứng ở không qua bụng  trong nước, vừa nghỉ ngơi vừa đánh giá này tòa bãi biển.


 Santa Monica bãi biển vị trí được trời ưu ái, lưng tựa liên miên  Thanh Sơn, đối mặt hạo hãn  Thái Bình Dương, cùng Malibu  so sánh, đại hải muốn im lặng bình thản hơn nhiều, không có Bạch Lãng ngập trời, không có kinh đào liệt ngạn, đặc biệt im lặng cùng Bích Lam.


 Nơi này vẫn là đại danh đỉnh đỉnh  xỏ xuyên qua toàn mĩ  66 hào quốc lộ  chung điểm, đây là một điều từng nổi tiếng, hôm nay dần dần mất đi phồn hoa  quốc lộ, cũng tại rất nhiều Hollywood điện ảnh bên trong xuất hiện qua.


 Matthew nhớ rõ ràng nhất , chính là [ Forrest Gump ] trung, Tom - Hanks đóng vai  nam chính chạy  xuyên việt  66 hào quốc lộ.


 Một sơ học bơi lội  nữ hài, mang phao bơi từ trước mặt hắn trải qua, đột nhiên dừng lại đứng lên, sửng sốt  nhìn về phía Matthew.


“Ngươi......” Nữ hài mở to hai mắt nhìn,“Ngươi là Vua Bọ Cạp?”


 Nàng lại nhìn Matthew liếc nhìn, xác nhận ,“Ngươi là Matthew - Horner?”


 Matthew cười nói,“Đúng vậy, ta là.”


 Nữ hài đầy mặt kinh hỉ, líu ra líu ríu đối với Matthew nói lên, một hồi lâu sau mới rời đi.


 Nhìn nữ hài rời đi, Matthew càng thêm xác nhận, chính mình là thật  nổi danh , ở như vậy một phổ thông  trên bãi biển, lấy rất phổ thông  trang điểm bơi lội, đều có thể có người nhận ra hắn đến.


“Cảm giác này thật không sai a.”


 Hắn hướng tới bờ cát đi, chung quanh nhìn nhìn, nói thầm,“Phóng viên đâu? Cẩu tử đâu? Nhanh lên đến chụp ta a, nhanh lên đến chụp đi......”