Warner nhà sản xuất, cự ly [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] ở Thập Nhất hào studio không tính rất xa  một khác gian studio trung, tháng trước vào ở  một tân  kịch tổ, bất quá kịch tổ trước mắt nhân rất ít, hạng mục tựa hồ vừa mới thôi động, còn không có tiến vào chân chính  lên kế hoạch giai đoạn, bắt đầu quay chụp  thời gian khẳng định muốn buổi tối rất nhiều.


 Tân  một tuần kéo ra đại mạc, Matthew đi đến [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] kịch tổ ở huấn luyện dùng loại nhỏ studio, vừa đổi hoàn quần áo tiến vào sân huấn luyện , liền nghe đến có nhân nghị luận, nói nhìn thấy đại minh tinh Will - Smith đi tới Warner nhà sản xuất.


 Matthew đương nhiên biết, từ này studio lại hướng bên trong đi một trăm mét, liền có thể nhìn thấy [ I Am Legend ] kịch tổ ở studio.


 Will - Smith sớm lại đây, hẳn là vi [ I Am Legend ]  nam chính thử vai.


 Hắn đi đến vũ khí giá bên cạnh, vừa lấy chính mình quen dùng  kia đem Sparta đoản kiếm, James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder hai người liền đi  lại đây.


 Này hai tên, còn mặc “Ta chết ở Thermopylae chiến dịch”  đặc chế T-shirt, bất quá so với phía trước, James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder tinh tráng  rất nhiều, trải qua hai tháng  chuyên nghiệp hóa huấn luyện sau, hai người trên người  cơ nhục hình dáng tương đương rõ ràng.


“Matthew.” Michael - Fassbinder cũng lấy một phen đạo cụ đoản kiếm, hạ giọng, quan tâm hỏi,“Will - Smith có phải hay không đến với ngươi giành nhân vật ?”


 James - McAvoy nhướn mày, nói,“Ta mấy ngày này tại Warner nhà sản xuất nơi nơi xem qua , nơi này công trình cổ xưa, không có bất cứ theo dõi nhiếp tượng, chúng ta bên này có sẵn  vũ khí, muốn hay không ta tìm  khăn trùm đầu, đi ra ngoài......”


“Các ngươi đừng xằng bậy !” Matthew nhanh chóng đánh gãy  James - McAvoy mà nói, cường điệu nói,“Đây là Will - Smith ! không phải năm đó không quan trọng  huấn luyện quan !”


 Hắn biết James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder này hai tên cùng hắn cùng loại, tâm hắc gan lớn thủ lại ngoan, bằng không lúc trước cũng sẽ không lãnh đạo kế hoạch kia vài sự tình.


 Matthew còn nói thêm,“Các ngươi yên tâm hảo, này chỉ là kịch tổ tại hướng ta cùng Helen tạo áp lực, khiến chúng ta hạ thấp lợi thế.”


 Dùng cùng loại  thủ đoạn tiến hành đàm phán, đừng nói là Hollywood , phóng nhãn toàn bộ thương giới, đều là lơ lỏng bình thường sự tình, James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder rất nhanh cũng tưởng minh bạch  điểm này.


 Nói là nói như vậy, Matthew tại huấn luyện phía trước, đem Bella - Anderson kêu lại đây, khiến nàng chú ý dưới [ I Am Legend ] kịch tổ bên kia tình huống.


 Trải qua hai tháng  cơ sở kiện thân sau, sở hữu biểu diễn Sparta dũng sĩ  diễn viên, cũng bắt đầu cơ bản  kiếm thuật cùng động tác huấn luyện.


 Như là loại này tràn ngập đại lượng động tác hí  Sử Thi phim chiến tranh  quay chụp, tại diễn viên quyển công nhận so phim văn nghệ diễn lên độ khó lớn hơn, dù cho có đặc kĩ diễn viên làm thế thân, nhưng rất nhiều động tác màn ảnh, diễn viên cũng cần tự mình ra trận, bởi vậy quay chụp phía trước đại lượng  tiền kỳ huấn luyện cùng tập luyện là tất yếu .


 Cho dù là Matthew loại này thiên phú đột xuất  gia hỏa, cũng cho rằng này so quay chụp phim văn nghệ đem chính mình nhốt tại bên trong một gian phòng nghiên cứu nhân vật càng thêm tốn thời gian tốn sức lực.


 “Đợi đã, Matthew.” Động tác chỉ đạo kêu ngừng Matthew  huấn luyện, đi tới nói,“Này động tác không đối.”


 Hắn tiếp nhận Matthew trong tay  đạo cụ trường mâu, làm  động tác làm mẫu, đồng thời nói,“Ngươi thảy trường mâu đối phó là trung cự ly ngắn  địch nhân, không cần giống thảy tiêu thương như vậy hướng trời cao ném, muốn bắn ngang.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta biết.”


 Huấn luyện khẳng định sẽ gia nhập rất nhiều hiện đại hoá  nguyên tố cùng càng thêm có xem xét tính  động tác, chung quy đây là một bộ điện ảnh.


 Một giờ  huấn luyện sau, động tác chỉ đạo đem bao gồm Matthew ở bên trong  sở hữu Sparta dũng sĩ tập kết cùng một chỗ, luyện tập Sparta hàng ngũ, tuy rằng diễn viên không có ba trăm dũng sĩ như vậy khoa trương, chỉ có hơn ba mươi cá nhân, càng nhiều  Sparta chiến sĩ là tại quay chụp hoàn thành sau, lấy máy tính kỹ thuật tiến hành hậu kỳ tăng thêm, nhưng hơn ba mươi cá nhân muốn tại cùng hàng ngũ trung, giống quân đội như vậy tận khả năng bảo trì đều nhịp, mà không phải quân lính tản mạn, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.


 Này cần đại lượng  huấn luyện.


 Buổi sáng mười giờ, huấn luyện tạm thời tạm thời kết thúc, tiến vào nghỉ ngơi thời gian, Matthew vừa đi đến nghỉ ngơi khu, Bella - Anderson liền đi  lại đây.


“Will - Smith mười lăm phút phía trước ly khai Warner nhà sản xuất.” Bella - Anderson nói khẽ với Matthew nói,“[ I Am Legend ]  đạo diễn Francis - Lawrence vẫn đem hắn đưa đến  nhà sản xuất cửa.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta biết.”


 Bella - Anderson còn nói thêm,“Ta từ nhà sản xuất một duy hộ công nhân chỗ đó nghe được, Francis - Lawrence cùng Will - Smith từ hắn bên kia trải qua khi, đang nói nhất định sẽ duy trì Will - Smith lấy xuống nam chính linh tinh mà nói.”


“Ân.” Matthew trầm mặc  một hồi, lại dặn dò nói,“Bella, ngươi tiếp tục chú ý [ I Am Legend ] kịch tổ bên kia tình huống.”


“Ta minh bạch.” Bella - Anderson khẽ gật đầu.


“Akiva - Goldsman cùng kịch tổ tuyển hôm nay khiến Will - Smith tới tham gia thử vai.” Matthew lắc lắc đầu,“Đây là muốn bức bách ta làm ra càng nhiều  nhượng bộ.”


 Bella - Anderson cũng có thể nhìn thấy điểm này,“Buổi chiều chính là Helen cùng kịch tổ  một đợt mới đàm phán, bọn họ  mục đích rất rõ ràng.”


 Phía trước, nàng còn hảo kì Will - Smith vì cái gì muốn phối hợp Akiva - Goldsman cùng [ I Am Legend ] kịch tổ, hiện tại không khó nhìn ra, Will - Smith là tính toán lấy xuống này nam chính.


“Helen lúc nào lại đây?” Matthew hỏi.


“Muốn giữa trưa.” Bella - Anderson lấy di động ra mắt nhìn,“Ta nửa giờ phía trước liên hệ qua nàng, nàng nói muốn hỏi thăm rõ ràng cụ thể tình huống lại đến bên này.”


 Huấn luyện rất nhanh lại bắt đầu, Matthew tạm thời đem Will - Smith thử vai sự tình phóng tới một bên, tập trung tinh lực tiến hành huấn luyện, hắn cùng với vài danh đặc kĩ diễn viên muốn diễn luyện quay chụp khi  động tác hí, không tập trung tinh lực mà nói, lấy hắn  lực đạo cùng tốc độ, rất dễ dàng thương đến nhân.


 Giữa trưa huấn luyện kết thúc, cơm trưa bắt đầu phía trước, Matthew gặp được chạy tới  Helen - Hermann.


“Will - Smith tiến hành vô trang thử vai......”


 Warner nhà sản xuất ngoại  một nhà trong phòng ăn, Helen - Hermann đối ăn cơm trưa  Matthew nói,“Chủ trì thử vai  người là đạo diễn Francis - Lawrence, kẻ tham dự còn có Akiva - Goldsman cùng David - Heimann, cùng với một danh nhiếp ảnh sư, cụ thể tình huống thế nào, ta liền hỏi thăm không đến .”


 Nàng hai tay giao nhau đặt ở bàn cơm bên trên,“Bất quá, thử vai chấm dứt sau, Francis - Lawrence cường liệt đề nghị Akiva - Goldsman sử dụng Will - Smith đảm nhiệm nam chính ! hơn nữa......”


 Matthew ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện, Helen - Hermann thở dài,“Francis - Lawrence này đạo diễn  tồn tại, đối với chúng ta đến nói là phi thường lớn  phiền toái, ta từ cùng hắn hợp tác qua  Black Eyed Peas cùng Avril - Lavigne  người đại diện chỗ đó nghe được, Francis - Lawrence là chân chính  phái tả, phi thường đồng tình hắc nhân, trước mắt còn cùng một  gọi là Paula Patton  hắc nhân diễn viên quan hệ chặt chẽ, thậm chí có thể nói hắn màu trắng  làn da phía dưới, có một khỏa màu đen  trái tim.”


 Đối với Helen - Hermann mà nói, Matthew ngược lại là không phải tính rất ngoài ý muốn, hắn tại trong giới này vài năm, cũng gặp qua không thiếu chân chính dẫn cùng thích hắc nhân  người da trắng.


 Không có những người này  chân tâm duy trì mà nói, Hollywood thức  chính trị chính xác, cũng không khả năng diễn biến thành như bây giờ.


 Matthew bao nhiêu có điểm đau đầu, chẳng sợ phóng nhãn toàn mĩ, Will - Smith đều là hắc nhân trung  người nổi bật.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Ta tại C+  thu phát thất đãi qua, này hai ngày chuyên môn nhờ vào quan hệ hỏi thăm , duy trì Will - Smith làm [ I Am Legend ]  đạo diễn, là Francis - Lawrence cùng C+ phương diện đạt thành  giao dịch, hơn nữa C+  đại bài người đại diện Kevin - Hovien cũng cùng Francis - Lawrence làm ra hứa hẹn, sẽ duy trì Paula Patton biểu diễn trong kịch bản  cái kia nữ phụ.”


“Cái gì?” Matthew nhíu mày,“Ta cũng muốn nhân vật này.”


 Helen - Hermann mấy ngày hôm trước liền nghe Matthew nói qua hắn  tính toán, lập tức nhắc nhở nói,“Vẫn là xác định nam chính, lại đẩy vào của ngươi kế hoạch cũng không muộn.”


 Matthew buông xuống dao nĩa,“Một đạo diễn, đối kịch tổ  ảnh hưởng vẫn là rất lớn . Helen, chúng ta có phải hay không muốn càng thêm cẩn thận, để tránh lật thuyền.”


“Ân.” Helen - Hermann thận trọng  gật gật đầu,“Francis - Lawrence minh xác đứng ở Will - Smith một bên, hơn nữa muốn hắn  chuyện xấu bạn gái biểu diễn nữ phụ, dù cho chúng ta thuận lợi cùng kịch tổ ký ước, này đối với ngươi mà nói cũng không phải hảo sự.”


 Matthew gãi gãi lông mi,“Một đạo diễn, có thể làm sự nhiều lắm.” Hắn chung quy không phải tân nhân diễn viên, tham dự quay chụp  kinh nghiệm phong phú,“Nếu Francis - Lawrence muốn tại trường quay nhằm vào ta, thật rất dễ dàng .”


 So với không có bất cứ sản xuất quyền  diễn viên, đạo diễn thiên nhiên chiếm cứ ưu thế.


 Ngón tay nhẹ nhàng giữ bàn ăn, Matthew nhíu mày tự hỏi  một hồi, hỏi,“Helen, ta muốn lấy đến nhân vật này, còn muốn trên danh nghĩa người sản xuất”


 Thực ra tốt nhất biện pháp là trực tiếp đá Francis - Lawrence ra cục, nhưng ở như vậy một hạng mục bên trên, diễn viên muốn đá đạo diễn ra cục cũng không dễ dàng, thậm chí phi thường khó.


 Nhưng hắn có thể đứng hàng người sản xuất hàng ngũ mà nói, đủ để vững vàng áp qua Francis - Lawrence.


 Đương nhiên, nếu có thể tìm đến thích hợp  cơ hội, hắn  thủ tuyển vẫn là đá Francis - Lawrence ra cục.


 Matthew cùng Helen - Hermann trao đổi  ý nghĩ của mình, Helen - Hermann cũng có chút tán thành.


 Warner nhà sản xuất phụ cận  một khác gia trong phòng ăn, Akiva - Goldsman cùng Francis - Lawrence đang ngồi ở nhất trương bàn ăn bên cạnh hưởng dụng cơm trưa.


“Ta cho rằng, Will - Smith so Matthew - Horner càng thích hợp này hạng mục.” Francis - Lawrence chủ động nói,“Will - Smith tại người da trắng người xem trung vẫn phi thường được hoan nghênh, mà ở số ít tộc duệ người xem trung, trời sinh liền có ưu thế, đây là Matthew - Horner không có cách nào khác so .”


 Akiva - Goldsman không nói gì, thủy chung đang tự hỏi.


 Francis - Lawrence còn nói thêm,“Kỹ xảo biểu diễn phương diện, Will - Smith so Matthew - Horner cường nhiều lắm, đây là một bộ kịch một vai, ta phi thường hoài nghi Matthew - Horner  kỹ xảo biểu diễn, lấy hắn qua lại ở trong phim đùa giỡn soái phẫn khốc  biểu diễn phong cách, hắn có thể chống đỡ được như vậy một bộ phim sao?”