Đến từ Insidious  thành công, khiến James Wan  đạo diễn sự nghiệp hướng phía trước bước một bước lớn, không phải từng cái đạo diễn đều có thể giống hắn như vậy, đạo diễn  hai bộ đầu tư trăm vạn dollar cấp bậc  tiểu thành bản phim kinh dị bán ra mấy ngàn vạn dollar  box office.


 Có lẽ là tính cách cho phép, cũng có lẽ là đến từ xa xôi Đông Phương Hoa duệ gia đình  duyên cớ, James Wan không có bởi vậy mà bành trướng, cũng biết có Matthew  cường lực duy trì, con đường tương lai sẽ càng thêm hảo đi.


“Đề nghị?” Hắn cười nói,“Matthew, ngươi là lão bản, cứ việc nói.”


 Matthew cũng không khách khí, nói thẳng,“James, ngươi cảm giác khiến Insidious cùng Conjuring cộng hưởng một thế giới quan như thế nào?”


 James Wan đầu tiên là ngây ra một lúc,“Khiến hai cố sự phát sinh tại cùng một điện ảnh thế giới bên trong?”


“Không sai.” Matthew chỉ có thể cấp ra kết cấu tính  đề nghị,“Nếu ngươi về sau có mặt khác phim kinh dị phương diện  trọng điểm, cũng có thể đặt ở cùng một thế giới trung, giống như là Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh như vậy, gặp được nào đó giải quyết không được oán linh hoặc là mặt khác tồn tại, có thể thực hiện liên động.”


 James Wan không nói gì, chỉ là tại tự hỏi.


 Matthew còn nói thêm,“Chúng ta có thể liên thủ tạo ra một vũ trụ ! một thuộc về khủng bố  vũ trụ !”


 Muốn thực hiện như vậy một vũ trụ, đặc biệt là bắt đầu đánh hảo cơ sở, hắn bản thân không có như vậy  năng lực, tất yếu mượn dùng James Wan tại phim kinh dị lĩnh vực  tài hoa.


 James Wan cũng không cứng nhắc, bản thân chính là  thương nghiệp tư tưởng chiếm cứ tuyệt đối chủ lưu  đạo diễn, bằng không cũng sẽ không lựa chọn cùng Matthew hợp tác.


“Nghe vào tai giống như không sai.” Hắn tự hỏi  thời gian rất ngắn, nói,“Đây là một ý kiến hay !”


 Matthew nở nụ cười,“Ta chỉ có thể nhắc một chút đề nghị, cụ thể làm như thế nào, còn muốn ngươi cầm ra một có thể thực hành  kế hoạch.”


 James Wan gật gật đầu,“Không thành vấn đề.” Hắn ngược lại là rất có tin tưởng,“Cho ta điểm thời gian, ta sẽ cầm ra một chi tiết  bản quy hoạch.”


 Matthew rất rõ ràng, này vũ trụ muốn thành công, bắt đầu  cơ sở nhất định hảo đánh hảo, James Wan là toàn bộ kế hoạch  trọng yếu nhất.


 Nếu khiến Matthew đi làm, căn bản không cái kia năng lực ngoạn chuyển phim kinh dị.


 James Wan lại tưởng  một hồi, hỏi,“Đây cũng là ngươi đề nghị không ở Conjuring trung tiếp tục sử dụng Insidious  diễn viên  nguyên nhân đi?”


“Nếu hai bộ phim đặt ở cùng một thế giới trung.” Matthew cười cười, nói,“Tổng không thể khiến cùng một người có hai thân phận.”


 Sớm nhất nhìn thấy Conjuring  kịch bản  thời điểm, James Wan đề nghị tiếp tục sử dụng Patrick - Wilson cùng Rose Byrne này đối hợp tác, lại bị hắn phủ quyết .


 Một phương diện là quy hoạch khủng bố vũ trụ  cần, một phương diện khác chính là Nicolas Cage.


 Hắn nếu đáp ứng Sophia - Coppola muốn kéo Nicolas Cage một phen, đương nhiên sẽ không nuốt lời.


“Đúng, Matthew.” James Wan cũng đã hỏi tới phương diện này,“Cùng Nicolas Cage  chính thức đàm phán có thể bắt đầu, xác định hợp tác sau, ta cần nam nữ nhân vật chính tiến hành một ít chuyên nghiệp hóa  khu ma học tập.”


 Chuyên nghiệp hóa  khu ma học tập? Matthew sờ sờ mũi, tuy rằng không tin quỷ quỷ quái quái thần thần bí bí  vài thứ kia, nhưng hắn biết hiện thực thế giới thật có Khu ma sư này chức nghiệp.


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Từ cuối tuần bắt đầu, ta sẽ để người cùng Nicolas Cage triển khai chính thức  đàm phán.”


“Còn có nữ chính.” James Wan nhắc nhở nói.


“Nữ chính ngươi thông qua thử vai tìm một đi.” Matthew tương đương là đem nữ chính lựa chọn quyền giao cho  James Wan,“Nữ phụ cho ta lưu một, tốt nhất đem đại nữ nhi tuổi thiết lập điều lớn hơn một chút.”


 Này mấy đều là vấn đề nhỏ, James Wan lập tức gật đầu,“Không thành vấn đề.”


 Matthew là rất chú trọng giao dịch nguyên tắc  nhân,“Ta theo sau sẽ đem nữ phụ  diễn viên tư liệu phát đến trong hòm thư của ngươi, ngươi căn cứ tư liệu điều chỉnh nhân vật nhân thiết đi.”


“Có thể.” James Wan đáp.


 Phương diện này hắn không có ý kiến, cũng biết tại Hollywood đầu tư quy mô càng lớn, đạo diễn càng sẽ nhận đến trình độ nhất định  hạn chế, như là Insidious như vậy đầu tư hơn một trăm vạn dollar  tiểu chế tác, hắn có thể tưởng như thế nào chụp liền như thế nào chụp, bởi vì hắn cho rằng chính mình có như vậy  giá trị thị trường, tuyệt đối có thể thu hồi đầu tư.


 Nhưng hơn một ngàn vạn dollar  đầu tư, không có bất luận kẻ nào sẽ bỏ mặc một đạo diễn tùy ý làm bậy, dù cho Matthew phi thường duy trì hắn, hắn cũng muốn thích hợp  hiểu được thu liễm.


 Hơn nữa thượng một bộ ngàn vạn dollar cấp bậc  tác phẩm Dead Silence, từ trên trình độ rất lớn đến nói, hắn không có đạt được thành công.


 Matthew cùng James Wan lại thương nghị  một ít chi tiết phương diện  vấn đề sau, James Wan ly khai hắn  văn phòng.


 James Wan kế tiếp không chỉ muốn vì Conjuring làm lúc đầu quy hoạch, còn muốn lên kế hoạch “Khủng bố vũ trụ”, Matthew trừ đưa ra “Khủng bố vũ trụ”  quy hoạch, còn muốn từ nhiều phương diện toàn bộ suy xét phòng công tác  điện ảnh cùng đầu tư.


 Nói lên điện ảnh vũ trụ, nếu là “Khủng bố vũ trụ” Có thể triển khai, hắn đầu tư cùng chủ đạo  điện ảnh vũ trụ liền có  hai -- Fast and Furious vũ trụ cùng khủng bố vũ trụ.


 Nhưng này hai vũ trụ một vừa khai thác, một cái khác còn dừng lại tại kế hoạch giai đoạn, muốn thành công còn có con đường rất dài phải đi.


 Cái gọi là điện ảnh vũ trụ, đương nhiên không phải có được mấy bộ tục tập điện ảnh liền có thể gánh này danh hiệu, độc đáo  thế giới quan, vô hạn duyên thân  cố sự hệ thống, bề bộn nhân vật quan hệ, đều là trở thành điện ảnh vũ trụ  tất yếu không đầy đủ điều kiện.


 Theo sau  một đoạn thời gian trung, Conjuring  lúc đầu quy hoạch không ngừng có mới tiến triển, tỷ như vì mặt sau series  nhưng kéo dài tính suy xét, James Wan đối kịch bản làm trên diện rộng  cải biến, gia tăng rất nhiều có thể mở rộng  điện ảnh nhân vật cùng tình tiết; Tỷ như Matthew vi hạng mục khai ra  1500 vạn dollar  sản xuất dự toán; Tỷ như Nicolas Cage chính thức cùng số 13 phòng công tác ký kết  ba bộ điện ảnh hợp tác, làm đệ nhất bộ  Conjuring nam chính  thù lao là 300 vạn dollar.


 Còn có, James Wan đề nghị sử dụng Vera - Farmiga đảm nhiệm nữ chính, cũng chính là kịch tổ trung mấu chốt  có thông linh năng lực  Khu ma sư nhân vật.


 Matthew đồng ý  James Wan  đề nghị, Vera - Farmiga tại trong giới không phải không có tiếng tăm gì  tiểu diễn viên, thuộc về thù lao không cao nhưng kỹ xảo biểu diễn không sai  kia một loại hình, trước đây tại [ Điệp vụ Boston ] trung có không sai  biểu hiện, hơn nữa đối với phim kinh dị cũng không xa lạ, năm trước còn có đảm nhiệm nữ chính  [ Orphan ] một phim công chiếu.


 Như vậy giá không cao lại có nhất định tư lịch  nữ chính không thể nghi ngờ là thích hợp nhất .


 Mặt khác, James Wan trịnh trọng  cấp Matthew gọi điện thoại, yêu cầu hắn hỗ trợ tìm kiếm có linh khí nữ ngôi sao nhỏ tuổi.


 Loại hình này  diễn viên, chẳng sợ phóng nhãn toàn bộ Hollywood, đều không tính nhiều.


 Chín mươi niên đại, phương diện này  đại biểu là Christina Ricci, Kirsten - Dunst cùng Natalie - Portman; Hai ngàn năm sau, đại biểu nhân vật có thể nói là Dakota - Fanning cùng Elle - Fanning tỷ muội.


 Đáng tiếc, Dakota - Fanning trưởng thành, cũng trưởng nghiêng, bằng không Fanning tỷ muội cùng xuất diễn...... Nga, tuyệt đối là trường tai nạn.


 Đôi tỷ muội này tuổi không lớn, lại bởi vì thuở nhỏ trà trộn Hollywood, đầy đủ nhận đến  danh lợi  nhuộm đẫm, từ lúc còn nhỏ bắt đầu, tỷ muội hai liền cực độ không hợp, hai năm nay còn có qua động thủ  trải qua.


 Không có người sẽ ngốc hồ hồ  mời Fanning tỷ muội biểu diễn cùng bộ phim, bằng không toàn bộ trường quay đều không được an bình.


 Này hai người cùng này nói là tỷ muội, còn không bằng nói là từ nhỏ liền bị lấy đến so sánh dẫn đến  sinh tử cừu địch.


 Rất nhanh, Matthew liền nghĩ đến tham gia qua Insidious thử vai  Mackenzie Foy, lúc ấy Mackenzie Foy khác thường với nhi đồng  trầm ổn lão lạt  biểu diễn, như Tinh Linh quang mang bắn ra bốn phía  bề ngoài, cho hắn lưu lại cực kỳ khắc sâu  ấn tượng, nếu Lily - Depp không phải Johnny - Depp  nữ nhi cùng hắn  giáo nữ, cuối cùng  kẻ thắng hắn khẳng định tuyển Mackenzie Foy.


 Hiện tại vừa lúc, Insidious cùng Conjuring đem về với cùng một thế giới quan, Lily - Depp không có khả năng lại tại Conjuring trung biểu diễn nhân vật, hơn nữa Vanessa - Paradis cũng phản đối Lily - Depp mười sáu tuổi phía trước tiếp tục biểu diễn điện ảnh, có lẽ Mackenzie Foy là không sai  lựa chọn.


 Matthew để người đi liên hệ Mackenzie Foy  người đại diện, Mackenzie Foy bên kia cũng phi thường nguyện ý hợp tác.


 Trên thực tế, song phương đã bắt đầu hợp tác,[ Twilight ] cuối cùng kết thúc  hai bộ phim trung, Mackenzie Foy đem đóng vai Edward cùng Isabella  nữ nhi Renesmee.


[ Twilight ]  đệ tam bộ [ nguyệt thực ] đem vu lễ Tạ ơn lịch phát hành công chiếu, thứ bốn bộ [ tảng sáng ] đã bắt đầu lên kế hoạch, bất quá trước mặt ba bộ bất đồng, vì thực hiện ích lợi lớn nhất hóa,[ tảng sáng ] đem bị dỡ ra chia thành thượng hạ hai bộ, phân biệt tại sang năm cùng năm sau  lễ Tạ ơn lịch phát hành công chiếu.


 Một cái khác thanh xuân điện ảnh series,[ Hunger Games ] hoàn thành  sở hữu quay chụp, trước mắt đã bắt đầu hậu kỳ chế tác.


 Matthew nhất tâm chui vào tiền mắt bên trong, động qua nào đó tâm tư,[ Twilight ] cùng [ Hunger Games ] có thể hay không vạch đến cùng một thế giới quan phía dưới, tạo thành một tân  vũ trụ?


 Trước mắt chỉ có thể là tưởng tưởng, chung quy này hai series là có nguyên tác , hơn nữa nguyên tác tác giả còn không phải một người, không nói hai thế giới như thế nào dung hợp  vấn đề, chỉ riêng bản quyền sẽ rất khó giải quyết.


 Này chỉ có thể nhìn tương lai có hay không thích hợp  cơ hội .


 Tại Matthew bận rộn này mấy  đồng thời, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ tiếp đến Amber - Heard đánh tới  điện thoại.


 Vị này cùng hắn từng có một đêm tình duyên  nữ diễn viên, tựa hồ đối với hắn phi thường cảm thấy hứng thú, không ngừng gọi điện thoại lại đây muốn hẹn hắn, nhưng gần nhất mấy ngày này vẫn đang bận rộn [ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ] cuối cùng  chuẩn bị cùng Conjuring khủng bố vũ trụ sự nghi, không có cùng Amber - Heard gặp mặt.


 Bận rộn xong một đoạn này, Matthew lại tiếp đến Amber - Heard đánh tới  điện thoại khi, trực tiếp gọi nàng đến Horner trang viên.


 Đối với Amber - Heard, bởi vì nào đó mơ hồ  ký ức, hắn thủy chung có nhất định  phòng bị tâm lý, khiến nàng trang viên gặp gỡ, hoàn toàn tại hắn  chưởng khống phạm vi bên trong.


 Huống hồ, hắn không phải đạo đức mô phạm, lại càng không là lạm tình người tốt, có chút thời điểm tình nguyện học tập Trần lão sư.


 Mặt khác, Matthew còn tưởng đến Amber - Heard lần trước từng nói lời, thử hỏi hỏi lại tìm  nữ nhân cùng nhau ba người hành, kết quả Amber - Heard ra ngoài dự đoán  cự tuyệt .