[ cầu phiếu đề cử ]


“Ngươi hảo, Daniel tiên sinh.”


 Tiệm cà phê bên trong, Helen - Hermann mặc một thân nữ sĩ thương vụ sáo trang, cười hướng đối diện  nhân tự giới thiệu nói,“Ta là Helen - Hermann, Thiên Sứ trù tính công ty  người đại diện.”


 Nàng đối diện  Sean - Daniel tóc nâu hói đầu, chừng năm mươi tuổi, mang kiểu cũ kính gọng phẳng, xuyên  cũng là kiểu dáng tương đối lão  âu phục, nhất trương bình bình vô kì  gương mặt tương đương nghiêm túc, chỉ riêng bề ngoài liền cho người ta một loại thủ cựu bản khắc  cảm giác.


 Sean - Daniel tại Helen - Hermann thò lại đây  trên tay nhẹ nhàng nắm chặt, gật đầu nói,“Ngươi hảo, Hermann tiểu thư.”


 Khi nói chuyện, hắn nhanh chóng đánh giá  một chút Helen - Hermann, chỉ thấy nàng thân xuyên Hợp Thể  thâm sắc tây trang, tóc cẩn thận tỉ mỉ  sơ tại sau đầu, trước mắt bắc một bộ phổ thông  viền đen kính mắt, trừ một đôi khuyên tai ngoại, nhìn không tới mặt khác vật trang sức, toàn thân đều tản ra một loại trầm ổn lão luyện  khí chất.


 Này nữ người đại diện cho hắn  ấn tượng đầu tiên phi thường tốt.


 Sean - Daniel tuy rằng không có biểu hiện ra ngoài, nhưng trong tiềm thức cảm giác này gọi là Helen - Hermann  nữ nhân là phái bảo thủ.


“Ngươi tìm ta có việc?”


 Gần nhất trong khoảng thời gian này, tìm hắn  người đại diện có rất nhiều, tỷ như Dwayne Johnson  người đại diện, bọn họ  mục đích không cần đoán cũng biết.


 Helen - Hermann biết người sản xuất bề bộn nhiều việc, căn bản không che giấu  tất yếu, nói,“Của ta hộ khách Matthew - Horner thông qua  Vua Bọ Cạp  lần đầu thử vai, là kịch tổ gõ định  bốn tham gia mang trang thử vai  diễn viên chi nhất.”


“Ngươi tin tức rất linh thông.” Sean - Daniel đến không cảm thấy ngoài ý muốn.


 Helen - Hermann cười cười, tiếp tục lời nói vừa rồi,“Tại Vua Bọ Cạp nhân vật này thượng, Matthew có được người khác không có  ưu thế. Đang tại nhiệt ánh  Gladiator trung, hắn đóng vai là một vị Dã Man nhân  thủ lĩnh, từ nào đó phương diện đến nói cùng Vua Bọ Cạp cùng loại, hơn nữa hắn là Ridley - Scott đạo diễn tự mình chọn lựa ”


 Sean - Daniel tự nhiên xem qua cùng là Universal ảnh nghiệp chế tác  Gladiator, cũng nhớ rõ cái kia Dã Man nhân nhân vật, Ridley - Scott sử dụng qua  nhân, không nói có bao nhiêu xuất sắc, tối thiểu hẳn là không kém.


 Thực ra Helen - Hermann rất rõ ràng, so với cuối cùng  ba đối thủ cạnh tranh, Matthew cũng có chính mình  ưu thế, ước Sean - Daniel đi ra, chính là muốn chỉ ra Matthew  ưu thế sở tại.


 So với Dwayne Johnson, Matthew thân hình bị vây ở hoàn cảnh xấu, diễn nghệ trải qua lại có thể nghiền áp hắn.


“Matthew - Horner vừa kết thúc Hanks cùng Spielberg giám chế  Band of Brothers  quay chụp.” Helen - Hermann từng điều bày ra Matthew  ưu thế,“Từ năm trước tháng mười một bắt đầu, hắn liền tại tiến hành khắc nghiệt  quân sự hóa huấn luyện, toàn bộ Band of Brothers quay chụp trong lúc vẫn không có thả lỏng qua, dài đến hơn nửa năm  huấn luyện quay chụp, khiến hắn thoạt nhìn phi thường giống một chiến sĩ, hơn nữa quay chụp Band of Brothers trong lúc, lại khó  động tác hí, Matthew đều là tự mình lên sân quay chụp.”


 So với mặt khác hai đối thủ cạnh tranh, Matthew kỹ xảo biểu diễn bình bình, lại tại thân thể cùng huấn luyện phương diện giữ lấy ưu thế tuyệt đối !


 Sean - Daniel nghe đến mấy cái này, trong đầu tự nhiên mà vậy nhảy ra một ý niệm,“Vua Bọ Cạp nhân vật này cơ bản đều là động tác hí, một có phong phú kinh nghiệm  diễn viên, kịch tổ quay chụp khi khẳng định sẽ thiếu rất nhiều phiền toái, phiền toái thường thường ý nghĩa thời gian cùng tiền tài......”


 Helen - Hermann có thể nhìn ra được, Sean - Daniel nghe vào  những lời này.


 Có thể chưởng khống một đại hình kịch tổ người khẳng định không đơn giản, cho nên nàng cấp Jack đánh qua điện thoại sau, liền tỉ mỉ chế định sách lược, từ ban đầu lấy bề ngoài cấp Sean - Daniel lưu lại ấn tượng tốt, đến bày ra Matthew  ưu thế sở tại, tất cả đều là nhằm vào Sean - Daniel kế hoạch hảo.


 Trong kế hoạch còn có rất trọng yếu  một điểm, lại muốn tìm kiếm thích hợp  cơ hội.


“Ta biết.” Sean - Daniel không có bất cứ tỏ vẻ, phảng phất không có nghe đến Helen - Hermann nói những lời này như vậy,“Vẫn là đợi mang trang thử vai đi, Dwayne Johnson cùng mặt khác hai danh diễn viên cũng rất ưu tú.”


 Nghe Sean - Daniel trong lúc lơ đãng nhắc tới Dwayne Johnson, Helen - Hermann thuận thế nói,“Ta rất chờ mong mang trang thử vai ! tuy rằng Dwayne Johnson  phụ thân là chức nghiệp đấu vật giới ít có  hắc nhân thế giới quán quân, hắn bản nhân cũng là thế giới quán quân, biểu diễn Vua Bọ Cạp như vậy một nhân vật có tự thân  ưu thế, nhưng ta tin tưởng Matthew càng xuất sắc !”


 Vì làm xáo trộn, nàng cố ý cường điệu nói,“Daniel tiên sinh, Dwayne Johnson không tham gia qua bất cứ một bộ điện ảnh  quay chụp !”


 Phảng phất này một câu mới là trọng điểm.


 Sean - Daniel  sắc mặt đã không quá dễ nhìn , đây không phải nhằm vào Helen - Hermann, người đại diện nắm chắc có nhân vật quyền quyết định  nhân trước mặt phủng cao chính mình  diễn viên, làm thấp đi đối thủ cạnh tranh quá thường thấy, hắn đối với này những sớm liền miễn dịch .


 Nguyên bản hắn liền đối Dwayne Johnson hoàn toàn trống rỗng  diễn viên tư liệu ôm có nhất định  hoài nghi thái độ, càng bởi vì một ít mạc danh  nhân tố, không phải thực thích Dwayne Johnson người như thế biểu diễn phiến trung  chủ yếu vai phụ, nghe được Dwayne Johnson  phụ thân là chức nghiệp đấu vật giới ít có  hắc nhân thế giới quán quân......


 Làm một tư tưởng thủ cựu  Nam phương người da trắng, Sean - Daniel che dấu tại nội tâm chỗ sâu  thứ gì đó dần dần ra ngoài.


 Vì phim Hollywood thức  chính trị chính xác, hắn đã cố nén  tại vai phụ trung bắt đầu dùng  một người da đen diễn viên, thật sự không tưởng nhìn thấy trọng yếu nhân vật trong còn có thứ hai.


“Liền đến nơi này đi, ta còn có chuyện.” Hắn đứng lên, tùy ý đối Helen - Hermann vẫy tay xuống,“Tái kiến, Hermann tiểu thư.”


“Tái kiến......”


 Helen - Hermann nhìn theo Sean - Daniel rời đi tiệm cà phê, cảm giác chính mình mà nói hẳn là phát huy  tác dụng, lưu lại một tờ tiền mặt, cũng đi ra ngoài.


 So với mặt khác hai dáng người thiên gầy yếu  diễn viên, nàng thủy chung cho rằng Dwayne Johnson mới là Matthew  đối thủ cạnh tranh, vừa lần này gặp, nàng cũng không hi vọng xa vời Dwayne Johnson như vậy ra cục, chỉ cần có thể khiến Sean - Daniel đối với hắn giảm phân liền đủ rồi.


 Làm một giải trí người đại diện, vi hộ khách tranh thủ nhân vật là bản chức công tác, Helen - Hermann chỉ là tại làm việc nên làm, tận khả năng gia tăng hộ khách đạt được công tác  tỷ lệ, nhưng nàng rất rõ ràng, này mấy khởi là phụ trợ tác dụng, nếu Matthew thử vai biểu hiện không quá quan mà nói, theo như lời  sở làm  bất quá đều là vô dụng công mà thôi.


 Trở lại kịch tổ tại Pinewood Studios  người sản xuất văn phòng, Sean - Daniel mở ra tủ văn kiện, từ giữa lấy ra Dwayne Johnson phương diện đệ trình  diễn viên tư liệu, ngồi ở trên ghế lão bản, nhìn chằm chằm nhìn nửa ngày, càng xem càng cảm giác Stephen - Sommers đề cử  vị này chức nghiệp đấu vật quán quân có vấn đề.


 Dwayne Johnson danh khí rất lớn, lần đầu tiên biểu diễn điện ảnh  mánh lới, xác thật có lợi cho phim  tuyên truyền, nhưng [ xác ướp trở về ] là đại bán phim [ xác ướp ]  tục tác, điểm ấy tuyên truyền tác dụng hữu hạn, căn bản so ra kém mang đến  tệ đoan.


 Lớn nhất  tệ đoan chính là Dwayne Johnson không diễn qua điện ảnh, nếu chỉ là biểu diễn một đảm đương bối cảnh  tiểu nhân vật, ngược lại cũng không quan trọng, Vua Bọ Cạp như vậy  trọng yếu vai phụ vấn đề liền lớn, hắn gặp qua vô số tân nhân diễn viên lần đầu tiên biểu diễn trọng yếu nhân vật khi, cuối cùng sẽ gặp được đủ loại  trạng huống, bởi vậy cấp kịch tổ mang đến  phiền toái càng là ùn ùn.


 Sử dụng Dwayne Johnson, quay chụp khi  thời gian cùng tài chính dự toán, tất nhiên đều sẽ gia tăng.


 Lại chính là thù lao, Dwayne Johnson là chức nghiệp đấu vật giới  đại minh tinh, dù cho lần đầu tiên biểu diễn điện ảnh, thù lao cũng xa xỉ, hơn nữa kịch tổ thù lao khai thấp, đối phương vô cùng có khả năng cự tuyệt biểu diễn.


 So sánh dưới, mặt khác ba tiểu diễn viên liền không phương diện này  băn khoăn .


 Còn có......


 Sean - Daniel đột nhiên đem Dwayne Johnson  tư liệu ném tới  trên bàn công tác, không lại suy nghĩ, tìm này  sao nhiều lý do, đơn giản chính là bởi vì không thể nói rõ  vài thứ.


 Hắn cầm lấy điện thoại, bấm gọi trợ lý  dãy số,“Là ta, ngươi đi tra một chút, mau chóng đem Dwayne Johnson  chi tiết tư liệu giao cho ta, bao gồm gia đình của hắn trạng huống ! chú ý, đê điệu một điểm, đặc biệt không cần cùng Stephen - Sommers chào hỏi.”


 Phía trước hắn còn suy xét qua, nếu không có mặt khác thích hợp nhân tuyển mà nói, cũng không phải không thể sử dụng Dwayne Johnson, nhưng nghe qua Helen - Hermann trong lúc lơ đãng  câu nói kia, loại này khả năng đang tại vô hạn biến tiểu.


 Trợ lý  công tác hiệu suất rất cao, Dwayne Johnson dù sao cũng là chức nghiệp đấu vật giới  đại minh tinh, hắn rất nhanh liền sưu tập đến chi tiết  tư liệu, đưa đến  Sean - Daniel  trên bàn.


 Sean - Daniel lật xem qua đi, xác nhận  nào đó sự tình, trong lòng cũng hạ quyết định.


 Bất quá, hắn không có sửa đổi mang trang thử vai  danh sách, Dwayne Johnson vẫn như cũ sẽ tham gia thử vai, Stephen - Sommers là kịch tổ  đạo diễn, tuy rằng hắn này người sản xuất quyền lực càng lớn, nhưng cũng không tất yếu nháo cương.


 Tháng sáu  một thứ hai, trời còn chưa sáng, Matthew liền sớm rời giường, đem chính mình thu thập  sạch sẽ lưu loát, vì tránh cho thử vai khi bụng khả năng nổi lên, điểm tâm chỉ ăn  hai trứng gà, sau đó liền tại Helen - Hermann  cùng đi dưới, đi đến Pinewood Studios, tiến vào tạo hình thất  hoá trang gian, vi kế tiếp  mang trang thử vai làm chuẩn bị.