Đưa đi Emma - Watson, Matthew trở về kịch tổ, tiếp tục [ Inception ] tại London  quay chụp, bởi vì Paris  vai diễn toàn bộ sửa tại London, hắn còn cần tại London tiếp tục dừng lại một đoạn thời gian.


 Cuốn ngược  Paris là từng này bộ phim dấu hiệu tính  màn ảnh chi nhất, theo quay chụp địa điểm sửa đổi, cuốn ngược  thành thị cũng biến thành  London.


 Mọi người đều biết, Christopher - Nolan lấy thực cảnh quay chụp trứ danh, nhiều lần tại công khai trường hợp đối máy tính CGI kỹ thuật  mâu thuẫn, nhưng cuốn ngược  London cảnh tượng, cùng với Dom Cobb vợ chồng tiềm thức bên cạnh  thành thị sụp đổ đẳng màn ảnh, lại chỉ có thể lựa chọn CGI kỹ thuật đến thực hiện.


 Kiến mô thực cảnh quay chụp cũng không phải không thể, nhưng rất khó đạt tới Christopher - Nolan muốn  hiệu quả, muốn thực cảnh quay chụp giống CGI như vậy, tiêu phí  tài chính đem gấp bội với dự toán.


 Làm phim thương mại đạo diễn, phí tổn là tất yếu suy xét  vấn đề, không có bất cứ một nhà công ty có thể bất kể phí tổn  khiến một đạo diễn quay chụp.


 Tại truyền thông đưa tin trung, Christopher - Nolan là mười phần  phim nhựa cuồng mà đối với số liệu kỹ thuật cực kỳ mâu thuẫn thậm chí khinh bỉ, từ nhất định góc độ giảng đây là chính xác , bất quá này không có nhìn thấy sự thật  toàn bộ.


 Làm một phi thường thông minh  đạo diễn, Nolan mâu thuẫn lấy máy tính CGI vi đại biểu  con số kỹ thuật không sai, lại không đại biểu hắn sẽ không đi dùng.


 Bất cứ hữu ích  kỹ thuật, đều là đạo diễn quay chụp chế tác khi  trợ lực.


 Máy tính CGI đặc hiệu tại đây bộ [ Inception ]  quay chụp chế tác trung được đến rộng khắp thậm chí mấu chốt tính  vận dụng.


 Hiện thực tình huống đặt ở nơi này, cuốn ngược  London chỉ có thể lấy CGI đến sinh thành, Matthew cùng Christopher - Nolan quay chụp khe hở cũng trò chuyện qua, chỉnh bộ [ Inception ] vận dụng đến  CGI màn ảnh dự tính khả năng tại 600 đến 1000 .


 Giống cuốn ngược  London sẽ là một trăm phần trăm  con số đặc hiệu.


 Xuất phát từ hảo kỳ cùng chế tác nhân này một chức nghiệp  cần, Matthew kiếm được Christopher - Nolan đồng ý, tại quay chụp không nhàn  thời điểm, thường xuyên sẽ đến đặc hiệu bộ môn, bàng quan các loại màn ảnh  đặc hiệu xử lý.


 Đặc biệt là máy tính CGI kỹ thuật phương diện.


 Đối với hắn đến nói, đây cũng là khó được  trưởng kinh nghiệm  cơ hội.


 Làm một người sản xuất, không tất tinh thông đặc hiệu chế tác, nhưng ít nhất muốn biết sao thế này.


 Kịch tổ tại máy tính CGI đặc hiệu phương diện, cam kết là đến từ “Industrial Light and Magic (ILM)”  một đặc hiệu kỹ thuật tổ.


 Từ Christopher - Nolan sửa đổi quay chụp kế hoạch khởi, Industrial Light and Magic (ILM)  đặc hiệu tổ đã đuổi tới London, ở trong này quay chụp  một T lớn nhỏ  ảnh chụp làm vật liệu, từ vật kiến trúc  ngoại bộ kết cấu đến bên trong  phòng, chính xác đến mỗi một  chi tiết.


 Này mấy cao độ chính xác ảnh chụp cuối cùng làm “Sao thiếp đồ” Bị dán đến 3D mô hình thượng, mục đích chính là làm cho cả hư nghĩ cảnh tượng biến  chân thật có thể tin.


 Christopher - Nolan đối với đặc hiệu cảnh tượng  yêu cầu phi thường cao, dựa theo hắn  thuyết pháp, chỉ có chân thật  thiếp đồ là xa xa không đủ , toàn bộ cảnh tượng cần suy xét rất nhiều nguyên tố  biến hóa, bao gồm nguồn sáng -- toàn bộ cảnh tượng phát sinh ban ngày, mà thiên quang  mô phỏng là phi thường khó khăn  -- bóng ma  chiếu xạ, thấu thị đẳng, còn muốn suy xét như thế nào che giấu vật kiến trúc ở giữa  xuyên thấu loại này làm lộ.


 Tuy rằng thành thị co xoắn sẽ bị cắt thành mấy màn ảnh, nhưng Matthew nhìn thấy  bước đầu hoàn thành  đặc hiệu chỉ là một hoàn chỉnh  màn ảnh.


 Thực ra đặc hiệu tổ đại có thể mượn trợ màn ảnh  cắt đến ăn gian, thế nhưng bọn họ lại nghênh nan mà lên cấp Christopher - Nolan giao ra  một phần siêu việt mong muốn  xinh đẹp giải bài thi -- không có trọng dạng  khu phố, nhỏ đến đèn đường, bức màn như vậy  chi tiết, thậm chí là vật kiến trúc nội  phòng bên trong kết cấu.


 Industrial Light and Magic (ILM) cùng Christopher - Nolan có thể nói là Hollywood hai loại phong cách  đại biểu, lại không phải không thể hợp tác.


 Christopher - Nolan trở thành một danh phim thương mại đạo diễn, có chút thời điểm tất nhiên muốn thỏa hiệp, mà Industrial Light and Magic (ILM) không thích Christopher - Nolan loại này khinh bỉ con số kỹ thuật  đạo diễn, nhưng cũng sẽ không theo tiền tài không qua được.


 Giống như vậy  đặc hiệu màn ảnh, Industrial Light and Magic (ILM) đều là ấn frame rate thu phí .


 Muốn cho người xem quan khán phim khi tin tưởng Dom Cobb vợ chồng mất trọn 50 năm qua kiến tiềm thức bên cạnh trung  thành thị, liền ý nghĩa phim cần cự đại  kiến trúc số lượng.


 Nếu dùng truyền thống  kiến mô phương thức đến quay chụp, kia không phải bình thường  tốn thời gian tốn sức lực, nhưng con số đặc hiệu sư chỉ cần mấy tháng  thời gian, liền có thể hoàn thành Dom Cobb vợ chồng 50 năm  công tác.


 Hơn nữa hao phí  tài chính chỉ có truyền thống kiến mô quay chụp  một phần ba mà thôi.


 Vô luận là cuốn ngược  London, vẫn là tiềm thức bên cạnh thành thị, này mấy đều phải dựa vào kia vài ở trong nghề địa vị cũng không phải rất cao  con số đặc hiệu sư nhóm hoàn thành.


 Tuy rằng hiện tại  box office đại chế tác động bất động liền hơn một ngàn  con số đặc hiệu màn ảnh, nhưng con số đặc hiệu tổ  địa vị tương đương xấu hổ.


 Một phương diện bọn họ là thị giác đặc hiệu phim  trọng yếu công thần, một phương diện khác còn không có hoàn toàn thích ứng con số điện ảnh chế tác phương thức Hollywood không có cho bọn họ ứng có coi trọng, điểm ấy từ con số đặc hiệu kỹ thuật nhân viên bao giờ cũng là ở cuối phim danh sách cực kỳ cuối cùng  vị trí xuất hiện liền không khó nhìn ra.


 Hơi chút quen thuộc Hollywood điện ảnh chế tác hình thức  người đều biết, đại bộ phận tổ quay phim tại quay chụp  thời điểm rất ít suy xét đến Nguyên Thủy màn ảnh như thế nào cùng thị giác đặc hiệu hài hòa chung sống, chỉ là toàn bộ đem bọn họ thứ quay xong ném cho con số đặc hiệu bộ môn, đây cũng là vì sao con số đặc hiệu thường xuyên bị người xưng là “Hậu kỳ xử lý”.


 Đương nhiên, London  quay chụp trung cũng ít không được Christopher - Nolan thích  thực cảnh đặc hiệu quay chụp.


 Emma - Roberts đi đến London sau, Matthew cùng nàng quay chụp  cảnh đầu tiên, liền đề cập đến đại lượng  đặc hiệu màn ảnh, hơn nữa là thực cảnh đặc hiệu.


 Bên sông Thames  một nhà lộ thiên tiệm cà phê bên cạnh, kịch tổ  kỹ năng đặc biệt công tác nhân viên bận rộn  làm cuối cùng  kiểm tra, kế tiếp cảnh này, Christopher - Nolan muốn lấy cao tốc chậm kính  thực cảnh quay chụp phương thức, tại tương lai  điện ảnh trung chế tạo thị giác kỳ quan.


“Ta cần các ngươi toàn bộ hành trình bảo trì trấn định.”


 Lộ thiên tiệm cà phê  bên một tấm bàn tròn nhỏ, Christopher - Nolan ngồi đối diện   Matthew cùng Emma - Roberts nói,“Khả năng sẽ có một chút tiếng vang, bất quá bay ra đến đều là trang giấy, các ngươi không cần lo lắng.”


 Matthew bưng lên ly cà phê, uống một ngụm nhỏ, cũng không nói, chỉ là đối Christopher - Nolan nhếch lên một căn ngón cái.


 Emma - Roberts đem màu nâu vàng  tóc dài treo đến sau tai, nói,“Ta chuẩn bị sẵn sàng .”


 Christopher - Nolan nhẹ nhàng gật đầu, xoay người ly khai nơi này.


 Matthew cùng Emma - Roberts không nói gì thêm, chuẩn bị bắt đầu quay chụp.


 Hai phút quá khứ, quay chụp chính thức bắt đầu.


“Đều nói chúng ta chỉ khai phá  đại não tiềm lực  một tiểu bộ phận, nhưng này chỉ là tại chúng ta tỉnh   thời điểm.”


 Trước màn ảnh, Matthew bưng một ly cà phê, đối Emma - Roberts nói,“Đương ngủ khi, chúng ta  đại não cơ hồ không gì không làm được.”


 Quay chụp ngay từ đầu, hắn liền biến thành  kia phó cừu đại khổ thâm bộ dáng,“Cho nên, ngủ lúc ấy xuất hiện rất nhiều kỳ lạ  mộng cảnh.”


 Emma - Roberts bưng lên ly cà phê, uống một ngụm, tựa hồ còn tại phẩm vị hương vị, một hồi lâu sau, mới hảo kì hỏi,“Tỷ như đâu?”


 Matthew buông xuống ly cà phê, ngón tay nhẹ nhàng điểm bàn, nói,“Tưởng tượng một chút, ngươi thiết kế một tòa vật kiến trúc khi, ngươi có ý thức thiết kế ra từng cái bộ phận, nhưng có khi lại cảm giác như là kiến trúc tại tự hành xây dựng, minh bạch của ta ý tứ sao?”


 Emma - Roberts buông xuống ly cà phê, liên tiếp gật đầu,“Đúng, ta chỉ cần......”


 Trong lúc nhất thời, nàng tựa hồ tìm không thấy thích hợp  từ hình dung.


“Mà ở trong mộng, đại não sẽ liên tục  bảo trì như vậy.” Matthew từ trong túi áo lấy ra một chi bút, liền tại cà phê bàn  khăn ăn thượng vạch,“Sáng tạo cùng cảm giác, này hai quá trình đồng bộ phát sinh.”


 Hắn dựa theo phía trước  thiết lập, trên giấy vẽ đồ án,“Chúng ta  đại não là như thế thần kỳ, thế cho nên chúng ta chính mình căn bản không ý thức được.”


 Từ trường quay bên ngoài xem qua, trang điểm thành thục  Matthew cùng tuổi trẻ kiều tiểu Emma - Roberts cùng một chỗ, rất có chủng đại hôi lang dụ dỗ Tiểu Hồng Mạo  cảm giác.


 Loại này kỳ lạ  nhân vật tương phản cũng là Christopher - Nolan muốn  hiệu quả.


 Ngược lại không phải Nolan cố ý muốn chế tạo cái gì đại thúc cùng loli  nhân vật phối hợp, mà là loại này nhân vật phối hợp rất nhiều thời điểm đều rất hấp dẫn người xem.


 Có lẽ dáng người kiều tiểu Emma - Roberts không phù hợp truyền thống  kiểu dáng Âu Tây thẩm mỹ, nhưng mặt đẹp dáng ngon, cười rộ lên đặc biệt ngọt, thoạt nhìn bao giờ cũng là thoải mái lại tự nhiên.


 Đương nhiên, kịch tổ rất nhiều người đều biết, cũng chỉ là thoạt nhìn mà thôi.


“Ngươi thực ra đang ngủ tại mộng cảnh xưởng  trung tâm !” Matthew nhìn Emma - Roberts, nói,“Đây là ngươi chia sẻ mộng cảnh  đệ nhất khóa !”


 Nghe nói như thế, Emma - Roberts hoảng loạn  nhìn về phía chung quanh, sắc mặt đều thay đổi.


 Matthew nhắc nhở nói,“Lãnh tĩnh ! Ariadne, bảo trì lãnh tĩnh !”


 Emma - Roberts thoáng lãnh tĩnh một điểm, lại vẫn là thật khẩn trương.


 Đột nhiên, Matthew bên trái  tiệm bán báo đột nhiên phát ra “Đông”  thanh âm, giống như là tại nã pháo như vậy, vô số thư bổn tạp chí bay lên  thiên không.


 Matthew ngồi ngay ngắn bất động, Emma - Roberts giật mình  nhìn chung quanh.


 Lấy bọn họ hai làm trung tâm, toàn bộ men sông  ngã tư đường tựa hồ đều bạo tạc , bất quá tạc lên  không phải ánh lửa, mà là đầy trời phi vũ  trang giấy.


 Ngay sau đó, mặt đất cũng nổ, Matthew cùng Emma - Roberts hai bên trái phải cũng nổ vang, vô số trang giấy mảnh vỡ từ bọn họ bên cạnh thổi qua.


 Emma - Roberts giật mình  nhìn này mấy, Matthew lại thủy chung phi thường lãnh tĩnh.


 Rốt cuộc, không lại có thanh âm vang lên, đầy trời  trang giấy bắt đầu bay xuống, bay lả tả  phảng phất hạ một hồi đủ mọi màu sắc  đại tuyết như vậy.


 Đầy trời đại tuyết trung, Christopher - Nolan kêu đình  thanh âm vang lên, này màn ảnh thuận lợi thông qua.


 Kịch tổ thuê  một chi vệ sinh đội lập tức lái vào trường quay, thanh lý quay chụp  rác rưởi.


 Cảnh này phi thường huyến lệ, bất quá chế tạo ra  rác rưởi nhiều lắm, may mà kịch tổ sớm có chuẩn bị, trên cơ bản không có sản xuất phiêu vào cách đó không xa  trong sông Thames.


 Bằng không, đợi không được ngày mai, liền sẽ bảo vệ môi trường tổ chức tới cửa đến tìm kịch tổ  phiền toái.


 Matthew cố ý đi Christopher - Nolan bên kia nhìn nhìn quay chụp tình huống, hắn sớm liền từ Nolan chỗ đó lấy đến  cho phép.


 Thông qua sáu đài bất đồng góc độ máy quay phim quay chụp đi ra  cao tốc pha quay chậm bên trong, bạo tạc mảnh vỡ giống như huyền phù vật phiêu đãng ở không trung, đủ để xây dựng ra cực kỳ rung động  thị giác trùng kích lực.


 Không thể không tán thưởng điện ảnh kỹ năng đặc biệt  cường đại, kịch tổ tại tiền kì trù bị khi, thí nghiệm  vài chu  thời gian, thực tế quay chụp đi ra  hiệu quả cũng phi thường tốt, muốn biết hắn cùng Emma - Roberts ở bạo tạc khu vực trung tâm, thế nhưng quay chụp khi bọn họ một chút không chịu ảnh hưởng, ngay cả trên bàn  cốc giấy đều không chút sứt mẻ.