Thái Dương trèo lên đường chân trời, phát ra vạn trượng quang mang, sáng sủa  tia sáng xuyên thấu qua cửa sổ xe, dừng ở ngủ say người trên mặt, Clark - Phillips lập tức bừng tỉnh, theo bản năng  cầm lấy treo tại trên cổ  máy ảnh, nhắm ngay  bò đầy dây thường xuân  trên tường  cửa sắt, lúc này mới phát hiện cửa sắt như cũ đóng chặt, tựa hồ không có nhân đi ra qua.


 Hắn nhìn nhìn đồng hồ, lau mặt, thoáng thanh tỉnh  một ít, đi xuống xe lười biếng duỗi eo, quay đầu nhìn chung quanh vài lần, hơn mười người đồng hành phần lớn đều tỉnh, một đám trên mặt mang theo thất vọng, thủ  chỉnh chỉnh một đêm, lại không có lấy đến bất cứ có giá trị  tin tức.


“Matthew - Horner cũng quá im lặng  đi?”


 Có người đi tới, cầm lấy máy ảnh chụp mấy tấm cửa sắt đóng chặt  ảnh chụp, oán giận nói,“Lúc này, hắn không nên cuồng hoan chúc mừng sao? Tìm mười mấy xinh đẹp khêu gợi tiểu nữu, làm  cuồng hoan party, chúng ta cũng có liêu có thể chụp !”


 Clark - Phillips quay đầu nhìn hắn một cái, nói,“Đừng quên, hắn có bạn gái, Keira - Knightley.”


 Người nọ còn nói thêm,“Cũng không nhìn Matthew - Horner cùng nàng cùng nhau qua qua đêm, sẽ không đến hiện tại còn chưa đắc thủ đi?”


“Ta cảm giác......” Clark - Phillips điểm đầu nói,“Có loại này khả năng.”


“Rất ném chúng ta Mĩ quốc nam nhân  mặt  !” Người nọ thoạt nhìn tương đương khó chịu,“Anh quốc tiểu nữu như vậy khác người?”


 Mới nói được nơi này, đóng chặt  cửa sắt đột nhiên mở ra, bao gồm bọn họ hai ở bên trong, sở hữu  cẩu tử giơ lên máy ảnh, lập tức hướng bên kia quay chụp.


 Kéo ra cửa sắt, mặc một thân vận động trang bị, tay xách hai túi rác, Matthew đi ra gia môn, nhìn nhìn thủ  một đêm  các cẩu tử, trực tiếp xuyên qua đường cái, hướng bên trái đi một đoạn, đem rác rưởi phân biệt ném vào thùng rác bên trong, mang tai nghe hướng tiền phương chạy đi.


 Cẩu tử bất đồng với phóng viên, bọn họ càng nhiều là cùng chụp, không có gây rối Matthew, đại bộ phận cẩu tử cùng Hollywood ngôi sao gian cũng đều có một loại không nói gì  ăn ý, song phương vốn là lẫn nhau cần  một đôi kỳ lạ tổ hợp.


 Nhìn thấy Matthew bắt đầu chạy bộ buổi sáng, có một bộ phận cẩu tử theo đi lên, Clark - Phillips không có đi, hắn hai ngày trước cùng qua, Matthew - Horner chính là đơn thuần  chạy bộ buổi sáng, sẽ không sinh ra có giá trị  tin tức.


 Hắn mở ra ô tô cốp xe, từ giữa lấy ra một đặc chế  thanh kim loại mảnh dài, lại cầm ra cao su bao tay đội, đi đến Matthew vừa vứt bỏ rác rưởi  thùng rác biên, dùng thanh kim loại mảnh dài đẩy ra túi rác, tại phần đông  rác rưởi trong tìm kiếm lên.


 Một danh đồng hành đi tới, cầm cùng hắn cùng loại  trang bị, tìm kiếm  bên cạnh có độc hại vật chất thùng rác bên trong  kia túi rác rưởi.


 Clark - Phillips tìm kiếm  nửa ngày, không có từ giữa tìm đến cùng loại áo mưa hoặc là áo mưa đóng gói túi linh tinh thứ có giá trị, theo sau liền buông tay , nhìn về phía bên cạnh  đồng hành, vị kia đồng hành lắc lắc đầu, hiển nhiên cũng không có tìm đến hữu dụng  manh mối.


 Bất quá, bọn họ như cũ không có đuổi theo đi theo chụp  ý tưởng, Matthew - Horner cái kia gia hỏa, thể lực hảo được biến thái, nếu chỉ trông vào hai cái đùi, bọn họ những người này rất nhanh liền sẽ bị quăng điệu.


 Matthew dọc theo yên lặng  lâm ** chạy một vòng, quay đầu xem xem, kia vài cùng chụp  cẩu tử tất cả đều dừng ở mặt sau rất xa địa phương, hắn móc ra trong túi di động, đóng lại Shania - Twain sống động mười phần  ca khúc, bấm gọi  Keira - Knightley  dãy số.


 Sau đó, hắn thích hợp  điều chỉnh  dưới tai nghe  vị trí, khiến microphone càng tiếp cận bên miệng.


 Keira - Knightley bên kia rất nhanh chuyển được, hỏi,“Ngươi đang làm cái gì đâu? Làm sao cũng là tiếng gió.”


 Matthew thoáng thả chậm cước bộ, nói,“Chạy bộ buổi sáng đâu.” Hắn hỏi,“Ngươi chuẩn bị sẵn sàng  sao? Hành lý thu thập hảo sao? Ta điểm tâm sau qua tiếp ngươi?”


 Điện thoại bên kia  Keira - Knightley tựa hồ có điểm chần chờ, trầm mặc  một hồi, mới nói,“Vẫn là cơm trưa về sau đi, ta còn không thu thập hành lý đâu.”


“Cũng được a.” Matthew đối với này không có ý kiến,“Giữa trưa qua đi ta đi tiếp ngươi.”


 Hắn cố ý dặn dò nói,“Xuyên xinh đẹp một điểm, phỏng chừng sẽ có không thiếu cẩu tử cùng phóng viên, đừng làm cho ta đem ngươi áp chế đi.”


 Keira - Knightley không có tiếp hắn mà nói, hỏi,“Của ta phòng chuẩn bị tốt  sao?”


 Matthew chuyển tới một con đường khác thượng, bắt đầu chạy về, nói,“Yên tâm, Keira ! ta không phải khiến ngươi xem qua phòng  ảnh chụp  sao?”


“Ta thời gian rất lâu muốn ở tại ngươi bên kia......” Keira - Knightley hiển nhiên cũng không yên tâm Matthew,“Ta nói qua  cửa phòng trộm đâu?”


 Matthew nói năng hùng hồn đầy lý lẽ,“Đây không phải của ta phòng ở, chủ nhà không đồng ý gia trang.”


 Lại cùng Keira - Knightley nói vài câu, hắn gác điện thoại, rất nhanh chạy về  trong nhà.


 Clark - Phillips vừa ăn xong một hộp ngoại bán, tựa vào bên cạnh xe nhàm chán  hút thuốc, thường thường ngẩng đầu nhìn xem cách đó không xa bò đầy dây thường xuân  tường vây, tường cao chặn  tầm mắt, đem trong ngoài phân cách thành hai thế giới, từ bên ngoài căn bản nhìn không tới bên trong.


 Hơn nữa này đống phòng ở là đan tầng  thiết kế, tuy rằng có chứa lầu các, nhưng không có ban công hoặc là sân phơi, này cũng ít  có thể chụp lén  cơ hội.


 Rất nhiều Hollywood ngôi sao uống rượu uống nhiều hoặc là hít thuốc phiện hấp hải  sau, đều thích chạy đến dương quang mặt trên Lượng Lượng phong tao......


 Này Matthew - Horner giống như cố ý tuyển như vậy một đống đặc thù  phòng ở, đến bảo hộ trong nhà  riêng tư.


 Hắn từ [ Cướp biển vùng Caribbean ] phát hành khi liền cùng vỗ Matthew - Horner, phát hiện Matthew - Horner tiếp xúc nhiều nhất  nữ tính chính là Helen - Hermann cùng Keira - Knightley.


 Người trước là hắn  người đại diện, Hollywood  ngôi sao cùng người đại diện sẽ không xuẩn đến làm cùng một chỗ; Người sau là hắn  bạn gái, còn giống như không có làm cùng một chỗ.


 Mặt trời càng lên càng cao, đại khái là chụp hình không đến có giá trị  hình ảnh, Clark - Phillips phát hiện có vài danh đồng hành lục tục rời đi, bất quá có càng nhiều nhân chạy lại đây, Matthew - Horner hiện tại là đang lúc hồng  ngôi sao,[ Cướp biển vùng Caribbean ] còn tại nhiệt ánh, về hắn  nhất cử nhất động, đều có thể trở thành tin tức.


“Hannah......” Clark - Phillips nhìn thấy một danh nhận thức  nữ cẩu tử, hỏi,“Ngươi không phải tại cùng chụp Schwarzenegger sao? Như thế nào chạy bên này ?”


 Gọi là Hannah  nữ cẩu tử đi đến bên cạnh xe, nói,“[ chung kết giả 3] box office không tốt, khuyết thiếu đầy đủ  chú ý độ, Arnold - Schwarzenegger quá hạn .”


 Nàng tiếp còn nói thêm,“Ở trong này thủ  một đêm?” Nhìn thấy Clark - Phillips gật đầu, nàng nói,“Ngươi khả năng không thấy được,imdb tuần này tối thụ chú ý  ngôi sao trên bảng xếp hạng, Matthew - Horner xông lên  vị thứ hai, gần với Johnny - Depp !”


“Vị thứ hai?” Clark - Phillips có chút giật mình.


imdb là phần đông fan điện ảnh hội tụ  trang web, hôm nay lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, một minh tinh cho dù có tân phim phát hành, có thể xếp vào tối thụ chú ý bảng  tiền năm vị, chính là phi thường rất giỏi sự tình , Matthew - Horner dựa vào [ Cướp biển vùng Caribbean ] nhảy tới đệ nhị danh  trên bảo tọa, đủ để chứng minh hắn hiện tại có bao nhiêu thụ fan điện ảnh chú ý cùng yêu thích.


 Tiếp tục thủ tại chỗ này  quyết định cũng là chính xác .


 Bằng không chính là đi theo Johnny - Depp, vấn đề là Johnny - Depp thành danh nhiều năm, đối với truyền thông cùng độc giả đến nói, khuyết thiếu đầy đủ  mới mẻ độ.


 Giống Matthew - Horner loại này bạo hồng  tân nhân, càng có tin tức tính.


 Hannah tựa hồ cùng Clark - Phillips  quan hệ rất tốt, lúc này còn nói thêm,“Có báo xã khai ra  năm con số  thù lao, tìm kiếm Matthew - Horner có bạo khoản giá trị  tin tức ảnh chụp.”


 Clark - Phillips lắc lắc đầu,“Ta cùng vỗ hắn vài ngày , không phát hiện bất cứ có giá trị  tin tức.”


 Hannah tựa hồ có điều lý giải, nói,“Chờ một chút đi, ta có tin tức nơi phát ra, Matthew - Horner là sức sống mười phần  kiện tướng thể dục thể thao, người như thế không có khả năng thời gian dài chịu đựng cô đơn tịch mịch, phỏng chừng rất nhanh sẽ có nhiệt điểm xuất hiện.”


“Chỉ hi vọng như thế đi.”


 Clark - Phillips vừa cùng Hannah nói chuyện phiếm, biên kiên nhẫn đợi hậu, kiên nhẫn là cẩu tử thiết yếu  tố chất, cùng chụp một minh tinh, khả năng liên tục một tuần không có thu hoạch, nhưng ai cũng nói không chính xác lúc nào, liền sẽ xuất hiện siêu trị  tin tức.


 Thái Dương dần dần chuyển qua đỉnh đầu, bởi tiếp cận giữa trưa cùng thời gian dài nhàm chán  chờ đợi, đại bộ phận cẩu tử đều đi tìm địa phương ăn cơm , Clark - Phillips cùng Hannah lại tiếp tục chờ ở trong này, liền tại hai người thương nghị đi nơi nào ăn cơm trưa  thời điểm, đối diện đóng chặt  đại môn đột nhiên mở ra, Matthew - Horner đi ra ngoài trực tiếp lên đường biên chỗ dừng xe bên trong bảo mã ô tô, hướng tới số năm quốc lộ giữa các bang bên kia chạy tới.


 Clark - Phillips tưởng cũng không có, lập tức lên xe, Hannah kéo ra phó điều khiển cửa xe, cũng ngồi đi lên.


“Chụp đến có giá trị gì đó......” Clark - Phillips vừa lái xe, vừa nói,“Tiền thù lao một người một nửa.”


 Hannah lập tức đồng ý,“Không thành vấn đề !”


 Clark - Phillips lái xe  tốc độ phi thường mau, rất nhanh đuổi kịp  kia chiếc màu đen  bảo mã suv, cùng một đường xuyên qua Burbank, sau đó rời đi số năm quốc lộ giữa các bang, hướng tây đi qua tây Hollywood địa khu, dần dần tiếp cận  Beverly Hills.


“Ta nhớ rõ Keira - Knightley ở tại Beverly Hills Tứ Quý khách sạn đi?” Hannah không xác định hỏi.


“Không sai !” Clark - Phillips ẩn ẩn mang theo một điểm hưng phấn,“Matthew - Horner khẳng định là đi gặp Keira - Knightley.”


 Hắn nheo mắt lại,“Hai người giống như thời gian rất lâu không gặp , hay không sẽ......”


 Hannah nói,“Ta tại Tứ Quý khách sạn có quen biết  phục vụ sinh, hẳn là có thể trà trộn vào đi, chúng ta nghĩ biện pháp trà trộn vào đi, lấy đến trực tiếp  ảnh chụp !”


“Hảo !” Clark - Phillips hoàn toàn đồng ý.


 Vì năm con số  thù lao, hoàn toàn đáng giá mạo hiểm, hơn nữa khách sạn không phải tư nhân lãnh địa, cùng xâm nhập tư nhân nơi ở so sánh, phiêu lưu muốn nhỏ hơn nhiều.


 Quả nhiên, phía trước kia chiếc màu đen  bảo mã suv rất nhanh liền đến Tứ Quý khách sạn phụ cận, trực tiếp chạy vào khách sạn chuyên dụng thông đạo, dừng ở  khách sạn trước cửa.


“Không phải muốn tiến khách sạn a?” Clark - Phillips có điểm thất vọng.


 Khách sạn  môn lúc này bị môn đồng kéo ra, một kéo rương hành lý, đeo túi  cao gầy nữ hài đi ra, Hannah liếc nhìn liền nhận ra,“Đó là Keira - Knightley !”


 Hai người đình hảo xe, cầm ra máy ảnh liên tục quay chụp, chỉ thấy Matthew - Horner xuống xe, tiếp nhận Keira - Knightley  hành lý, đặt ở  trên xe, đẳng Keira - Knightley lên phó điều khiển, Matthew - Horner phát động ô tô rời đi, hướng tới đến khi  đường đi đi.


“Bọn họ muốn đi nơi nào?” Hannah biên chụp ô tô vừa hỏi nói,“Đây là muốn đi sân bay sao?”


 Clark - Phillips phát động ô tô theo đi lên, nói,“Không đúng ! đây không phải đi quốc tế sân bay  lộ !”


 Màu đen  bảo mã ô tô hoàn toàn là đường cũ phản hồi, đẳng ra Beverly Hills, Clark - Phillips cùng Hannah liếc nhau, chiếm được giống nhau  kết luận -- bọn họ đây là muốn hồi Burbank phía bắc  khu dân cư !