Vin Diesel  động tác, cùng phía trước nói  hoàn toàn không giống nhau, Matthew phòng bị không đủ, bóp chặt hắn cổ tay, giống như kìm sắt như vậy, thôi động hắn không ngừng rút lui, Vin Diesel dùng lực lượng rất lớn, Matthew cảm giác được  điểm này, lại không có ra tay phản kháng, vẫn là dựa theo vai diễn  kịch tình hướng đi phối hợp quay chụp.


 Tuy rằng động tác hí sửa thành lâm trường phát huy, nhưng kịch tình hướng đi không có biến.


 Hơn nữa Vin Diesel dùng lực lượng, cũng tại hắn có thể thừa nhận  trong phạm vi, cùng Neborah so sánh, kém nhiều lắm.


 Làm một cần tư lịch cùng danh tiếng, lại bị vây ở bay lên kỳ  tiểu diễn viên, Matthew không tưởng trêu chọc một ít không cần thiết  phiền toái.


 Nhưng mà, nhường nhịn tại rất nhiều thời điểm cũng không thể đổi lấy muốn  kết quả.


 Matthew lui ba bốn bước, bỗng nhiên cảm giác được Vin Diesel bóp chặt hắn cổ  thủ đột nhiên phát lực, phía sau lưng tầng tầng đụng vào  phân xưởng thang máy  chống đỡ trụ thượng, dù cho thang máy là đạo cụ, Trụ tử cũng không phải bề ngoài thoạt nhìn  kim chúc tài chất, mà là bố cảnh tổ lấy nhựa cây chế tạo, hắn vẫn là một trận đau đớn.


 Theo sau, thang máy thượng  một thùng dụng cụ phiên đổ, loạn thất bát tao  công cụ tất cả đều rơi xuống, nện ở Matthew  trên mặt trên người.


 Này mấy công cụ đồng dạng là nhựa cây chế tác  đạo cụ, nhưng nện ở trên người đồng dạng đau !


 Đặc biệt một phen đạo cụ cờ lê, vừa lúc nện ở Matthew trên gương mặt, lập tức thanh  một khối nhỏ.


 Vin Diesel tại công cụ rơi xuống phía trước liền thu hồi tay, đối với Matthew  gương mặt đó hết sức lãnh khốc, đầu trọc phía dưới  trong ánh mắt, rõ ràng mang theo châm chọc.


 Mỗi người đều có chịu đựng  cực hạn, Matthew nháy mắt lửa giận thăng lên, nhưng hắn còn không kịp làm cái gì, phụ trách chưởng kính  động tác chỉ đạo  thanh âm liền truyền tới.


“Đình !” Động tác chỉ đạo thanh âm vang dội, ẩn ẩn mang theo hưng phấn,“Hảo ! phi thường tốt ! một đoạn này rất chân thật, rất xuất sắc !”


 Vin Diesel nhếch lên khóe miệng, đối Matthew lộ ra một ý vị không rõ  tươi cười, xoay người tránh ra .


 Matthew hoạt động hạ thân thể, phía sau lưng không có cái gì sự, trên mặt lại một trận nóng cháy .


“Thế nào?” Vin Diesel đi đạo diễn máy theo dõi bên kia.


“So với ta dự đoán tốt hơn !” Đạo diễn Rob Cohen ăn ngay nói thật,“Sắc bén chân thật  động tác hiệu quả, rất có trùng kích lực !”


 Động tác chỉ đạo theo sau nói,“Cái kia Matthew - Horner phối hợp  cũng không sai.”


 Những lời này tất cả đều dừng ở Matthew  lỗ tai bên trong, lại không hướng bên kia xem, trợ lý đạo diễn đã mang theo thầy thuốc lại đây , vì hắn hơi làm kiểm tra, xác định vấn đề không lớn, quay chụp có thể tiếp tục.


 Matthew cũng không tưởng gián đoạn quay chụp, bởi vì dựa theo kịch tình hướng đi, kế tiếp hắn đóng vai  nhân vật sẽ phẫn nộ phản kích.


 Hắn bản thân cũng rất phẫn nộ !


 Động tác chỉ đạo đem Matthew cùng Vin Diesel gọi đến cùng nhau, giải thích  một ít chú ý hạng mục công việc, hai người khôi phục phía trước  trạm vị, quay chụp một lần nữa bắt đầu.


 Phân tán đầy đất   công cụ trung, Matthew phẫn nộ  nhìn chằm chằm Vin Diesel, Vin Diesel tựa hồ làm không ra mặt khác  biểu tình, chỉ biết đầy mặt lãnh khốc.


 Hắn nhắc tới quyền đầu, hướng tới Matthew  mặt liền đập lại đây, giống như trong tưởng tượng đối diện gã này đập hắn  xe như vậy !


 Matthew cắn nửa bên răng, bởi vì đau đớn cùng phẫn nộ kéo động một bên khóe mắt không ngừng run run, nhìn thấy cái kia cự đại  quyền đầu nện qua, lắc mình cúi đầu liền trốn.


 Quá khứ thực thời gian dài, hắn đều một tuần ít nhất đi theo Neborah tiến hành năm lần quyền kích huấn luyện, đối chiến  càng là loại này chuyên nghiệp cấp khác tồn tại, Vin Diesel  quyền đầu rất lớn, cũng rất nhanh, nhưng cùng Neborah  so sánh với, kém đến không phải nhất đinh bán điểm.


 Thoải mái né tránh Vin Diesel  quyền đầu, không đợi Vin Diesel làm ra kế tiếp động tác, Matthew  tiền thủ thứ quyền như thiểm điện đánh ra, cứ việc chỉ dùng  sáu thành lực lượng, nhanh chóng  ra quyền vẫn làm cho Vin Diesel tránh cũng không thể tránh.


 Quyền đầu trực tiếp mệnh trung Vin Diesel bên trái  bả vai.


 Vin Diesel nháy mắt đau  liên nâng cánh tay đều khó khăn .


 Matthew không có cấp Vin Diesel bất cứ phản ứng  thời gian, hậu chiêu trọng quyền nhanh chóng vung ra.


 Hắn phi thường rõ ràng, lâm trường phát huy  động tác hí cùng biểu diễn tại Hollywood không tính hiếm thấy, nhưng đạo diễn tùy thời đều có thể kêu đình.


 Đương nhiên, hắn vẫn là rất có chừng mực , đối diện  nhân không phải Neborah như vậy có được cường hãn chịu đòn năng lực  chuyên nghiệp cấp nhân sĩ, chỉ là một da trâu hống hống  người thường mà thôi.


 Này đệ nhị quyền, Matthew cũng chỉ dùng bảy thành lực lượng, hơn nữa quyền đầu  mục tiêu đồng dạng không phải Vin Diesel  mặt.


 Oành --


 Quyền đầu đánh vào  Vin Diesel  uy hiếp thượng, Vin Diesel lập tức phát ra một tiếng hét thảm, kia khuôn mặt rốt cuộc không thể bảo trì nhất quán  lãnh khốc, vặn thành khổ qua, trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất, cảm giác ngay cả hô hấp đều khó khăn , trên đầu trọc nháy mắt phủ đầy mồ hôi.


“yes !” Trường quay bên ngoài, Paul - Walker dùng lực vung  dưới quyền đầu, hạ giọng nói,“Chính là như vậy ! đánh hắn ! hung hăng đánh hắn !”


 Jordana - Brewster cũng đầy mặt hưng phấn, vô thanh  khoa tay múa chân  mấy cái khẩu hình, tựa hồ tự cấp Matthew cố gắng.


 Không chỉ là bọn họ, rất nhiều vây xem  kịch tổ nhân viên, bỗng nhiên đều nở nụ cười.


“Đình ! hảo ! phi thường tốt !” Động tác chỉ đạo kêu ngừng quay chụp,“Phấn khích cực !”


 Vừa  kia hai quyền, dứt khoát có chuyên nghiệp tuyển thủ  tiêu chuẩn, lấy tả thực  thủ pháp quay chụp, lại thêm xuất sắc  cắt nối biên tập, hiệu quả khẳng định phi thường tốt.


 Vin Diesel không loại này ý tưởng, ngồi xổm trên mặt đất đau được mồ hôi lạnh chảy ròng, phảng phất xương sườn đều bị đánh gãy .


“Ngươi không sao chứ?” Matthew nhanh chóng qua, quan tâm hỏi,“Ta...... Ta...... Phi thường xin lỗi, ta......”


 Vin Diesel ngẩng đầu, bỗng nhiên nhìn thấy cái kia gia hỏa đã thò tay  lại đây, tựa hồ tưởng kéo hắn lên, còn giả mù sa mưa nói,“Xin lỗi, ta rất nhập hí .”


“Hảo !” Động tác chỉ đạo sau, trường quay trung lại có nhân ủng hộ,“Phi thường phấn khích !”


 Kêu người tốt là Paul - Walker, hắn thoạt nhìn giống như đang vì trận này phấn khích  động tác hí ủng hộ, giơ lên hai tay dùng lực chụp vang bàn tay,“Thực cool rất thích  động tác hí !”


 Bên cạnh  Jordana - Brewster cũng đi theo Paul - Walker vỗ tay, đồng thời la lớn,“Làm tốt lắm, Matthew ! làm tốt lắm, Vin Diesel !”


 Này hai người liếc nhau, đồng thời vui sướng  nở nụ cười, từ ngày hôm qua áp lực đến hiện tại  bị đè nén, cuối cùng phát tiết  đi ra.


 Ban sơ chỉ có Paul - Walker cùng Jordana - Brewster hai người tại vỗ tay, nhưng tiếng vỗ tay vang  không hai giây, trường quay đột nhiên bộc phát ra nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, từ diễn viên đến ngọn đèn đến bố cảnh đến nhiếp ảnh lại đến đạo cụ, trừ bỏ số ít mấy người ngoài, cơ hồ tất cả mọi người tại vỗ tay.


 Tựa hồ bọn họ đều bị như vậy một hồi phấn khích  động tác hí lây nhiễm .


 Nhưng Matthew sẽ không nghĩ như vậy, hắn biết những người này vì sao vỗ tay ủng hộ.


 Vin Diesel cũng không có nghĩ như vậy, một bàn tay che bên sườn, chậm rãi đứng lên, hoãn  lúc này, cảm giác hảo nhiều, theo sau nhất trương lạnh lùng  gương mặt nhìn chung quanh một vòng, biểu tình càng ngày càng âm trầm.


 Cuối cùng, hắn  ánh mắt dừng ở Matthew trên người, Matthew một bộ phi thường xin lỗi bộ dáng.


 Vin Diesel nắm lên quyền đầu, vừa dùng lực, uy hiếp thượng một trận đau nhức, tùy theo lại cảm giác được  trên vai  đau đớn, tiếp nhớ tới Matthew kia hai quyền, chậm rãi buông lỏng ra quyền đầu.


 Hắn cuồng vọng tự đại, lại có chút đầu não, biết động thủ chiếm không được nửa điểm tiện nghi.


 Động tác chỉ đạo cùng đạo diễn Rob Cohen lúc này đi tới, Rob Cohen hỏi,“Thế nào? Không có việc gì đi?”


“Xin lỗi, đạo diễn.” Matthew lại giành trước nói,“Ta lần đầu tiên chụp như vậy lâm trường phát huy  động tác hí, không có khống chế tốt động tác.”


 Rob Cohen nói không ra cái gì nói đến, loại tình huống này liên ngộ thương đều tính không được, kịch tổ quay chụp động tác hí xuất hiện bị thương ngoài da linh tinh  quá thường thấy, ai cũng không thể trách cứ diễn viên.


 Động tác chỉ đạo thuận miệng nói,“Lâm trường phát huy nha, tổng có không thể tưởng được  ngoài ý muốn tình huống.” Hắn là hảo ý, muốn kịch tổ quay chụp có thể tiếp tục đi xuống, lại đối Matthew nói,“Có khác áp lực, nam nhân nha, điểm ấy tính không được cái gì.”


 Nhìn làm không rõ trạng huống  động tác chỉ đạo, Rob Cohen càng không biết nói cái gì cho phải.


“Hảo ! phấn khích  động tác hí !” Bên ngoài  Paul - Walker lại tại cố gắng ,“So với kia chút ẻo lả mạnh hơn nhiều !”


 Phụ họa Paul - Walker  thanh âm lại vang lên một mảnh, giống như toàn bộ kịch tổ đều đang vì vừa rồi  hí cố gắng.


 Vin Diesel nhìn nhìn bên ngoài kịch tổ  những người đó, lại nhìn nhìn Matthew, đối đạo diễn Rob Cohen cùng động tác chỉ đạo nói,“Cảnh này tạm thời không vỗ, ngày sau lại nói !”


“Ngươi bị thương?” Động tác chỉ đạo quan tâm hỏi,“Muốn hay không xem thầy thuốc.”


“Ta không sao !” Vin Diesel lại nhìn Matthew liếc nhìn, hướng trường quay bên ngoài đi.


 Hắn trên người đau, trong lòng buồn bực, cố tình lại lấy cái kia gia hỏa không có biện pháp, tổng không thể báo nguy trảo hắn đi? Chính mình nói  những lời này, toàn trường quay  người đều nghe được, đây chính là một màn diễn, còn là hắn chính mình cường lực yêu cầu  hí.


 Nói hắn vi ước cố ý thương người? Kia càng không khả năng, hắn là dựa theo đạo diễn cùng động tác chỉ đạo  yêu cầu đang làm......


 Vin Diesel rời đi sau, Matthew lại vỗ một màn diễn, hắn nằm trên mặt đất bị cảnh sát bắt đi.


 Bởi chỉ cần nằm bất động, cảnh này một điều liền qua, hôm nay thuộc về hắn  vai diễn cũng quay chụp hoàn tất.


 Matthew đi ra trường quay, đi hoá trang gian tẩy trang, nghênh diện gặp được  nhân, người người cùng hắn chào hỏi, phảng phất hắn phi thường được hoan nghênh.


 Thực ra hắn nhìn xem rất rõ ràng, cứ việc chỉ có ngắn ngủi hai ngày thời gian, Vin Diesel lại cơ hồ đến người hận quỷ ghét tình cảnh, hơn nữa Vin Diesel  danh vọng không đủ để áp đảo những người này.


 Nếu liên tiếp đến muộn, động bất động liền yêu cầu sửa vai diễn  người là Tom - Cruise, e kịch tổ không có lớn như vậy oán niệm, cũng sẽ không có nhiều người như vậy vui với nhìn thấy Vin Diesel xui xẻo.


 Nói trắng ra là, Vin Diesel  hành vi cùng hắn  già vị hoàn toàn không hợp.


 Tẩy trang xong, Matthew ly khai studio, không tính cùng Vin Diesel chưa hoàn thành  động tác hí, tại [ Fast and Furious ] kịch tổ  vai diễn còn có hai trường, một hồi là bối cảnh nhân vật, một khác trường là cùng Paul - Walker đối thủ hí.


 Ngày mai không có quay chụp nhiệm vụ, nếu hết thảy thuận lợi mà nói, hậu thiên hắn liền có thể chụp xong này hai màn diễn, sau đó bay đi Anh quốc, vi [ xác ướp trở về ]  quay chụp làm cuối cùng  chuẩn bị.


 Cùng lúc đó, Vin Diesel tiến vào chính mình  hoá trang gian, cởi quần áo, lập tức đối với gương xem xét bả vai cùng uy hiếp, này hai cái địa phương nhìn không ra ngoại thương, lấy tay chạm một phát, lại đau  nhíu mày.


“Tên khốn kiếp này !” Hắn thay chính mình  quần áo, ra hoá trang gian, triều chế tác nhân Neal Moritz  văn phòng đi.


 Đi vào nói vài câu, Neal Moritz cấp Universal ảnh nghiệp  một vị cao tầng gọi điện thoại, cùng Vin Diesel cùng nhau tiến vào kéo phim thất, tìm tới  đang tại thẩm xem quay chụp màn ảnh  đạo diễn Rob Cohen.