Phòng hóa trang trung, Matthew vừa làm xong tạo hình, Bella - Anderson mang theo Helen - Hermann đi đến.


“Ta từ [ I Am Legend ] kịch tổ bên kia lại đây.” Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Tối hôm qua ta nói cho ngươi tin tức không có sai, Francis - Lawrence chủ động rời khỏi  kịch tổ.”


 Matthew quay đầu nhìn về phía Helen - Hermann, hỏi,“Liền bởi vì nữ phụ không có sử dụng Paula Patton?”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Ân.” Nàng tiếp lại giải thích nói,“Francis - Lawrence lấy rời khỏi kịch tổ uy hiếp Akiva - Goldsman, Akiva - Goldsman không hề xúc động, hắn  uy hiếp biến thành  chủ động từ đi đạo diễn chức vụ, sa thải kịch tổ.”


“Này đạo diễn lá gan đại, cũng rất có nguyên tắc a.” Matthew nhún vai,“Ta cũng không dám dùng từ lui một chiêu này đi uy hiếp Akiva - Goldsman.”


 Hắn đầu óc thủy chung đều rất rõ ràng, tuy rằng hiện tại là box office hồng tinh, nhưng vừa không có bỏ vốn, cũng không phải sản xuất phương xác định  nhân tuyển, kịch tổ cũng không phải không phải hắn không thể.


 Nói trắng ra là, hắn biết dù cho đổi thành Will - Smith, này hạng mục cũng vô cùng có khả năng lấy được thành công.


 Helen - Hermann không chút khách khí nói,“Tuy rằng Francis - Lawrence lo liệu  một ít lý niệm để người phiền chán, nhưng nói tóm lại, Matthew...... Hắn so ngươi càng thêm kiên trì nguyên tắc cùng lý niệm.”


“Phải không?” Matthew hỏi lại  một câu, nói tiếp,“Của ta nguyên tắc cùng lý niệm thủy chung cũng không có biến qua !”


 Nghe nói như thế, Helen - Hermann lập tức minh bạch  mặt sau  ý tứ, thế nhưng không thể phản bác, bởi vì Matthew xác thật không có biến qua.


 Matthew chủ động chuyển đề tài, hỏi,“Akiva - Goldsman có tiếp nhận  đạo diễn nhân tuyển sao?”


“Có mấy cái.” Helen - Hermann mắt nhìn đồng hồ, còn nói thêm,“Ta hướng bọn họ đề cử  một nhân tuyển.”


“Ngươi không phải đi đàm Anna  hiệp ước  sao?” Matthew hảo kỳ hỏi,“Ngươi đề cử  ai?”


 Helen - Hermann trước hồi đáp thứ nhất vấn đề,“Anna  thù lao cơ bản đàm phán ổn thỏa , mười vạn dollar, sau đó ta thuận tiện đề cử  một đạo diễn nhân tuyển.” Nàng tiếp nói ra  đạo diễn  danh tự,“Guillermo - Del - Toro nghe nói qua sao?”


“Nghe như là  Latin duệ.” Matthew chưa từng nghe qua tên này.


“Một Mexico đạo diễn.” Helen - Hermann nói đơn giản nói,“Hắn mới nhất một bộ phát hành  tác phẩm là [ Hellboy ].”


 Matthew bừng tỉnh đại ngộ,“Nguyên lai là [ Hellboy ]  đạo diễn a.”


 Này bộ phim từng hắn xem qua, sau này còn có tục tập, thuyết minh là một bộ thành công  tác phẩm, phỏng chừng đạo diễn trình độ hẳn là không là vấn đề.


 Helen - Hermann tựa hồ biết Matthew suy nghĩ cái gì, nói,“Guillermo - Del - Toro  tư lịch so Francis - Lawrence càng sâu, đã đạo diễn qua bốn năm bộ điện ảnh , nổi danh tác phẩm trừ [ Hellboy ] ngoại, còn có [ Blade 2], là một đặc điểm tương đương rõ ràng  thương nghiệp đạo diễn.”


 Matthew gật gật đầu, hỏi,“Akiva - Goldsman sẽ cân nhắc hắn sao?”


“Đã xếp vào kịch tổ  suy xét danh sách .” Helen - Hermann nghĩ nghĩ, nói,“Ta chỉ phụ trách đề cử, cùng Akiva - Goldsman bù lại vì ngươi tranh thủ thù lao mang đến  vết rách, hắn có hay không dùng, không phải chúng ta có thể quyết định .”


 Phía trước  thù lao đàm phán trung, nàng thái độ như thế cường ngạnh, sẽ không quá mức ảnh hưởng đến Akiva - Goldsman cùng Matthew  quan hệ, nhưng đối với nàng này người đại diện có ý kiến, lại là khó có thể tránh cho .


 Người đại diện vừa phải vi hộ khách tranh thủ đến kếch xù  hồi báo, cũng muốn cùng đại bài chế tác nhân xử lý tốt quan hệ.


 Hoá trang gian  cửa phòng bị người gõ vang, có kịch tổ công tác nhân viên lại đây thông tri Matthew, quay chụp sắp bắt đầu.


 Matthew trước ra hoá trang gian, hướng tới trường quay đi, Helen - Hermann cùng Bella - Anderson theo sau theo đi lên.


 Hôm nay kịch tổ đem quay chụp cuối cùng mấy màn diễn, nếu quay chụp thuận lợi mà nói, giữa trưa phía trước liền có thể hoàn thành sở hữu  màn ảnh,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  quay chụp giai đoạn cũng có thể tuyên cáo kết thúc.


 Quay chụp như cũ tại màn xanh vòng quanh trung tiến hành, Matthew trực tiếp đi đến trường quay, cùng hắn đáp hí  Eva - Green đã đợi một hồi .


 Matthew cùng Eva - Green chào hỏi, chung quanh nhìn nhìn, đại khái là hôm nay muốn kết thúc quay chụp  quan hệ, râu quai nón Jack cùng David - Allison tất cả đều đi tới studio, đang đứng ở bên ngoài bàng quan.


 Đạo diễn Zack Snyder đi tới, đứng ở Matthew cùng Eva - Green trước mặt.


 Hắn trước nhìn nhìn Matthew, lại nhìn nhìn Eva - Green, gặp hai người  trang dung cùng y sức cũng không có vấn đề, lúc này mới nói,“Matthew, Eva, cảnh này các ngươi muốn biểu hiện ra Leonidas cùng Gorgo vương hậu ở giữa  thâm hậu cảm tình, cảnh này là Leonidas tại đối mặt Xerxes liều chết nhất bác khi cuối cùng  tưởng niệm.”


“Ta minh bạch.” Matthew gật gật đầu.


 Eva - Green cũng nói,“Chúng ta làm tốt  chuẩn bị.”


 Lời này không phải giả , bọn họ hai tại kịch tổ không chỉ một lần xâm nhập trao đổi qua, có mấy lần cũng không có tẩy trang, thuận tiện cũng dựa theo kịch bản chơi dưới nhân vật sắm vai, trong đó liền có trận này mạch điền cảm tình trao đổi hí.


 Zack Snyder đi ra trường quay, Eva - Green nằm ở màn xanh thượng, Matthew cũng làm hảo chuẩn bị, lập tức có trợ lý đạo diễn đem thư ký trường quay bài đặt ở  máy quay phía trước màn ảnh, hơn nữa hô bắt đầu.


 Matthew ngồi ở Eva - Green bên cạnh, Eva - Green quay đầu nhìn về phía hắn, hắn cũng ngưng mắt nhìn Eva - Green, hai người thâm tình nhìn nhau, phảng phất chân chính tình cảm thâm hậu  phu thê như vậy.


 Thâm tình nhìn nhau  bất quá một giây, Matthew vươn tay, chậm rãi từ Eva - Green tuyết trắng  trên khuôn mặt mặt mơn trớn, Eva - Green thò tay bắt lấy tay hắn, tựa hồ không muốn khiến hắn rời xa.


 Theo sau, Matthew trên mặt lộ ra không nỡ biểu tình, nhưng không tha nháy mắt lại chuyển biến thành kiên định.


 Đạo diễn máy theo dõi mặt sau, Zack Snyder thông qua tức thời truyền tới được hình ảnh, có thể thấy rõ Matthew trên mặt tùy tiện một tia biểu tình  biến hóa,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  quay chụp đã đi tới cuối cùng một ngày, hắn hoàn toàn xác định  một điểm, so với quay chụp [ Dawn of the Dead ] khi, Matthew  kỹ xảo biểu diễn tại trải qua mấy bộ phim  rèn luyện sau, rõ ràng có nhất định  tiến bộ.


 Tuy rằng cùng Al - Pacino hoặc là Daniel - Day-Lewis so sánh với chênh lệch cự đại, nhưng tại Hollywood phần đông  phim thương mại diễn viên trung, đã thuộc về tương đối đến nói tương đối không sai  một .


 Lấy hắn cá nhân  quan điểm đến xem, Tom - Cruise tại [ Mission: Impossible ] hệ liệt trung biểu hiện ra ngoài  kỹ xảo biểu diễn tiêu chuẩn, cũng không tất so này bộ phim quay chụp trung  Matthew cường.


 Nguyên bản [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] quay chụp phía trước, Zack Snyder nghe nói Matthew tiếp  [ I Am Legend ] như vậy một bộ gần như kịch một vai  thương nghiệp điện ảnh sau, còn có chút lo lắng, chung quy như vậy  điện ảnh, nhân vật chính không có nhất định  kỹ xảo biểu diễn, khẳng định chống đỡ không nổi.


 Nhưng theo quay chụp bắt đầu, loại này lo lắng dần dần biến mất, chỉ cần Matthew có thể bảo trì hơn một tháng này quay chụp khi  kỹ xảo biểu diễn cùng trạng thái, ứng phó kịch một vai  đại bộ phận cảnh tượng, vấn đề hẳn là không phải rất lớn.


 Zack Snyder thực ra rất rõ ràng, so sánh [ Dawn of the Dead ], hắn  đạo diễn trình độ tại tiến bộ, mà tham dự  càng nhiều điện ảnh quay chụp  Matthew, biểu diễn tiêu chuẩn đồng dạng cũng tại tiến bộ.


 Đạo diễn trên máy theo dõi, cảnh này chạy tới  cuối cùng, Zack Snyder vội vàng hô,“Đình ! qua !”


 Trường quay trong, Matthew dẫn đầu đứng lên, tiếp thò tay đem Eva - Green kéo lên, Eva - Green thoải mái  sửa sang lại  dưới lộ ra hơn phân nửa  bộ ngực  hí phục.


“Của ta hí toàn bộ kết thúc.” Eva - Green nói khẽ với Matthew nói,“Cảm giác qua  thật mau a.”


 Matthew đối với nàng gật gật đầu, phụ họa nói,“Đúng vậy, với ngươi cùng một chỗ  thời gian, qua  thật mau.”


 Eva - Green nhìn hắn một cái, không xác định trong đó có bao nhiêu chân thành.


 Matthew phóng thấp thanh âm, mời nói,“Buổi tối có thời gian sao, đi ta chỗ đó cùng nhau thưởng thức Los Angeles cùng Beverly Hills  cảnh đêm?”


 Eva - Green nghĩ nghĩ, ứng  xuống dưới,“Có thời gian.” Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Ngươi còn có một màn diễn muốn chụp, như vậy đi, ta tẩy trang xong sau tại hoá trang gian chờ ngươi.”


“Hảo.” Matthew còn nói thêm,“Ta đi  thời điểm sẽ đi kêu ngươi.”


 Eva - Green theo sau ly khai trường quay, phi thường rõ ràng thuộc về nàng vai diễn quay chụp hoàn tất , cùng Matthew - Horner  này đoạn lâm thời quan hệ, cũng đến nên kết thúc  thời điểm.


 Matthew nhìn Eva - Green liếc nhìn, so với Jessica - Alba cùng Scarlett Johansson, hắn cùng với Eva - Green ở giữa  quan hệ càng thêm thuần túy, cũng càng thêm đơn giản, chính là đơn thuần  đến từ thân thể  hấp dẫn cùng hưởng thụ, Eva - Green tác phong xác thật hào phóng, nhưng vừa không có giống Jessica - Alba như vậy ngụy trang thành ngốc bạch ngọt bác nhãn cầu, cũng không có giống như Scarlett Johansson như vậy lợi dụng hắn đến hâm nóng.


 Tương đối đến nói, đây là một dám thoát dám lậu, lại tương đối đơn giản  nữ nhân.


 Kịch tổ nghỉ ngơi  nửa giờ, chuyển dời đến một khác phiến bố trí hoàn tất  màn xanh trường quay, phủ kín mặt đất  màn xanh thượng, ngã trái ngã phải nằm rất nhiều Sparta chiến sĩ trang điểm  giả nhân, sở hữu  giả người đều là mặt bộ hướng phía dưới hoặc là thụt lùi máy quay.


 Lợi dụng này ngắn ngủi  thời gian, cùng trang sư cũng thích hợp điều chỉnh  Matthew  trang dung, cảnh này trong, Leonidas dĩ nhiên trúng tên, bất quá Matthew trên người không có mũi tên, sở hữu  mũi tên đều sẽ thông qua hậu kỳ chế tác đến tăng thêm.


 Quay chụp phía trước, Zack Snyder lại qua đây dặn dò Matthew, nói,“Muốn hét ra một loại tráng liệt  cảm giác.”


 Matthew biết trận này Leonidas trước khi chết cuối cùng  hò hét cần là cái gì, đợi đến Zack Snyder hô bắt đầu sau, lập tức đứng ở trước màn ảnh, rút kiếm rống giận.


“Cáp a ! cáp a --”


“Tạp !” Zack Snyder kêu ngừng quay chụp, lớn tiếng nói,“Matthew, cảm giác không đúng, lần nữa đến.”


 Matthew lại kêu to, Zack Snyder lại hô đình, liên tục lặp lại năm sáu lần, cũng không đạt tới Zack Snyder muốn  hiệu quả.


 Loại này thoạt nhìn đơn giản  vai diễn, rất nhiều thời gian quay chụp lên đến lại là khó nhất .


 Liên tục quay chụp  hơn mười lần sau, Matthew  cổ họng đều sắp kêu ách , cảm giác trong miệng tựa hồ đều phải bốc hơi , hô lên  thanh âm mang theo một loại khàn cả giọng  khàn khàn cảm.


“OK !”


 Đây đúng là Zack Snyder muốn  hiệu quả, hắn rốt cuộc hô thông qua,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  quay chụp cũng theo đó kết thúc.