Vào lúc ban đêm, một đoạn về Oscar tốt nhất nữ chính Charlize - Theron bị bạn trai gia bạo  video, liền xuất hiện ở  tmz trang web  trên trang đầu, dư luận nhất thời một mảnh ồ lên, quen thuộc Hollywood  fan điện ảnh, đã không thể dùng khiếp sợ đến hình dung , cơ hồ tất cả mọi người đều tự nhiên mà vậy đứng ở Charlize - Theron  một bên.


 Liên quan , Matthew ngăn lại Stuart Townsend, hơn nữa cho hắn một quá vai suất, đều thắng được một mảnh gọi hảo  thanh âm.


 Đến ngày hôm sau, báo chí truyền thông cùng đài truyền hình đẳng truyền thông, cũng bắt đầu phạm vi lớn khan phát hâm nóng chuyện này.


 Chung quy, việc này đề cập đến một Oscar tốt nhất nữ chính, một đương hồng nam diễn viên.


 Không có bất cứ ngoài ý muốn, dư luận hoàn toàn đứng ở Charlize - Theron bên này, Matthew bảo hộ Charlize - Theron  hành động, cũng vì hắn thắng được một mảnh gọi hảo  thanh âm.


 Đặc biệt là nữ quyền tổ chức, cũng đứng ra vi Matthew cùng Charlize - Theron phất cờ hò reo.


 Đáng tiếc là, hiện tại  nữ quyền tổ chức còn không giống tương lai lực ảnh hưởng lớn như vậy.


 Về phần tmz  cẩu tử kích thích Stuart Townsend  kia một đoạn video, tự nhiên bị cắt đi , Elena - Boyar tại cùng Helen - Hermann gặp mặt nói chuyện sau, triệt để tiêu hủy  một đoạn này.


tmz phía dưới  đều là cẩu tử, cũng không phải chân chính  phóng viên, cẩu tử làm được vốn là chút không có hạ hạn sự tình.


 Cùng lúc đó, Charlize - Theron  người đại diện cùng tin tức người phát ngôn triệu tập tin tức tuyên bố hội, chính thức cùng Stuart Townsend chia tay, hơn nữa rộng lượng  tuyên bố, trước mắt do Charlize - Theron mua, Stuart Townsend sử dụng bao gồm ô tô ở bên trong  vật phẩm, tiếp tục về Stuart Townsend sở hữu.


 Theo sau, Helen - Hermann, Heide Cheffe cùng Akiva - Goldsman mật đàm  một lần, càng nhiều  tin tức bắt đầu ở trên truyền thông xuất hiện.


tmz vừa bạo liêu, mấy năm nay Stuart Townsend hoàn toàn là Charlize - Theron tại cung dưỡng, nếu hai người đã kết hôn, chỉ trích sẽ thiếu rất nhiều, vấn đề là Charlize - Theron cùng Stuart Townsend căn bản không có kết hôn, Stuart Townsend nháy mắt tọa thực  nhuyễn cơm nam  thanh danh.


[ Entertainment Weekly ] tiếp công bố, Stuart Townsend không phải lần đầu tiên đối Charlize - Theron ra tay, phía trước liền vài lần đánh qua Charlize - Theron, mà Charlize - Theron vì này phân đến chi không dễ  tình yêu, tất cả đều nhịn xuống.


 Còn có truyền thông khan văn, công bố Matthew, Johnny - Depp cùng Keanu - Reeves khó chịu với Stuart Townsend  hành vi, rất sớm phía trước liền tưởng hảo hảo giáo huấn Stuart Townsend nhất đốn.


 Có truyền thông phóng viên cũng tìm đến ba người phỏng vấn, ba người tự nhiên là đứng ở Charlize - Theron bên này.


 Đại bộ phận đưa tin trung, nhắc tới Charlize - Theron cùng Matthew, cơ hồ đều sẽ thuận tiện đề cập hai người đang tại hợp tác quay chụp [ Smith vợ chồng ].


 Làm đương sự chi nhất  Stuart Townsend, hoàn toàn mai danh ẩn tích, căn cứ Matthew được đến  tin tức, hắn chia tay phía trước từ Charlize - Theron chỗ đó đòi đến Malibu  một tòa nhà, đã hết hi vọng  Charlize - Theron vì mau chóng thoát khỏi Stuart Townsend, dứt khoát đem kia sở nơi ở đưa cho  hắn.


 Liền tính Stuart Townsend muốn lên tiếng, cũng không thể nào bác bỏ,tmz  video rất trực quan, hai danh người chứng kiến cũng tiếp nhận phỏng vấn,[ Smith vợ chồng ] kịch tổ toàn thể nhân viên đều duy trì Theron, lên án công khai hắn này thi bạo giả.


 Stuart Townsend phỏng chừng là từ Charlize - Theron chỗ đó phân đến ưu việt, cũng có lẽ có điểm tiểu thông minh, an an ổn ổn núp vào.


 Trong khoảng thời gian ngắn, Oscar tốt nhất nữ chính Charlize - Theron bị bạn trai gia bạo, Matthew trượng nghĩa ra tay tương trợ  tin tức, tại toàn mĩ truyền được ồn ào huyên náo, hơn nữa Matthew cùng Theron đang tại quay chụp  [ Smith vợ chồng ] cũng trở thành truyền thông chú ý  tiêu điểm.


 Kịch tổ cùng Summit Entertainment cũng ở lần này sự kiện trong, đầu nhập vào tương đương  tài nguyên, bọn họ cũng có thể nhìn thấy trong đó khả năng mang đến  mở rộng hiệu quả.


 Sự thật cũng chứng minh hiệu quả vô cùng tốt.


 Gần nhất hơn một tuần  thời gian bên trong, đại đa số giải trí truyền thông  đầu bản đầu đề cơ hồ đều là cùng này tương quan  nội dung.


 Trên hệ thống mạng, nơi nơi là chửi rủa liền tính Stuart Townsend  thanh âm, đặc biệt là Charlize - Theron  fan điện ảnh, cơ hồ ân cần thăm hỏi  Stuart Townsend sở hữu  thân thuộc.


[ Smith vợ chồng ] kịch tổ vẫn cùng vào này sự kiện, tuy rằng kịch tổ bởi vì lần này ngoài ý muốn tạm thời gián đoạn  quay chụp, nhưng đạt được  tuyên truyền tài nguyên cùng tranh thủ đến  chú ý độ, xa xa vượt qua  tổn thất.


 Trải qua một tuần  điều chỉnh, Charlize - Theron dần dần khôi phục lại, kịch tổ một lần nữa bắt đầu quay chụp sau, Matthew, Charlize - Theron, Akiva - Goldsman cùng hai người  người đại diện, ghé vào cùng nhau nói qua vài lần, tại đây sự kiện  hậu tục đẩy vào thượng, cũng đạt thành phần đông  nhất trí ý kiến.


“Thẳng thắn  nói, Sally.”


 Black Mamba tửu ba  trong phòng, Keanu - Reeves đối với Charlize - Theron nói,“Ta sớm liền tưởng đánh Stuart Townsend .”


 Hắn giơ lên chén rượu, hướng Matthew ý bảo  một chút,“Ngươi làm ta vẫn muốn làm lại không có làm sự tình, ta kính ngươi một ly.”


 Matthew bưng lên chén rượu, cùng Keanu - Reeves chạm, uống phía trước nói,“Đặt ở dưới loại tình huống này, ngươi khẳng định cũng sẽ làm ra theo ta như vậy  lựa chọn.”


 Charlize - Theron cho mình điểm lên một điếu thuốc,“Việc này đều qua , không cần lại bàn .”


 Johnny - Depp đẩy ra phòng môn, cầm một bình rượu từ bên ngoài tiến vào, tùy tiện nói,“Ta mới từ Pháp quốc trở về, liền nghe đến như vậy hảo tin tức, đáng giá uống một chén chúc mừng một chút.”


 Hắn đi tới, buông xuống rượu oai ngồi ở Matthew bên cạnh  trên sô pha, nói,“Nếu không phải ta đánh không lại tên khốn kiếp này, ta sớm liền động thủ .”


 Charlize - Theron nhướn mắt, nói,“Xem ra các ngươi rất sớm liền không thích hắn .”


 Keanu - Reeves lắc lắc đầu,“Nói thật, luôn luôn cũng không có thích qua.”


 Johnny - Depp bặm miệng, quái thanh quái khí nói,“Ta còn là cảm giác các ngươi càng thú vị.”


 Matthew mở ra Depp mang đến  kia bình rượu, cho mỗi nhân rót một chén nhỏ, nói,“Hảo, chúng ta không đề cập tới hắn , hôm nay lại đây là chúc mừng Sally một lần nữa khôi phục độc thân.”


“Đúng, độc thân vạn tuế !” Johnny - Depp dẫn đầu giơ lên chén rượu, nói thẳng,“Ta lấy một người tới kinh nghiệm nói cho các ngươi, độc thân thật sự rất quý giá.”


 Hắn một ngụm xử lý,“Mong ước các ngươi vĩnh viễn độc thân !”


 Matthew cũng uống quang ly vài lần  rượu, nói,“Này nghe vào tai càng như là nguyền rủa, nhưng ta thích !”


 Keanu - Reeves buông xuống chén rượu, thở dài,“Ta sẽ bị các ngươi mang hư .”


 Charlize - Theron lại cười, nói,“Chúng ta này bốn người, tại cảm tình phương diện, đều có qua thống khổ  trải qua a.”


“Không phải đâu?” Johnny - Depp quái dị  nhìn mặt khác ba người, nói,“Sally, ngươi, ta, lại thêm Keanu, xác thật giống như ngươi nói vậy, nhưng Matthew gã này, liền nhất hoa hoa công tử, hắn cũng có tình thương?”


“Đình ! Depp !” Matthew dựng thẳng lên một ngón tay, biện giải nói,“Ngươi kết giao qua  nữ hài, có của ta gấp mười lần đi?”


 Nghe được đề tài muốn hướng một ít không quá diệu phương hướng chuyển biến, Charlize - Theron chủ động kêu đình,“Matthew, Depp. Các ngươi hai, đều không sai biệt lắm !”


 Nàng cầm lấy bình rượu, cấp mọi người rót rượu, nói,“Chúng ta đêm nay là tới uống rượu , không phải hồi ức quá khứ  vết thương .”


 Matthew ngồi tựa ở rộng rãi  trên sô pha, đối Johnny - Depp nói,“Ngươi chừng nào thì chuyển về Los Angeles? Tính toán tại Pháp quốc định cư ?”


“Gần nhất hai năm phỏng chừng sẽ thường trụ Pháp quốc.” Johnny - Depp tiếp nhận Charlize - Theron đưa qua  yên, châm sau hấp một ngụm, nói,“Lần này trở về, chủ yếu là vì [ Charlie cùng chocolate nhà máy ]  hậu kỳ phối âm, nhân tiện  cùng một tài vụ đầu tư công ty nói chuyện hợp tác sự tình.”


“Tài vụ đầu tư công ty?” Matthew nhớ rõ từng không thiếu ngôi sao đều nếm qua phương diện này  mệt, cố ý nhắc nhở nói,“Depp, ta nghe Helen nói, rất nhiều loại này đầu tư công ty, trên thực tế đều là lừa gạt chúng ta tiền .”


 Charlize - Theron ngạc nhiên hỏi,“Ta như thế nào không có nghe nói qua?”


 Keanu - Reeves cũng nghi hoặc,“Của ta người đại diện luôn luôn đều chưa đề cập qua phương diện này sự tình.”


 Helen - Hermann đương nhiên chưa nói qua loại chuyện này, Matthew chỉ là thuận miệng tìm  lý do, nghĩ nghĩ nói,“Có mấy nhà tài vụ đầu tư công ty cũng đi tìm ta, Helen chuyên môn tìm người điều tra qua bọn họ, phát hiện bọn họ trên danh nghĩa đang vì ngôi sao hộ khách đầu tư kiếm tiền, trên thực tế lại thông qua một loạt  thủ đoạn chuyển dời tài sản, đem tiền cất vào  chính mình  trong túi.”


 Johnny - Depp, Keanu - Reeves cùng Charlize - Theron nhìn Matthew, hiển nhiên tại chăm chú  nghe, chung quy này cùng bọn họ cũng cùng một nhịp thở.


 Matthew đầu nhanh chóng chuyển động, nói,“Đi đến chúng ta tình trạng này, tiếp chụp một bộ thương nghiệp phim  thù lao đều là tám con số khởi, chúng ta trong tay nắm có tuyệt bút tiền mặt, cũng biết dollar tại bị giảm giá trị, tiền mặt cần nhanh chóng đầu tư xuất hiện, nhưng chúng ta đối đầu tư cùng phản ứng tài vụ không biết gì cả, nếu có nhân cấu kết lên, lấy đầu tư lừa gạt chúng ta, chúng ta thường thường khó có thể nhận ra.”


 Hắn bỗng nhiên nở nụ cười,“Chúng ta liền cùng kia vài thể dục ngôi sao không sai biệt lắm, chức nghiệp kiếp sống thường thường chuyên chú vào làm một chuyện, cố tình trong tay lại có tiền, đối nghề chính nghiệp ngoài sự tình lại không hiểu, kia vài có tâm muốn lừa tiền  nhân, hay không sẽ nhìn chằm chằm chúng ta?”


 Keanu - Reeves gật gật đầu,“Nói được có đạo lý ! nếu ta tưởng làm tài chính lừa dối, cũng sẽ tuyển Hollywood ngôi sao này quần ngu ngốc.”


 Johnny - Depp chỉ chỉ chính mình  đầu,“Ta nhớ rõ  !” Hắn đối Matthew nói,“Ta khẳng định sẽ dè chừng cẩn thận.”


 Matthew ở phương diện này liền phi thường cẩn thận, hắn tiêu phí lương cao cam kết PwC đến làm tài vụ thẩm kế, vì chính là phòng ngừa có vài nhân trông coi tự trộm.


 Trên thế giới này không có 100% bảo hiểm sự tình, PwC so với kia vài tại Hollywood chung quanh ẩn hiện  kế toán viên cao cấp, vẫn là muốn đáng tin một ít .


 Hắn đêm nay nói lên việc này, cũng là cấp mấy cái bằng hữu nhắc nhở, miễn cho về sau biến thành Nicolas Cage như vậy.


 Bốn người hàn huyên hội phương diện này sự tình, Charlize - Theron đi toilet.


 Johnny - Depp đột nhiên hỏi,“Matthew, ngươi hay không là tính toán theo đuổi Sally?”


 Matthew không có phủ nhận, nói thẳng,“Đúng vậy, ta thực thích Sally.”