Đứng ở kéo xe bên cạnh, Matthew một tay đỡ  thùng xe, một tay còn lại cầm điện thoại, đối bên kia  Helen - Hermann nói,“Kịch tổ tiến độ rất thuận lợi, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, cuối tháng này liền có thể kết thúc quay chụp, Disney ảnh nghiệp bên kia, ngươi cùng bọn họ câu thông hảo.”


 Hắn quay đầu mắt nhìn bên trái cách đó không xa, Charlize - Theron chạy tới  Stuart Townsend trước mặt, hai người không biết đang nói cái gì, bởi cách đoạn cự ly, thêm thanh âm tương đối nhỏ, nghe không rõ lắm.


 Bất quá, từ Charlize - Theron cùng Stuart Townsend  trên biểu tình xem, hình như là nổi tranh chấp.


 Tuy rằng cùng Elena - Boyar mưu đồ bí mật  một vài sự tình, nhưng Matthew cảm giác tổng muốn nhiều kích thích vài ngày, mới có thể chân chính phát huy tác dụng.


 Matthew tiếp tục đối với điện thoại nói,“Helen, ngươi nhớ rõ tại của ta lịch chiếu bên trong, quy hoạch ra cùng Zack Snyder......”


 Đột nhiên, Charlize - Theron cùng Stuart Townsend bên kia phát sinh trạng huống.


“Ta không cần ngươi đáng thương !”


 Tranh chấp trung  Stuart Townsend đột nhiên cất cao  thanh âm, một bộ phi thường kích động bộ dáng,“Ngươi luôn luôn đều không bận tâm của ta tự tôn, ngươi này......”


 Nghe được cái kia lấy “b” Vi mở đầu  từ ngữ, Matthew cùng Helen - Hermann nhanh chóng nói xong cuối cùng một câu, liền tưởng quá khứ.


 Hắn vừa bước ra bước đầu tiên, bên kia  Stuart Townsend đã giương lên  cánh tay.


 Ba --


 Stuart Townsend bàn tay rơi vào Charlize - Theron  trên mặt.


 Charlize - Theron đứng ở nơi đó không có động, chỉ là nhìn Stuart Townsend  mặt.


 Matthew ngẩn người, nhanh chóng nhanh hơn cước bộ vọt qua.


 Dải cách ly bên cạnh, đối phóng viên canh phòng nghiêm ngặt  lâm thời công nhìn thấy này mấy, há to miệng.


 Tên kia nhân viên bảo vệ vẫn đứng ở kéo xe đầu xe phụ cận, không thể tin được đây là thật.


 Trường quay bên ngoài, tóc vàng nữ phóng viên cùng nhiếp tượng sư mở to hai mắt nhìn, trong đó tất cả đều là khó có thể tin tưởng cùng khó có thể tin.


“Này, đây là thật sao?” Tóc vàng nữ phóng viên theo bản năng  hỏi nam nhiếp tượng sư,“Cái kia nhuyễn cơm nam đánh Charlize - Theron một bạt tai?”


 Nam nhiếp tượng sư cứ việc khiếp sợ, trong tay  máy quay phim lại không có đình, còn tại quay chụp bên kia  hình ảnh, đồng thời đáp lại nói,“Thượng Đế a, Thượng Đế a, thế giới này quá điên cuồng  !”


 Thực ra không cần hắn trả lời, tóc vàng nữ phóng viên cũng xác nhận đây là thật , Hollywood có danh  ảnh hậu bạn trai cùng nhuyễn cơm nam, thế nhưng trực tiếp đối với chính mình  bạn gái động thủ  !


 Liền tại nàng nhìn chăm chú trung, Stuart Townsend lần thứ hai giương lên tay.


 Từ phóng viên phỏng vấn đến bị lâm thời công ngăn lại đến, Stuart Townsend trong lòng oa  hai đoàn hỏa, lại không thể nào phát tiết, kết quả Charlize - Theron lại một lần làm trái  hắn mà nói, bất đồng với không hề có biện pháp  phóng viên cùng lâm thời công, hắn tẫn có thể đem lửa giận cùng uất khí tát đến Charlize - Theron trên người.


 Đánh xong đệ nhất bàn tay, nhìn thấy Charlize - Theron lạnh lùng  biểu tình cùng nhanh chóng chuyển đạm  ánh mắt, Stuart Townsend phảng phất thấy được phía trước  phóng viên cùng lâm thời công.


 Hắn lần thứ hai giơ tay lên tay, sau đó đánh xuống dưới.


 Loại sự tình này cũng không phải lần đầu tiên , Stuart Townsend không hề có tâm lý gánh nặng.


 Nhưng hắn  cánh tay rơi xuống, bàn tay lại không có đụng tới Charlize - Theron  mặt.


 Từ bên cạnh xung lại đây một người, ngăn cản rơi xuống  cánh tay, Stuart Townsend chỉ cảm thấy cổ tay (thủ đoạn) phảng phất bị đai sắt siết chặt  như vậy, một chút không thể nhúc nhích.


 Hắn quay đầu nhìn, thấy được nhất trương quen thuộc mà lại đáng ghét  mặt.


 Matthew - Horner kia Trương Dã man  như là tinh tinh  mặt !


“Sally !” Matthew bắt lấy Stuart Townsend  cánh tay, quay đầu nhìn về phía Charlize - Theron, nghi hoặc khó hiểu hỏi,“Vì sao?”


 Charlize - Theron đối diện Stuart Townsend  trên mặt chỉ có lạnh lùng, lại không có mở miệng trả lời Matthew  hỏi, chỉ là nhìn Stuart Townsend  mặt.


 Stuart Townsend nhìn chằm chằm Matthew, lớn tiếng nói,“Buông tay !”


 Trường quay bên ngoài, hai tmz  cẩu tử hưng phấn  còn kém vỗ tay .


“Đại tin tức a !” Cái kia tóc vàng nữ phóng viên kích động nói,“Chúng ta quả nhiên đợi đến  đại tin tức !”


 Nam nhiếp tượng sư như có sở ngộ,“Đầu nói khiến chúng ta kích thích Stuart Townsend vài ngày, cùng hắn quay chụp, có phải hay không đoán trước đến hiện tại  kết quả?”


 Tóc vàng nữ phóng viên vội vàng gật đầu,“Đầu quả nhiên lợi hại a, không hổ là có thể từ một tiểu phóng viên bò đến cao quản vị trí  nữ cường nhân a !”


 Nam nhiếp tượng sư điều chỉnh màn ảnh tiếp tục quay chụp, nói,“Chúng ta mới kích thích  Stuart Townsend một lần, hắn liền nhịn không được , đầu cũng xem nhẹ  hắn a.”


“Phỏng chừng người này  tâm lý thừa nhận năng lực rất kém cỏi.” Tóc vàng nữ phóng viên nhìn bên kia, có chính mình  phán đoán,“Hẳn là không phải lần đầu tiên đối Charlize - Theron ra tay .”


 Stuart Townsend mắt thấy Matthew không có buông tay  ý tứ, lửa giận triệt để bị đốt lên, dùng lực muốn tránh ra cánh tay, lại căn bản không thể thoát khỏi giống như đai sắt  bàn tay.


“f#$@ !”


 Hắn tức giận mắng một câu, một tay còn lại nắm thành quyền đầu, hướng về phía Matthew  mặt liền đánh lại đây.


“Matthew !”


 Charlize - Theron theo bản năng  nhắc nhở.


 Matthew thấy được bay tới quyền đầu, Stuart Townsend  quyền đầu có chút tái nhợt, tốc độ cùng lực đạo so với Neborah cùng hắn  vật lộn giáo luyện, chậm quá nhiều.


 Hắn không biết Stuart Townsend người như thế là cái gì tâm lý, Charlize - Theron lấy được  vượt xa hắn  thành tựu, nếu không tiếp thụ được, chia tay liền là, vì cái gì muốn như vậy? Bởi vì Charlize - Theron có thể cho hắn cung cấp hậu đãi  sinh hoạt sao?


 Trong đầu lóe qua ý nghĩ này, Matthew trên tay động tác lại một điểm đều không chậm, không  tay kia như thiểm điện bắt lấy Stuart Townsend  quyền đầu, xoay người vẹo thắt lưng phát lực, dùng ra  thường xuyên luyện tập  quá vai suất.


 Hắn lực lượng cùng thể trạng đều xa so thiên hướng về âm nhu  Stuart Townsend lớn, cơ hồ không phí bao nhiêu lớn khí lực, liền đem Stuart Townsend từ đỉnh đầu ném qua.


 Stuart Townsend căn bản không có bất cứ năng lực phản kháng, vừa cảm giác được hai chân cách mặt đất, phía sau lưng đã tầng tầng rơi xuống đất.


 May mắn nơi này đang làm kiến thiết, không phải cứng đờ  xi măng cùng nhựa đường mặt đất, liền tính là như vậy, Stuart Townsend cũng rơi thất điên bát đảo, đầu váng mắt hoa, phía sau lưng phảng phất sở hữu xương cốt đều gãy  đau.


 Hắn nằm trên mặt đất, vừa muốn phát ra một tiếng hét thảm, một chỉ giống như nham thạch bàn thô ráp  đại thủ liền bóp chặt  hắn  cổ, kêu thảm thiết bị ngạnh sinh sinh nghẹn  trở về, biến thành  ùng ục kỳ quái  tiếng vang.


 Matthew tay trái trảo Stuart Townsend  cổ, tay phải chỉ hắn, cảnh cáo nói,“Sally là bằng hữu của ta ! ngươi còn dám đối với hắn động thủ, ta đánh gãy chân của ngươi !”


 Nói xong, hắn tay phải biến thành  quyền đầu, liền tại Stuart Townsend mặt bộ chính phía trên.


 Stuart Townsend muốn nói cái gì, lại căn bản phát không lên tiếng.


 Charlize - Theron lúc này mới kịp phản ứng, nhanh chóng lại đây, giữ chặt Matthew  tay phải, lớn tiếng kêu lên,“Matthew, lãnh tĩnh ! lãnh tĩnh một điểm !”


 Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên nghĩ đến, Matthew phía trước liền nói qua, nếu nhìn thấy Stuart Townsend lại đối với nàng ra tay, nhất định sẽ giáo huấn hắn.


 Charlize - Theron thuộc về cái loại này đại khung xương  nhân, bản thân khí lực không nhỏ, lại căn bản kéo không nhúc nhích Matthew  cánh tay, đành phải lại đề cao thanh âm,“Matthew, dừng tay a !”


 Matthew quay đầu nhìn Charlize - Theron liếc nhìn,“Sally, loại này nhân......”


 Charlize - Theron gặp Matthew  quyền đầu không có rơi xuống đi, thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng nói,“Này mấy về sau lại nói, ngươi trước buông ra hắn, mặt sau có cẩu tử tại chụp lén.”


 Matthew sớm liền thấy được Elena - Boyar thủ hạ hai danh cẩu tử, hắn còn biết kịch tổ  hai danh công tác nhân viên vẫn đang nhìn chằm chằm bên này.


 Hắn chậm rãi buông ra quyền đầu, lại buông ra tay trái, đứng lên.


“Khụ -- khụ --”


 Dưới đất  Stuart Townsend ho khan lên.


 Bất quá, Charlize - Theron không có đi quản hắn, chỉ là đứng ở nơi đó, ánh mắt không ngừng  từ Matthew cùng Stuart Townsend trên người thổi qua.


 Đầu xe phụ cận  tên kia nhân viên bảo vệ lúc này từ Oscar ảnh hậu bị bạn trai ẩu đả  khiếp sợ trong tỉnh ngộ, vội vàng chạy tới, ngăn ở Stuart Townsend phụ cận, để tránh hắn lại động thủ.


 Tên kia lâm thời công cũng chạy tới, canh phòng nghiêm ngặt đối tượng cũng từ phóng viên biến thành  Stuart Townsend.


tmz  hai danh phóng viên đứng ở dải cách ly bên ngoài, vẫn ở thủ vững chức trách, trung thực  dùng máy quay phim màn ảnh ghi xuống phát sinh  hết thảy.


 Stuart Townsend chậm rãi từ mặt đất bò lên.


 Kịch tổ cũng bị kinh động , đạo diễn Doug Liman trước chạy lại đây, nhìn thấy Charlize - Theron trên mặt màu đỏ  bàn tay ấn, nháy mắt hỏa đại.


“Này ai làm  !” Hắn phẫn nộ  quát.


 Hoá trang căn bản che đậy không được, quay chụp là không có cách nào khác vỗ.


 Tiếp càng nhiều người lại đây , liên người sản xuất Akiva - Goldsman cũng đến.


 Akiva - Goldsman cùng Doug - Roman rất nhanh liền hiểu rõ phát sinh cái gì, nhìn về phía Stuart Townsend  trong ánh mắt, tất cả đều là địch ý.


 Stuart Townsend cùng Charlize - Theron  mâu thuẫn bọn họ không để ý, Stuart Townsend ẩu đả Charlize - Theron, bọn họ cũng không để ý, đây đều là giữa bọn họ  việc tư.


 Nhưng Stuart Townsend đem Charlize - Theron  mặt làm thành như vậy, kịch tổ hôm nay  quay chụp làm thế nào?


 Nơi này liền thuê  hai ngày, hôm nay không hoàn thành kế hoạch  vai diễn, kịch tổ hậu tục  một loạt quay chụp kế hoạch đều phải tùy theo phát sinh thay đổi, này tổn thất  đều là thời gian cùng tiền tài !


“Ngươi không sao chứ?” Matthew căn bản không đi quản Stuart Townsend, quan tâm  hỏi Charlize - Theron,“Muốn hay không đi bệnh viện?”


 Hắn thấy được chính mình tại kịch tổ  lâm thời trợ lý, tiếp đón nàng nói,“Đi làm điều lãnh khăn mặt đến.”


 Charlize - Theron tại kịch tổ  nhân duyên rất không sai, không ít người nhìn về phía Stuart Townsend  trong ánh mắt, đều mang theo chán ghét.


 Thực ra một ít tin tức, sớm ở trong giới có điều truyền lưu.


 Kịch tổ người tới rất nhanh làm rõ phát sinh cái gì, chán ghét dần dần chuyển biến thành khinh thường.


 Charlize - Theron nhìn về phía Stuart Townsend, ánh mắt càng ngày càng lạnh.


 Matthew cũng nghe đến, lấy di động ra trước cấp Elena - Boyar phát điều tin nhắn, tiếp bấm gọi  Helen - Hermann  điện thoại,“Helen, ta đánh người .”