Hai chiếc ô tô trước sau dừng ở  một gian không lớn  sân vận động phía trước, Matthew cùng Elena - Boyar trước sau từ trên chiếc xe đầu tiên đi xuống, James - McAvoy cùng Michael - Fassbender từ sau trên một chiếc xe xuống dưới, hội hợp cùng một chỗ sau, hướng tới sân vận động đi.


“Nhân rất nhiều a.” Michael - Fassbender vừa đi còn vừa tại quan sát, sân vận động cửa không ít người đều tại xếp hàng vào sân,“Xếp hàng dường như đều là chút phổ thông fan điện ảnh.”


 Matthew cũng nhìn về phía sân vận động lối vào, bọn họ hướng đi là khách quý lối vào, có chuyên môn  nhân viên bảo vệ đứng ở cửa, chỉ riêng có được thư mời  người mới có thể đi bên này.


 Bên kia là phổ thông người xem lối vào, cần kiểm phiếu vào sân.


 Không sai, trận này bị Elena - Boyar tại TMZ thượng đội tên vi “Phẫn nộ  Tiểu Bảo”  thế kỷ quyền kích tái, phía trước bị truyền thông rộng khắp đưa tin sau, có gia chuyên nghiệp công ty tiếp nhận  quyền tái  vận tác, đem quyền tái từ Toronto chuyển đến  Los Angeles  chuyên nghiệp phòng bên trong sân vận động bên trong, chẳng những kéo đến  quảng cáo tài trợ, còn công khai đối ngoại bán vé.


 Không nói khác, chỉ riêng từ cửa xếp lên  trường long đến xem, Uwe Boll lần này không chỉ giành được  to lớn  thanh danh, nói vậy còn sẽ có xa xỉ  thu nhập.


 Matthew bốn người đi đến khách quý lối vào phía trước, đẳng nhân viên bảo vệ nghiệm xem qua thư mời, theo sau theo thảm đỏ trải thành  chuyên môn thông đạo, đi vào  sân vận động bên trong, bọn họ đều là làm khách quý trình diện, chỗ ngồi toàn tại tiếp cận sân vận động nơi sân ngay mặt  hàng phía trước, hơn nữa dựa theo Matthew  yêu cầu, bốn người  chỗ ngồi là nối cùng một chỗ.


 Đi đến trước chỗ ngồi, Matthew ngồi ở  tối bên trái, sau đó là Elena - Boyar, James - McAvoy cùng Michael - Fassbender.


 Matthew ngồi xuống sau, cơ bản nhìn một chốc, sân thể dục  nơi sân tới gần hắn một bên này địa phương, dựng ra một quyền đài, quyền đài bốn phía tất cả công trình đều toàn, thoạt nhìn cùng chính thức  quyền kích thi đấu không có bất cứ phân biệt.


 Sau đó, hắn lại nhìn về phía thính phòng, nhìn ra sân vận động có thể dung nạp mấy ngàn danh người xem, tỷ lệ chỗ ngồi không sai biệt lắm có thể đến 50%.


“Xem ra đối với này trường quyền tái cảm thấy hứng thú  nhân rất nhiều a.” Matthew đối với tay phải biên  Elena - Boyar nói.


 Elena - Boyar lại lấy giải trí phóng viên  góc độ nói,“Uwe Boll tuy rằng chuyên quay phim dở, nhưng hắn cũng không phải không có fan điện ảnh.” Nói tới đây, chính nàng trước nở nụ cười,“Đương nhiên, đáng ghét hắn người càng nhiều, hắn hủy mất [ hấp huyết Ryan ] cùng [ Dungeon Siege ] hai nổi tiếng  trò chơi cải biên, phỏng chừng rất nhiều người đều biết  tên của hắn, muốn đến xem gã này đến cùng là cái loại này nhân vật.”


 Matthew gật gật đầu,“Xấu thanh danh cũng là danh khí.”


“Không sai.” Elena - Boyar hoàn toàn đồng tình Matthew mà nói,“Đạo diễn cùng diễn viên sợ nhất  không phải thanh danh hỏng, mà là không có thanh danh.”


 Đúng lúc này, Matthew  bên trái lại đây  một nam một nữ hai người, nam là dĩ nhiên có chút mập ra  Leonardo - DiCaprio, nữ  tóc vàng chân dài, chỉ xem dáng người liền biết là danh model.


 Này hai người  chỗ ngồi liền tại Matthew bên cạnh.


 Matthew không nghĩ tới sẽ ở chỗ này gặp được Leonardo - DiCaprio, hai người tại Keanu - Reeves  trong nhà gặp qua, chủ động chào hỏi nói,“Hải, Leo.”


 Leonardo - DiCaprio cũng thấy được Matthew, cười đáp lại,“Hải, Matthew.” Hắn tháo xuống mũ lưỡi trai, chỉ chỉ quyền đài bên kia, nói,“Ngươi cũng đối với này trường thi đấu cảm thấy hứng thú?”


 Khi nói chuyện, Leonardo - DiCaprio ngồi ở  Matthew bên tay trái  trên vị trí.


 Matthew hơi hơi nhún vai, nói,“Ngươi không phải cũng rất cảm thấy hứng thú sao?”


 Leonardo - DiCaprio ha ha nở nụ cười, tựa hồ hứng trí phi thường cao, theo sau thoáng hạ giọng, nói,“Từ [ tàu Titanic ] sau, ta liền vẫn bị kia bang bình luận điện ảnh nhân mắng, hiện tại có thể nhìn thấy bình luận điện ảnh nhân xui xẻo, ta đương nhiên không thể bỏ lỡ.”


“Ân !” Matthew đối Leonardo - DiCaprio dựng thẳng lên một căn ngón cái,“Nói đúng, như vậy hảo  cơ hội như thế nào có thể bỏ qua đâu?”


 Hắn cười cười, nói,“Ta bị bình luận điện ảnh nhân mắng  cũng không thiếu, cũng tưởng xem bình luận điện ảnh nhân xui xẻo.”


 Này vài năm, hắn cấp tốc nhảy lên hồng, biểu diễn  tất cả đều là phim hành động, đi được cũng cơ bản là đùa giỡn soái phẫn khốc  chiêu số, loại hình này  phong cách, tại tuyệt đại đa số bình luận điện ảnh nhân chỗ đó sẽ có cái dạng gì  đánh giá, có thể nghĩ.


“Không thích bình luận điện ảnh nhân  không chỉ là các ngươi.” Leonardo - DiCaprio vị kia tóc vàng chân dài  bạn gái lúc này nhìn bên cạnh phía trước, nói,“Tom - Cruise cũng đến.”


 Matthew theo vị này tóc vàng mĩ nữ chỉ phương hướng nhìn qua, Tom - Cruise mang theo hắn  vị hôn thê Katie - Holmes cũng đến, bất quá bọn họ  vị trí cự ly bên này có điểm xa.


 Rất rõ ràng, đáng ghét bình luận điện ảnh nhân  ngôi sao không ở số ít.


 Tom - Cruise mấy năm nay chịu qua  bình luận điện ảnh nhân  mắng, phỏng chừng so với hắn cùng Leonardo - DiCaprio thêm vào cùng một chỗ còn muốn nhiều.


 Thu hồi ánh mắt, Matthew lại nhìn về phía Leonardo - DiCaprio bên kia, nói,“Leo, không giới thiệu một chút sao?”


“Xem ta, thiếu chút nữa quên .” Leonardo - DiCaprio vỗ nhẹ nhẹ dưới chính mình  đầu, vi Matthew cùng kia vị tóc vàng mĩ nữ làm lên giới thiệu,“Matthew, đây là Bar - Refaeli, bạn gái của ta. Bar, đây là Matthew - Horner, hiện tại Hollywood tối hỏa  ngôi sao.”


“Ngươi nói  rất khoa trương , Leo.” Matthew trước cùng Leonardo - DiCaprio khách sáo  một câu, lại cùng chủ động thò tay tới được Bar - Refaeli nắm tay, hỏi,“Có thể mạo muội  hỏi một chút, ngươi là một vị người mẫu sao?”


 Bar - Refaeli cười gật gật đầu,“Đúng vậy, ta trước mắt là [ Sports Illustrated ]  ký ước người mẫu.”


 Nghe nói như thế, Matthew dâng lên một cỗ quả nhiên như vậy  cảm tình, Leonardo - DiCaprio  khẩu vị, thủy chung liền không có biến qua.


 Matthew cùng Bar - Refaeli chào hỏi, xuất phát từ lễ phép, cũng hướng Leonardo - DiCaprio giới thiệu  Elena - Boyar, James - McAvoy cùng Michael - Fassbender ba người.


 Leonardo - DiCaprio có chút kinh ngạc nhìn Elena - Boyar, hắn nghe nói qua tên này, cũng biết đây không phải một đơn giản  nữ nhân, chỉ là không nghĩ tới TMZ  đỉnh tầng cao quản chi nhất, thoạt nhìn giống như cùng Matthew - Horner có một chân.


 Nháy mắt, hắn liền tưởng đến càng nhiều, phía trước nghe người quản lý đề cập qua,TMZ thượng về Matthew - Horner  các loại tin tức, dù cho ở mặt ngoài thoạt nhìn là gièm pha , ở bên trong lập trường thực ra cũng là có khuynh hướng Matthew - Horner .


 Phỏng chừng cùng nữ nhân này thoát không được quan hệ.


TMZ...... Hôm nay không phải phổ thông  trang web, đã là bát quái trang web  NO1 .


 Sân vận động nội lúc này đột nhiên bộc phát ra một trận tiếng hoan hô, tiếp theo chính là càng nhiều loạn thất bát tao hỗn độn  thanh âm, bốn danh mang hộ cụ  bình luận điện ảnh nhân, tại một danh người chủ trì  giới thiệu dưới, nhất nhất xuất hiện ở quyền quán bên trong.


 Bất quá, này mấy bình luận điện ảnh nhân danh tự, đối Matthew đến nói đều tương đối xa lạ.


 Bình luận điện ảnh nhân này nghề, tư lịch tương đương trọng yếu, đại bộ phận  nổi danh bình luận điện ảnh nhân, tuổi đều tại bốn mươi tuổi có hơn, loại này niên kỉ  bình luận điện ảnh nhân, cũng không khả năng chạy tới cùng Uwe Boll đánh quyền.


 Tiếp, phẫn nộ  Tiểu Bảo từ một mặt khác xuất trướng  !


 Cùng mang hộ cụ  bình luận điện ảnh nhân bất đồng, Uwe Boll mặc một thân màu đen  quyền kích phục, trên đầu căn bản không có mang hộ cụ, tuy rằng vị này Đức đạo diễn bộ dạng có chút đáng khinh, nhưng giờ phút này thoạt nhìn tương đương khỏe mạnh, trên người  cơ nhục rõ ràng là luyện qua.


“Này bốn gia hỏa muốn không hay ho  !” Leonardo - DiCaprio tựa hồ rất hưng phấn, đối Matthew nói,“Ta nghe người ta nói qua, này Uwe Boll luyện qua tầm mười năm  nghiệp dư quyền kích.”


 Matthew có hứng thú  nhìn về phía ngọn đèn chính hướng đi quyền đài  Uwe Boll, nói,“Chúng ta có nhìn a.”


 Elena - Boyar lúc này chen vào nói nói,“Căn cứ ta được đến  tin cậy tin tức, đóng gói trận này cuộc thi  công ty, đối dự thi  bình luận điện ảnh nhân nói này chỉ là một hồi biểu diễn tính chất  quan hệ xã hội hoạt động, sẽ không thật đánh.”


 Leonardo - DiCaprio lập tức nhíu mày,“Kia còn có cái gì ý tứ? Ta muốn trách cứ bọn họ !”


 Hắn tới nơi này, chính là xem bình luận điện ảnh nhân bị đánh .


“Trước không vội, Leo.” Matthew cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy,“Ta cùng với Uwe Boll tiếp xúc qua, đây là một...... Nói như thế nào đâu.”


 Hắn nghĩ tới Uwe Boll tại Đức mời hắn biểu diễn [ Dungeon Siege ] khi  những lời này, nói,“Uwe Boll da mặt phi thường dày, còn rất vô sỉ, thường xuyên dùng đường hoàng  lấy cớ, đến đóng gói hắn ti bỉ  một mặt.”


 Lời này vừa nói xong, Elena - Boyar liền đến gần hắn bên tai, nói,“Ngươi xác định đây không phải nói  chính ngươi?”


 Matthew quay đầu trừng mắt nhìn nàng liếc nhìn, Elena - Boyar cố ý đối với hắn chớp mắt vài cái.


“Úc?” Leonardo - DiCaprio lúc này nói,“Matthew, ý của ngươi là Uwe Boll khả năng sẽ thật đánh?”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Ta cảm giác loại này khả năng tính rất lớn.” Hắn phân tích nói,“Leo, bình luận điện ảnh nhân mắng ngươi  thời điểm, ngươi hay không là cũng tưởng đánh bọn họ?”


 Leonardo - DiCaprio khinh thường nói,“Số rất ít  bình luận điện ảnh nhân, đưa ra  cái nhìn cùng ý kiến coi như là đúng trọng tâm. Nhưng đại bộ phận bình luận điện ảnh nhân, đó là bình luận điện ảnh sao? Hoàn toàn lấy chanh chua  nói móc cùng chửi rủa làm bình luận điện ảnh, nếu là giết người không phạm pháp mà nói, những người này sớm liền chết sạch !”


“Ta có giống nhau  cảm thụ !” Matthew theo danh khí tăng lớn, này vài năm bị bình luận điện ảnh nhân mắng  một điểm đều không so Leonardo - DiCaprio thiếu, bình luận điện ảnh nhân thường thường thích dùng chanh chua mà nói, đến nói móc đang hot nhất  các ngôi sao, kỳ thật cũng không khó lý giải, mắng tối hồng  nhân, tài năng thấu một đợt nhiệt độ, bằng không Phổ La đại chúng hôm nay có mấy cái sẽ đi chú ý bình luận điện ảnh nhân?


 Matthew còn nói thêm,“Bình luận điện ảnh nhân tuy rằng nói móc cùng chửi rủa chúng ta, nhưng luôn luôn đều chưa nói qua chúng ta là xấu nhất  diễn viên đi?”


 Leonardo - DiCaprio gật gật đầu.


“Liền tính như vậy, chúng ta đều hận không thể tấu kia vài bình luận điện ảnh nhân nhất đốn.” Matthew tiếp tục nói,“Rất nhiều bình luận điện ảnh nhân nhưng là thật mắng Uwe Boll là có sử tới nay xấu nhất  đạo diễn, Uwe Boll có thể nhẫn được? Này Đức đạo diễn bộ dáng, liền không như là tính tình tốt người.”