Giày da tiếng chạm đất từ xa lại gần, Matthew cũng nhận thấy được có người từ đối diện  studio cửa đi ra, chỉ là tùy ý ngắm một cái, mơ hồ nhìn thấy nhất trương còn có chứa tính trẻ con  phổ thông nữ hài gương mặt, ánh mắt cũng liền thu  trở về, cùng Charlize - Theron tiếp tục trò chuyện về kịch tổ quay chụp đề tài.


“Thật sự không được......” Matthew cấp Charlize - Theron ra dở chủ ý,“Liền làm pháp luật thủ đoạn.”


 Charlize - Theron lắc đầu,“Phim đã quay chụp hoàn thành  hơn phân nửa, lúc này khởi động rời khỏi trình tự, phía trước  cố gắng liền đều uổng phí .”


 Matthew xòe tay,“Kia liền trước đặt ở một bên, đi tiếp khác công tác......”


 Lời này còn không có nói xong, hắn liền nhạy bén  nhận thấy được có cái gì tựa hồ đập lại đây, thò tay ôm lấy Charlize - Theron liền trốn hướng một bên, đồng thời đem nàng chắn ở mặt sau.


“A nha......”


 Tiếng kinh hô lúc này vang lên, lúc trước đi ra studio  cái kia trên mặt còn có chứa tính trẻ con  nữ hài, không biết sao thế này, đột nhiên ngã sấp xuống, hơn nữa triều Matthew vừa đứng thẳng  vị trí đập lại đây.


 May mắn Matthew thường niên luyện tập tự do vật lộn, phản ứng cực nhanh viễn siêu người bình thường, không đợi nữ hài nện đến hắn, liền yểm hộ  Charlize - Theron cùng nhau né tránh .


 Hắn né tránh , cái kia nữ hài lại rắn chắc ngã ở studio cửa  trên nền xi măng.


“A --”


 Giữa tiếng kêu gào thê thảm, trên mặt còn có chứa tính trẻ con  nữ hài trực tiếp ăn hành, thậm chí truyền ra  phù phù  tiếng vang.


 Nhìn thấy nữ hài rắn chắc ném xuống đất, Matthew  khóe miệng theo bản năng rung chuyển một chút, nghe này động tĩnh, thật đau quá a.


 Nữ hài rầm rì hai tiếng, nâng lên kia trương tính trẻ con chưa thoát  mặt, nhìn về phía Matthew cùng Charlize - Theron, này cùng nàng thiết kế hảo hoàn toàn không giống nhau a.


 Này vừa ngã, hẳn là suất tại kia  đại minh tinh  trên người, sau đó hắn thuận thế tiếp được chính mình......


 Ai tưởng đến, cái kia gia hỏa thế nhưng trực tiếp né tránh  !


 Hắn như thế nào có thể né tránh đâu? Hắn phản ứng như thế nào liền có thể nhanh như vậy đâu? Nhanh đến khiến nàng giả vờ ngã biến thành  thật ngã.


 Xoa xoa rơi sinh đau  đầu gối, này nữ hài chống đỡ  dưới mặt, ngồi dậy.


 Charlize - Theron ánh mắt lướt qua Matthew, lúc này thấy được nữ hài, khẽ nhíu mày, bất quá vẫn là hỏi,“Jenny, ngươi không sao chứ?”


 Matthew lại không nói chuyện, lần này cùng vừa tùy tiện quét mắt nhìn bất đồng, hắn thấy rõ  nữ hài kia trương tựa hồ có điểm phổ thông  gương mặt, này khuôn mặt với hắn mà nói có chút quen thuộc, nếu lại thành thục một điểm, lại hướng lên trên sái chút sữa bò......


 Charlize - Theron vòng qua Matthew, thò tay đem cái kia nữ hài từ mặt đất kéo lên.


“Ngượng ngùng......” Nữ hài tiêu diệt quần áo bên trên  tro bụi, hơi mang ngượng ngùng  cười nói,“Ta vừa trật chân.”


“Không có việc gì.” Charlize - Theron tùy ý lắc lắc đầu.


 Matthew lại không cho rằng đây là ngoài ý muốn, chung quy kia trương sữa bò sái đầy mặt  đồ cho hắn lưu lại  ấn tượng rất sâu , chỉ cảm thấy này nữ hài thật không là bình thường nhân.


“Cái kia......” Nữ hài đột nhiên chuyển hướng Matthew, nói,“Xin lỗi, thiếu chút nữa đụng vào ngươi, ta phi thường xin lỗi.”


“Không quan hệ.” Matthew thuận miệng nói.


 Hắn nhớ tới  [ Hunger Games ], hỏi Charlize - Theron,“Không giới thiệu một chút?”


“Đây là Jennifer - Lawrence, ta tại kịch tổ  hợp tác.” Charlize - Theron đơn giản  làm giới thiệu,“Jenny, đây là bằng hữu của ta Matthew.”


 James - Lawrence nhanh chóng vươn ra tay phải,“Ngươi hảo, Matthew.”


 Matthew tại nàng trên tay nhẹ nhàng nắm  một chút,“Ngươi hảo, Lawrence tiểu thư.”


“Ngươi bảo ta Jenny đi.” Jennifer - Lawrence có chút lễ phép nói,“Ta phi thường thích ngươi điện ảnh, nghiêm khắc nói lên, ta cũng là của ngươi fan điện ảnh, năm trước còn tại rạp chiếu phim xem qua I Am Legend đâu.”


“Cám ơn ngươi duy trì.” Matthew rất khách khí.


 Jennifer - Lawrence lại cùng Matthew cùng Charlize - Theron nói vài câu, rất có ánh mắt  chủ động cáo từ ly khai.


“Này nữ hài tính cách rất tốt.” Charlize - Theron nhìn Jennifer - Lawrence phương hướng ly khai,“Tại kịch tổ nội rất thảo nhân thích.”


 Matthew lại nói,“Ta lần trước gặp được cùng loại  nữ hài là ai tới? Úc...... Đúng, Jessica - Alba.”


“Ân?” Charles - Theron nghi hoặc.


 Matthew không có minh giảng, chỉ là thuận miệng nói,“Này nữ hài tâm tư không đơn giản a.”


 Studio cửa là phi thường bằng phẳng  bê tông mặt đất, vừa hắn cũng thấy được, Jennifer - Lawrence xuyên là một đôi đáy bằng giày bệt, một người trưởng thành đi ở loại địa phương này, còn có thể đột nhiên ngã sấp xuống?


 Cùng Charlize - Theron cùng nhau hướng tới xưởng sản xuất cửa đi  thời điểm, hắn nghĩ đến Hollywood hai năm nay  tình thế, hôm nay 70 nữ tinh qua khí,80 sau vừa đi lên tuyến đầu,90 sau đã chuẩn bị thưởng ban đoạt quyền .


 Có câu nói thực đúng, nổi danh phải thừa lúc còn sớm mà hành động, đặc biệt là đối nữ diễn viên đến nói.


 Theo sau  một đoạn thời gian bên trong, Matthew rơi vào bận rộn  công tác trong, một phương diện muốn thích hợp bận tâm [ Twilight ] cùng [ Fast and Furious 4] hai bộ phim  quay chụp, một phương diện khác muốn cùng Helen - Hermann câu thông trao đổi mới nhất  công tác đàm phán.


 Còn có, Marvel phương diện đang tại chuẩn bị lên kế hoạch [ Iron Man 2], hắn muốn đúng lúc theo vào, tránh cho bị nhân bất tri bất giác đá ra cục.


 Tuy rằng Hollywood  công ty đối đãi trong giới đồng hành coi như có khế ước tinh thần, nhưng sau lưng giở trò  khả năng cũng không phải không có.


 Đương nhiên, phối hợp [ Warner Bros ] tiến hành [ Hancock ]  tuyên truyền mở rộng cũng ắt không thể thiếu.


 Đến tháng sáu sơ,[ Iron Man ] phát hành một tháng  thời điểm, này bộ phim  Bắc Mĩ box office thuận lợi đột phá 3 ức dollar đại quan, toàn cầu box office cũng vượt qua 5 ức dollar, đang theo  càng cao  box office con số trèo lên.


 Này đối Matthew đến nói, không thể nghi ngờ là một phi thường tốt  tin tức.


 Cùng lúc đó, một cái khác tin tức tốt cũng do Helen - Hermann bên kia truyền đến, trải qua gần hai tháng  giằng co thức đàm phán, nàng đại biểu Matthew cùng Warner Bros chính thức đạt thành hiệp nghị, kế tiếp sẽ đảm nhiệm Christopher - Nolan  tân phim [ Inception ]  nam chính.


 Song phương đàm phán  đại bộ phận thời gian, thực ra đều tiêu hao tại Matthew  thù lao  đàm phán mặt trên .


 Về 2000 vạn dollar  cơ sở thù lao, điểm này song phương từ sớm liền đạt thành  chung nhận thức, nhưng đề cập đến  hậu kỳ phân thành, mỗi 0.1  điểm, đều có khả năng hội đàm thượng rất lâu.


 Matthew cùng Helen - Hermann  ý tưởng, là trực tiếp từ tiền kỳ trên box office tiến hành phân thành, hơn nữa phân thành bộ phận không cực hạn ở Bắc Mĩ box office, áp dụng toàn cầu box office tỉ lệ phần trăm  phân thành phương thức.


 Warner Bros bên kia khẳng định sẽ không thống khoái  đáp ứng, Christopher - Nolan có đạo diễn box office phân thành, nếu Matthew lại phân đi một bộ phận tiền kỳ box office, phim  box office lợi nhuận khả năng sẽ vô hạn hạ thấp.


 Cho nên, Warner Bros muốn khiến Matthew bên này nhận box office lợi nhuận  phân thành phương thức.


 Cứ như vậy, song phương  đàm phán vẫn giằng co đến tháng sáu mới đạt thành chung nhận thức.


 Ký kết  trong hiệp nghị, Matthew hưởng thụ đến  phân thành giới hạn trong phim  Bắc Mĩ box office, bất quá là tiền kỳ box office phân thành, không phải lợi nhuận phân thành.


 Phân thành tỉ lệ như cũ vi bậc thang thức, lấy Bắc Mĩ box office 1 ức dollar làm khởi điểm, tương lai phim Bắc Mĩ box office đạt tới 1 ức dollar, hắn có thể lấy đến box office ngạch độ  1% làm phân thành,1 ức 5000 vạn dollar thì là 2%......


 Lấy này loại suy, Bắc Mĩ box office mỗi gia tăng 5000 vạn dollar, hắn  phân thành trên tỉ lệ trướng 1%, tối cao 10% phong đỉnh.


 Có thể khiến Matthew đồng ý box office phân thành giới hạn trong Bắc Mĩ box office, mà không phải toàn cầu box office, Warner Bros tại mặt khác phương diện thích hợp  làm ra  nhượng bộ.


 Trong đó quan trọng nhất là tân truyền thông bản quyền phí cùng DVD phương diện, Matthew trừ diễn viên công hội cứng nhắc quy định  tỉ lệ ngoài, còn có thể hưởng thụ này bộ phim tương lai tại tân truyền thông cùng DVD thu nhập thượng  10% làm cá nhân chia hoa hồng.


 Hôm nay, Hollywood phim tại hệ thống mạng tân trên truyền thông sáng tạo  thu nhập càng ngày càng cao;DVD tuy rằng qua tối lửa nóng giai đoạn, nhưng đại bán phim  DVD lượng bán lại vẫn xuất sắc.


 Cho đến hôm nay,DVD như trước là Hollywood các đại chế tác phát hành công ty thu nhập  trọng đầu chi nhất, thậm chí nói là Hollywood còn tại dựa vào DVD kiếm tiền đều không quá, tuy rằng cái loại này đại nhiệt phim DVD lượng bán động bất động liền tuần đầu qua ức tình huống không lại, nhưng có thể đi vào Bắc Mĩ niên độ box office bảng xếp hạng tiền thập danh  phim, trừ cực kỳ cá biệt  ví dụ, cuối cùng  DVD lượng bán phần lớn có thể bán đến một ức dollar trên đây 


 Hơn nữa DVD  chế tác phí tổn xa xa thấp hơn từng phổ biến một thời  băng ghi hình, nhiều nhất sẽ không vượt qua chế tác phát hành phương bán cho tiêu thụ thương giá bán sỉ  1% đến 3%, dù cho tính cả marketing cùng mặt khác phí tổn, lợi nhuận tỷ lệ như cũ khủng bố.


 Matthew vì [ Fast and Furious 4] cùng [ Twilight ] hai bộ phim, chuyên môn nghiên cứu qua Bắc Mĩ  DVD thị trường.


 Dưới tình huống thông thường, chỉ một một bộ điện ảnh, nếu là đứng đầu phim, xưởng sản xuất có thể từ đơn độc một nhà thuê thương chỗ đó kiếm được 500 đến 800 vạn dollar, này còn chỉ là thuê bộ phận, tiêu thụ bộ phận  tỉ lệ muốn so với này càng nhiều.


 Nói cách khác một bộ đứng đầu phim Hollywood từ DVD lý có thể thu hoạch mấy ngàn vạn thậm chí trên ức dollar  thu nhập, mà này bút thu nhập cơ hồ đều là lợi nhuận ròng.


 Gõ định [ Inception ]  nam chính, Matthew lại lấy đến càng thêm tỉ mỉ xác thực  hạng mục kế hoạch thư, này bộ phim nhanh nhất cũng muốn đến sang năm mới có thể quay chụp, kế tiếp  thời gian, kịch tổ muốn tiền kỳ trù bị, còn muốn tìm kiếm mặt khác thích hợp  diễn viên.


 Này bộ phim trung không thiếu nhân vật vai diễn rất nặng, lại cẩn thận nhìn một lần kịch bản, Matthew cấp James - McAvoy cùng Michael - Fassbender đánh qua điện thoại sau, đem bọn họ đề cử cho Christopher - Nolan.


 Xử lý hoàn cùng Warner Bros  này phân hợp đồng, hắn chiếm được một cái khác tin tức tốt, Paramount ảnh nghiệp cùng Stephen - Sommers bên kia rốt cuộc cầm ra  mới nhất  kịch bản -- lấy Duke làm tuyệt đối nam chính  [ bộ đội đặc chủng ]  kịch bản !


 Hasbro trải qua nhiều mặt suy xét, cuối cùng lựa chọn  hướng thị trường thỏa hiệp, dùng Stephen - Sommers cùng Matthew thông điện thoại khi lời đến nói: Nếu ngay cả đệ nhất bộ [ bộ đội đặc chủng ] phim đều không thể thành công, Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp tại đây  hạng mục bên trên sở làm  hết thảy, cũng không có bất cứ ý nghĩa.


 Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro đều không tính toán chỉ quay chụp một bộ [ bộ đội đặc chủng ], chỉ cần đệ nhất bộ thành công , có vài ý tưởng hoàn toàn có thể phóng tới mặt sau  tục tập trong.


 Helen - Hermann đại biểu Matthew cùng Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp mở ra  đàm phán, Matthew tắc rơi vào [ Hancock ] bận rộn  tuyên truyền thông cáo trong.