So với [ Fast and Furious 4], Cloud Atlas lịch phát hành  đối thủ cạnh tranh ít hơn rất nhiều, cùng cuối tuần đại quy mô mở màn  điện ảnh trong, chỉ có Sandra Bullock cùng Ryan - Reynolds diễn viên chính  một bộ gọi là [ cầu hôn ]  phim, hơn nữa phát hành sau  thứ hai cuối tuần, tân phát hành  phim trung tối có danh  cũng là Cameron - Diaz diễn viên chính  [ năm thứ nhất ].


 Vô luận là [ cầu hôn ], vẫn là [ năm thứ nhất ], đầu tư, danh khí cùng tuyên phát quy mô cùng Cloud Atlas hoàn toàn không ở một cấp bậc.


 Từ mặt ngoài xem, này hai bộ phim căn bản không phải Cloud Atlas đối thủ, tựa hồ chân chính có thể cùng Cloud Atlas hình thành cạnh tranh , là đầu tháng sáu phát hành  The Hangover cùng cuối tháng sáu lần đầu  [ Transformers 2].


 Có thể nói, Cloud Atlas  lịch phát hành phi thường có lợi.


 Lễ công chiếu lần đầu ngày đó, Brad - Pitt, Natalie - Portman cùng Wachowski tỷ đệ đều tin tưởng mười phần.


 Matthew tiếp nhận mời, tự nhiên sẽ đến trên lễ công chiếu lần đầu xem xem, hơn nữa phát ra mời  không chỉ là Natalie - Portman, lễ công chiếu lần đầu cử hành phía trước, phát hành này bộ phim  Touchstone Pictures, cũng chuyên môn hướng hắn phát ra mời.


 Touchstone Pictures là Disney kì hạ chuyên môn chế tác phát hành chân nhân điện ảnh  công ty con, Matthew cùng Disney hợp tác chặt chẽ, thêm hiện tại đang đứng ở ngắn ngủi  nghỉ ngơi giai đoạn, đương nhiên sẽ không cự tuyệt này phân mời.


 Bất quá, hắn rất có giác ngộ, tại người khác  trên lễ công chiếu lần đầu tương đối đê điệu, phi thường mau đi qua thảm đỏ, tiến vào phỏng vấn khu sau, cũng chỉ là ngắn ngủi  nói vài câu, liền chuẩn bị rời đi.


 Đi ra phỏng vấn khu khi, đỉnh  một đầu sặc sỡ  màu đỏ tóc dài  Lana - Wachowski khiến hắn nhìn nhiều hai mắt.


 Vị này đang tại nhận phỏng vấn.


“Cho dù là quay chụp phi thường thuận lợi, cuối cùng  điện ảnh cũng sẽ cùng kịch bản có một chút chênh lệch. Chúng ta tại hiện trường làm ra  rất nhiều điều chỉnh, có chính là vì phù hợp lúc ấy bầu không khí, có thì là vì khiến phim càng thêm lưu sướng.”


 Lana - Wachowski tựa hồ lại về đến  [ Matrix ] ý khí phong phát  thời điểm,“Nói ngắn lại, này hết thảy điều chỉnh, đều là hướng tới hảo phương hướng chuyển biến . Chúng ta sở tìm đến này mấy diễn viên, Brad - Pitt đừng tìm Natalie - Portman thật sự là rất xuất sắc , bọn họ có thể đem nhân vật mang vào càng thêm to lớn cùng không linh  cảnh giới......”


 Nghe Lana - Wachowski  phỏng vấn, Matthew ra phỏng vấn khu, đi vào  Hollywood đại rạp hát, cho dù là đến hiện tại, hắn cũng tưởng không rõ, đôi huynh đệ này vì sao nhất định muốn biến tỷ muội?


 Có lẽ bọn họ  ý tưởng cùng bọn họ  phim như vậy kỳ lạ, cũng có lẽ phía trước mấy năm nay chơi đủ nữ diễn viên, biến thành nữ tính sau càng phương tiện thông đồng nam diễn viên?


 Tiến vào rạp hát, bởi thảm đỏ còn tại tiến hành, Matthew đi phòng chờ cho khách quý, có chút nhận thức  nhân chủ công lại đây chào hỏi, trong đó không thiếu đạo diễn, biên kịch, chế tác nhân cùng điện ảnh công ty  cao tầng.


 Đạo diễn muốn khiến hắn biểu diễn điện ảnh, biên kịch nói chính mình có hảo bản tử, chế tác nhân hi vọng có thể hợp tác hạng mục, điện ảnh công ty  cao tầng muốn hắn diễn viên chính hoặc là chế tác  điện ảnh  phát hành quyền.


 Đặc biệt là Disney  nhân, mấy lần cùng Matthew nhắc tới  [ Hunger Games ].


 Hôm nay,[ Hunger Games ] đang tại tiến hành lúc đầu lên kế hoạch, Matthew cũng không có cố ý bảo mật, tin tức sớm tại trong giới truyền lưu, có [ Twilight ]  đại bán ở phía trước, không thiếu công ty đều tại đánh [ Hunger Games ] phát hành quyền  chủ ý.


 Matthew tạm thời còn không có vì cái này series tìm kiếm phát hành phương, bất quá Disney là tiềm tại  nhân tuyển chi nhất.


 Còn có Warner Bros, chung quy Disney trong tay đã có [ Twilight ] series, loại hình cùng thụ chúng có chút tương tự [ Hunger Games ] lại giao cho Disney phát hành, nói không chừng sẽ phân tán tài nguyên.


 Warner Bros bên kia, song phương sắp tại [ người Hobbit ] trên series triển khai đàm phán, Matthew hậu tục cũng sẽ cùng Peter - Jackson gặp một mặt, lấy xác định càng nhiều thực tế tính gì đó.


 Hôm nay [ Harry Potter ] series kết thúc sắp tới, Warner Bros cũng đang tìm kiếm tân  thích hợp thanh thiếu niên thị trường  series.


 Ứng phó qua những người này, Matthew tìm  góc, ngồi ở nghỉ ngơi bên cạnh bàn, sau đó nhìn thấy phòng nghỉ cửa tiến vào một có điểm nhìn quen mắt  nhân, cẩn thận phân biệt  một chút, xác định không có nhận sai, hẳn là đến từ Thái Bình Dương bờ bên kia  Chu công tử.


 Lập tức, hắn lại nhìn nhìn phòng bên trong Cloud Atlas  áp phích, Chu công tử dĩ nhiên là quần diễn trung  chủ yếu diễn viên chi nhất.


 Bất quá hắn không chào hỏi  hứng thú, trong truyền thuyết Chu công tử  tính cách rất không sai, nhưng dung mạo hắn thưởng thức không được.


 Giống hắn người như thế, tán gái tán  cũng không phải tính cách.


 Matthew ngồi một hồi, vẫn không có nhìn thấy Brad - Pitt cùng Natalie - Portman, phỏng chừng nam nữ nhân vật chính muốn áp trục xuất trướng.


 Không biết Angelina - Jolie hay không sẽ đến?


 Hai năm nay, Angelina - Jolie tuy rằng không cùng Brad - Pitt chia tay, nhưng vẫn huyên không thế nào khoái trá.


 Matthew bao nhiêu nghe qua chút trong giới  đồn đãi, cùng hắn thực ra không sai biệt lắm, Brad - Pitt  đường viền hoa tin tức rất nhiều, giống cái gì tiểu bảo mẫu cùng tiểu minh tinh linh tinh  chuyện xấu không ngừng xuất hiện.


 Có lẽ năm đó Angelina - Jolie làm bên thứ ba  thời điểm, cảm giác cùng nhau ngoạn nào đó trò chơi rất thú vị, chung quy kia chung quy là yêu đương vụng trộm, nhưng nàng trở thành Brad - Pitt  chính quy bạn gái, nữ nhân khác yêu đương vụng trộm trộm được nàng trên đầu, cảm giác e hoàn toàn không giống nhau.


 Huống hồ, Brad - Pitt bởi vì Cloud Atlas  quan hệ, cùng Natalie - Portman  chuyện xấu vẫn liền không đoạn qua.


 Matthew một người ngồi ở chỗ này, nhàm chán  loạn tưởng, Angelina - Jolie là hắn tiến vào Hollywood  quý nhân a, có lẽ có thể giống mười năm trước giúp nàng rời đi Jonny Lee Miller như vậy, lại giúp nàng rời xa Brad - Pitt?


“Ta là một người tốt nhớ ơn a !” Hắn nói thầm.


 Giống hắn cùng Brad - Pitt người như thế, liền không nên đi tai họa lương gia phụ nữ.


 Tuy rằng Angelina - Jolie không phải lương gia phụ nữ, nhưng hôm nay đang theo phương diện này chuyển biến không phải sao?


 Matthew vẫn không có nhìn thấy Angelina - Jolie, ngược lại phát hiện  một lão bằng hữu.


“Hắc, Rachel.” Matthew đối đi đến bên này một nữ nhân vẫy vẫy tay,“Bên này.”


 Rachel - Weisz quay đầu thấy Matthew, lập tức đi tới, Matthew đứng lên mở ra hai tay, cùng Rachel - Weisz ôm  một chút.


“Đã lâu không gặp .” Matthew cùng Rachel - Weisz tách ra, đánh giá nàng một phen, nói,“Ngươi vẫn là như vậy gợi cảm xinh đẹp.”


 Rachel - Weisz nở nụ cười,“Matthew, ngươi vẫn là như vậy có thể nói.”


 Bởi vì Rachel - Weisz mặc bó sát người lễ phục, Matthew không có lại ngồi xuống, đứng cùng nàng nói,“Ta hiện tại thật hối hận, năm đó ta nên theo đuổi ngươi.”


“Ngươi không cơ hội .” Rachel - Weisz cười nói,“Ta đã đính hôn .”


 Matthew cố ý tiếc nuối  lắc đầu thở dài,“Ta bỏ lỡ nhân sinh trung  thứ nhất nữ thần.”


 Rachel - Weisz thò ngón tay  chỉ hắn, nói,“Sau đó ngươi lựa chọn  phấn khích phân trình  toàn thế giới.”


 Nói tới đây, nàng không khỏi Cách Cách nở nụ cười, Matthew cũng cười lên.


 Tuy rằng cùng Rachel - Weisz không phải bao nhiêu hảo  bằng hữu, nhưng hai người quen biết ở hắn vẫn là  tiểu diễn viên  thời điểm, khi đó Rachel - Weisz liền tại trong kịch tổ rất chiếu cố hắn, quan hệ cũng coi như không sai,


 Loại này còn chưa phát tích khi liền đối với hắn người không sai, Matthew ấn tượng luôn luôn rất tốt.


“Ngươi như thế nào tới tham gia lễ công chiếu lần đầu ?” Matthew hỏi.


“Natalie - Portman mời ta tới được.” Rachel - Weisz lập tức nói,“Ta cùng Nat nhận thức vài năm , cũng là rất tốt  bằng hữu.”


 Matthew gật gật đầu, còn chưa lại mở miệng, khóe mắt  dư quang liếc đến Natalie - Portman đi tới.


 Natalie - Portman gặp Matthew quay đầu thấy được nàng, lập tức cười chào hỏi,“Hải, Matthew.” Nàng trước cùng Matthew nắm tay, tiếp cùng Rachel - Weisz ôm  một chút,“Cám ơn ngươi lại đây, Rachel.”


“Không cần như vậy khách khí.” Rachel - Weisz cùng Natalie - Portman tách ra,“Chúng ta là bằng hữu nha.”


 Matthew nhìn hai người kia, Rachel - Weisz giống như thật đem Natalie - Portman trở thành  bằng hữu.


 Rachel - Weisz, Natalie - Portman cùng hắn liền ở nơi này hàn huyên một hồi.


 Đại bộ phận thời gian đều là Rachel - Weisz cùng Natalie - Portman đang nói, Matthew chỉ là ngẫu nhiên cắm lên một hai câu.


 Này hai người trò chuyện đến trò chuyện đi, nói đến  Rachel - Weisz  vị hôn phu Darren - Aronofsky  phim mới bên trên.


“Nat, ta đưa cho ngươi kịch bản ngươi xem  sao?” Rachel - Weisz hỏi,“Ngươi cảm giác thế nào?”


“Rất tuyệt a.” Natalie - Portman cười nói.


 Rachel - Weisz trên mặt mang theo hạnh phúc  tươi cười, nói,“Này bộ [ thiên nga đen ] là Darren chuyên môn vì ta chuẩn bị , từ chúng ta nhận thức không lâu, Darren liền bắt đầu viết kịch bản, mãi cho đến tiền trận mới chính thức hoàn thành, hắn nói muốn dùng này bộ phim cùng thiên nga đen giúp ta trùng kích Oscar.”


 Nghe đến đó, Matthew mắt nhìn Rachel - Weisz, lại nhìn về phía Natalie - Portman, tổng cảm giác không đúng chỗ nào.


“Thật hâm mộ ngươi a.” Natalie - Portman tựa hồ có điểm cảm khái,“Darren phi thường có tài hoa, này kịch bản cùng nhân vật......”


 Nàng giống như không biết nên hình dung như thế nào, nói,“Đều khiến ta ghen tị .”


 Rachel - Weisz cười  đặc biệt vui vẻ,“Thực ra ta vẫn tưởng mời ngươi cùng nhau hợp tác, bất quá một nữ phụ......”


 Natalie - Portman không biết suy nghĩ cái gì, thế nhưng nói,“Nữ phụ cũng rất xuất sắc a.” Nàng cười cười,“Ta rất cảm thấy hứng thú , Rachel, ta có thể tìm một cơ hội cùng Darren tán gẫu sao? Này kịch bản cùng nhân vật.”


 Gặp Natalie - Portman thản thản đãng đãng  nói ra, Rachel - Weisz đương nhiên sẽ không phản đối, gật đầu đáp,“Ngày sau ta thay ngươi ước hắn.”


 Matthew vẫn ở bàng quan, có thể nhìn ra được đến, Natalie - Portman cố ý biểu diễn [ thiên nga đen ]  nữ phụ, Rachel - Weisz tựa hồ rất cao hứng.


“Hảo a.” Natalie - Portman kéo lên Rachel - Weisz tay,“Ta cũng có rất nhiều vấn đề, muốn tìm một năng lực xuất chúng  đạo diễn thỉnh giáo.”


 Nghe người ta khích lệ vị hôn phu, Rachel - Weisz càng cao hứng , nói,“Darren thật sự rất lợi hại, hắn nhất định có thể đến giúp ngươi.”


 Hai nữ nhân trò chuyện được vui vẻ, Matthew cũng không chen vào nói, thẳng đến Natalie - Portman bởi vì tiếp đón nhân rời đi, hắn mới đối Rachel - Weisz nói,“Chúng ta tiến phòng chiếu phim đi?”


 Không biết vì sao, hắn tổng cảm giác vừa Rachel - Weisz cùng Natalie - Portman nói chuyện phiếm  nội dung nơi nào không quá đúng.