Tiếng vỗ tay giống như thủy triều như vậy vang lên, có thể dung nạp 1800 nhân  đại rạp hát bên trong, tuyệt đại bộ phận nhân từ trên chỗ ngồi đứng lên, đối mặt  trên màn ảnh lớn lạc tẫn  phụ đề, không ngừng chụp vang bàn tay, tựa hồ vừa kết thúc chiếu phim  này bộ [ Fast and Furious 5] thắng được mọi người  đồng tình như vậy.


“Ngươi cảm giác sẽ thành công sao?” Vị kia Đặng nữ sĩ vỗ tay  đồng thời, hỏi.


 Rupert - Murdoch nâng kính mắt, nhàn nhạt nói,“Từ phim thương mại  góc độ đến nói, này bộ phim có thể đánh 85 phân ! có Matthew - Horner diễn viên chính  hiệu ứng gia thành, box office tối thiểu muốn so thượng một bộ cao.”


 Dù cho quý vi ức vạn phú hào  phu nhân, Đặng nữ sĩ lại vẫn nhịn không được nói,“Hắn vì sao liền có thể chụp một bộ hỏa một bộ?”


“Có vài nhân là thương nghiệp mà sinh.” Rupert - Murdoch nhìn quen  các loại thành công nhân sĩ,“Có vài nhân khả năng chính là vi điện ảnh mà sinh đi.”


 Đặng nữ sĩ có chút khó hiểu,“Dựa vào điện ảnh liền có thể kiếm được mười ức dollar thân gia, rất khó có thể tin tưởng .”


 Rupert - Murdoch thấp giọng nói,“Đâu chỉ mười ức dollar? Hai mươi ức đều có.”


 Hollywood thượng một dựa vào điện ảnh sản nghiệp như thế điên cuồng tụ vơ vét của cải phú  nhân vẫn là George - Lucas, e Matthew - Horner  thân gia đã siêu việt George - Lucas  đi?


 Đáng tiếc, gã này có tiền lại không chịu tiếp News Corporation ở bên này  bàn, kế tiếp hắn còn muốn lại tìm người khác.


 Như lôi  tiếng vỗ tay còn đang tiếp tục, Lâm Phong ngồi ở truyền thông phóng viên khu tương đối dựa vào sau  trên vị trí, cũng tại dùng lực vỗ tay, mặt sau chính là phổ thông người xem, xem ảnh quá trình bên trong, ngẫu nhiên sẽ có nhìn thấy chỗ thích không tự giác  tán thưởng thanh truyền đến bên này.


[ Fast and Furious 5] dĩ nhiên chiếu phim kết thúc, nhìn lụi tắt  màn ảnh lớn, Lâm Phong thầm nghĩ nói, này không hổ là Matthew - Horner  phim.


 Toàn bộ series, từ thượng một bộ bắt đầu, mới ở bên này  rạp chiếu phim trung chính thức phát hành, phía trước ba bộ căn bản không có cơ hội tiến vào bên này cụm rạp thị trường, nhưng này cũng không gây trở ngại Lâm Phong thông qua mặt khác con đường, xem toàn phía trước  bốn bộ [ Fast and Furious ].


 Hiện tại là ngũ bộ .


 Tiền ba bộ trung, tốt nhất là đệ nhất bộ, xấu nhất là đệ tam bộ.


 Đến Matthew diễn viên chính  thứ bốn bộ, phía trước ba bộ dễ dàng liền bị so  đi xuống, nhưng thứ năm bộ so thứ bốn bộ càng thêm phấn khích.


 Đây là tốc độ kích tình series trong, xuất sắc nhất phấn khích nhất, cũng tối phấn chấn nhân tâm  một bộ.


 Mở màn nhanh tiếp tiền một bộ, đua xe gia tộc  các thành viên lấy phi thường phong cách phương thức, đem thượng một bộ kết cục bị Mĩ quốc cảnh sát vi phạm lời hứa mà bắt lấy  Matthew cứu đi ra, sau nhanh chóng đem chủ chiến trường chuyển dời đến  Brazil, cùng địa phương hắc bang đội hợp tác, kết thù, xác nhận mục tiêu, bắt đầu triệu tập đoàn đội tác chiến.


 Matthew xác định  mục tiêu quyết định thật nhanh, khí phách mười phần phi thường  kích thích.


 Nói lên này bộ phim thật sự là đem Brazil cảnh cục hắc  để nhi triêu thiên.


 Bất quá, Lâm Phong nhớ tới xem qua  một ít Brazil điện ảnh, phỏng chừng Brazil nhân cũng sẽ không để ý, chính bọn họ quay phim hắc được càng ngoan.


 Người nước ngoài  loại này hết thảy đều có thể lấy lấy đến giải trí  thái độ, có đôi khi hắn thật sự là không hiểu.


 Đại khái đều là một đám không có ranh giới cuối không tiết tháo  gia hỏa đi?


[ Fast and Furious 5] phấn khích, không phải bởi vì nhiều toàn diện, mà là bởi vì là chân chính  Fast and Furious cùng tồn tại.


 Đương Matthew cùng Paul - Walker phân biệt điều khiển  hai bộ màu đen đại mã lực cải trang cơ nhục siêu xe, kéo phía sau  đại hào “Lọ tiết kiệm”  hình ảnh, lại một lần từ trong đầu lóe qua, Lâm Phong như cũ ký ức hãy còn mới mẻ, nhiệt huyết bành bái.


 Hắn sở dĩ cảm giác đệ 5 bộ là ưu tú nhất  một bộ, không chỉ là kịch tình trong  tốc độ, đồng thời đi theo  bằng hữu ở giữa  hữu tình, tín nhiệm cùng gia đình.


 Làm tuyệt đối nam chính  Matthew nói, chúng ta là người một nhà, phim trung nhân vật gian  hỗ động không một không thể hiện, bọn họ chính là người một nhà !


 Này bộ phim, lấy Matthew cầm đầu  các diễn viên chính biểu hiện  phi thường tốt.


 Đương nhiên, kịch bản viết được cũng rất tốt, lời kịch nghe vào tai liền có thể kích phát nhân cảm xúc.


 Lâm Phong nhớ rõ, quốc nội  răng hàm đạo diễn nói qua, lạn kịch bản không phải đạo diễn có thể quyết định , mà là đầu tư phương, bọn họ muốn cái gì dạng  đầu tư ích lợi, trực tiếp quyết định  phim hướng đi.


 Matthew lại tại phim bên trong nói, tiền không có có thể lại kiếm, nhưng trọng yếu nhất là trước mắt các ngươi này mấy gia nhân.


 Đốn củi mệt, này khái niệm thật sự rất hấp dẫn nhân.


 Nga, đúng, còn có mĩ nữ.


 Nghĩ đến đây, Lâm Phong  trước mắt lóe qua Gal - Gadot bộ dáng.


 Biểu xe, cao lãnh, độc lập, cường đại, còn có đại chân dài, là nàng tại [ Fast and Furious 5] trong  nhân vật hạch tâm, nàng còn khiêng lên  nữ tính nhân vật  nhan trị đại kỳ, đoàn đội trừ Mia đều là hán tử, mà Mia lại danh thảo có chủ.


 Về phần một cái khác nữ tính vai phụ Ny Ny, Lâm Phong tự động xem nhẹ .


 Gal - Gadot mở ra xe máy cùng điều khiển cơ nhục xe  Matthew đi đến cùng nhau, giữa hai người này đoạn mĩ diệu  tình yêu, thuyết minh  Fast and Furious  nhân sinh, thuộc về bọn họ  nhân sinh.


 Này đối tuấn nam mĩ nữ nếu trong hiện thực đến một đoạn tình yêu, tuyệt đối phi thường đẹp mắt.


 Không biết vì sao, Lâm Phong cho rằng này hai người trong hiện thực đi đến cùng nhau, khẳng định rất mang cảm.


 Một từng làm binh  cường hãn nữ diễn viên, cùng một  năng thủ xé khủng bố phần tử  mãnh nam ngôi sao, nếu kết hôn cãi nhau sẽ là cái gì bộ dáng? Giống Matthew diễn viên chính  [ Smith vợ chồng ] như vậy móc ra thương đến đối oanh? Vẫn là trực tiếp quản gia dỡ xuống?


 Tiếng vỗ tay dần dần ngừng lại, lục tục có người bắt đầu đi ra, bởi vì chỗ ngồi dựa vào trong, Lâm Phong tạm thời không có động, còn tại hồi vị này bộ phấn khích đến bạo tạc  động tác điện ảnh.


 Thật sự là có quá nhiều phấn khích màn ảnh, từ đầu tới đuôi cảm thụ năng lượng cao.


 Này phim tối thành công chỗ có lẽ chính là có quá nhiều  xem điểm, một bộ phim có thể có mấy cái điểm bị nhớ kỹ đã tính không sai .


 Nhưng [ Fast and Furious 5] bên trong  loại này phấn khích màn ảnh, gọi người hai tay đều đếm không hết.


 Lâm Phong vừa là một  giải trí phóng viên, vẫn là một tư thâm fan điện ảnh, trong mắt của hắn, bình phán một bộ phim hành động  trọng yếu nhất tiêu chuẩn là nó hay không lưu lại để người khó quên  bảng hiệu động tác trường hợp, chính như bình phán một bộ phim thriller  trọng yếu nhất tiêu chuẩn là kịch bản  chỉ số thông minh.


 Từ này phương diện nói,[ Fast and Furious 5] max 10 phân mà nói tuyệt đối đáng giá được thượng chín phần.


 Hắn biết rõ, loại này điển hình  phim thương mại động tác kiều đoạn, tự nhiên không tất quá mức tuân theo chân thật thế giới  vật lý quy luật, cũng tự nhiên không phải Transformers cái loại này máy tính hoạt hình.


 Trái lại này bộ phim, nện xe thật  hiệu quả thật là máy tính hoạt hình làm không đến .


 Còn có Matthew đóng vai  Sean.


 Vị này đua xe gia tộc  lão đại, hình tượng rất lập thể , dứt khoát để người xem qua khó quên, vạm vỡ  cánh tay, sạch sẽ lưu loát  thân thủ, dương quang  tươi cười, xuất sắc  lãnh tụ khí chất cùng lãnh đạo năng lực, tin tưởng kế tiếp bị nhân vật này tại rạp chiếu phim chinh phục  người xem, đem vô số kể.


 Đốn củi mệt  khái niệm, cũng là nhân vật này mang đi ra .


 Mặt khác thành viên tại hắn  tác động dưới, cũng lấy thực tế hành động thể hiện ra này một giá trị lý niệm.


 Đương Matthew cùng Paul - Walker bọn họ kéo két an toàn bị xe cảnh sát đoàn xe vây quanh  thời điểm, Daniel - ngô cùng Tyrese - Gibson mở ra xe cảnh sát cường hành giải vây, tại cần nhất  thời điểm, đội hữu vừa đúng  xuất hiện, thật là kích động đến nổi da gà, đoàn đội cùng huynh đệ, bao hàm  quá nhiều  nguyên tố.


 Hết thảy trần ai lạc định sau, bọn họ thành công  lấy đến  trùm thuốc phiện  tiền, tất cả mọi người lộ ra  hạnh phúc  biểu tình, Matthew cũng cười đối mặt sở hữu đồng bạn, bởi vì chính là giống như gia nhân bàn  đoàn đội hợp tác, mới có  kích động như vậy nhân tâm  thành công.


 Mở ra két an toàn kia một khắc  bgm, nhất định là hoàn mỹ.


 Reggae phong cách  âm nhạc, kích tình dâng trào  vui sướng hình ảnh, thân ở Brazil  nhập gia tùy tục, đương này hết thảy dung hối đến cùng nhau sau, chính là một bức không hề có tì vết  họa tác.


 Cuối cùng, còn sái  một đoạn cẩu lương.


 Matthew điều khiển  bôn trì siêu xe, cùng Gadot muội tử tại trên đường cao tốc chạy như điên, mĩ nữ gia soái ca đặc tả ra kính, có lẽ là hoàn mỹ nhất  kết cục.


 Đáng tiếc, lại phấn khích  màn ảnh cũng có kết thúc, lại hảo  điện ảnh cũng sẽ tan cuộc.


 Ma thành đại rạp hát  nhất hào trong đại sảnh người càng ngày càng thiếu, do phía trước chật ních, dần dần trở nên thưa thớt, Lâm Phong thu thập hảo tâm tình, tháo xuống chim cánh cụt  công tác chứng minh, nhét vào trong túi, dọc theo phòng chiếu phim  thông đạo chậm rãi hướng lối ra đi.


 Trừ phòng chiếu phim, hội hợp  sớm đi ra  nhiếp tượng sư, đi kho chứa đồ lấy máy quay phim đẳng thiết bị, hai người rời đi Ma thành đại rạp hát, bước nhanh đi đến phụ cận  một nhà bãi đỗ xe, chuẩn bị đuổi trở về suốt đêm sửa sang lại tin tức thông cảo.


 Lâm Phong ngồi ở  trên chỗ điều khiển, phát động ô tô  nháy mắt, đột nhiên có điểm không thích ứng.


 Vừa xem xong [ Fast and Furious 5] như vậy một bộ điện ảnh, muốn hảo hảo lái xe, thật sự rất khó a.


 Vạn nhất nhiệt huyết xung não, nhịn không được một cước chân ga lao ra, nói không chừng liền bi kịch .


 Đương fan điện ảnh đi ra rạp chiếu phim tràn ngập nhiệt huyết  vặn vẹo chìa khóa hoặc là ấn xuống start sau, lại xem xem mãn lộ  hạn tốc bài còn có mai phục ở chỗ tối chuẩn bị tùy thời cho ngươi dán thẻ phạt  cớm khi, tâm đều nát có hay không !


 Lâm Phong hiện tại mãn não đều là xe, dù sao sở hữu có thể kích thích Adrenaline  yếu tố đều đầy đủ : Xe ! cơ nhục ! cơ nhục xe ! cơ nhục hán tử cùng cơ nhục xe ! mĩ nữ cùng cơ nhục hán tử ! mĩ nữ cùng cơ nhục xe !


 Tính, như vậy lái xe sẽ ra vấn đề .


“Ngươi tới lái xe.” Lâm Phong đối trên phó điều khiển  nhiếp ảnh sư nói,“Ta sợ hãi một chút đem chân ga đạp đến cùng.”


 Nhiếp ảnh sư nhìn nhìn Lâm Phong, kiên quyết  lắc đầu,“Không tưởng ra tai nạn xe cộ mà nói, vẫn là ngươi mở đi.”


 Đừng đùa, hắn cũng vừa xem xong [ Fast and Furious 5] hảo không hảo? Sôi trào  nhiệt huyết xa còn không có bình ổn đâu.


 Lâm Phong không có biện pháp , đề nghị nói,“Chúng ta tọa mười phút, tĩnh một chút?”


“Ân.” Nhiếp ảnh sư gật đầu đồng ý,“Ta cảm giác chúng ta đều hẳn là lãnh tĩnh một chút, từ điện ảnh  ảnh hưởng trung thoát khỏi đi ra.”


 Nam nhân đều có một đua xe mộng, nhưng hiện thực có quá nhiều  hạn chế, cũng có quá nhiều  ràng buộc, không phải mỗi người đều có tiền vốn có thể không kiêng nể gì  đua xe.


 Nhưng thích hợp  lái xe cùng đua xe, vẫn là hoan nghênh  a.


[ Fast and Furious 5] tuyệt đối là bỏng thương nghiệp phim hành động  tân kiểu mẫu !


 Lâm Phong thoáng bình phục tâm tình, lấy di động ra phát điều giới bằng hữu.


“Vừa từ [ Fast and Furious 5]  lần đầu trường quay đi ra, rất mẹ nó kích thích  a có hay không ! này phim tuyệt đối là danh phù kỳ thực  ‘Tốc độ kích tình’, đại kết cục  cao trào hí càng là đem ‘Đua xe hí lại tiêu đến tân cảnh giới’, tuyệt đối phấn khích đến siêu việt tưởng tượng !”