Màu đen  Benz xe hơi chậm rãi dừng ở đồng dạng tối đen  thảm phía trước, một danh nhân viên bảo vệ tiến lên kéo ra cửa xe, Matthew dẫn đầu xuống xe, đạp lên  này không giống bình thường  màu đen thảm, tiếp xoay người hướng bên trong xe vươn ra một bàn tay, phảng phất Anh quốc thân sĩ như vậy, đem Emma - Watson nâng xuống dưới.


 Hai người đứng ở trên thảm đỏ, phóng nhãn nhìn lại đều là một mảnh màu xanh đen.


 Dựa theo Warner Bros  đề nghị, lần đầu thức kịch tổ mọi thành viên cùng với đến tham dự  khách quý, đều tận lực mặc thâm sắc  quần áo, không chỉ có như thế, ngay cả nhất quán không thể thiếu  thảm đỏ, cũng đổi thành  màu đen  thảm.


 Matthew mặc một thân màu xanh đen Armani tây trang, bên cạnh kéo hắn cánh tay  Emma - Watson, còn lại là Chanel chuyên môn vì nàng chuẩn bị  màu đen tiểu lễ váy.


“Đi thôi.” Matthew quay đầu nhìn nhìn Emma - Watson, Emma - Watson nhếch khóe miệng cười cười.


 Này hai người cũng không quản truyền thông phóng viên gần như điên cuồng  chụp ảnh, thoải mái đi về phía trước, thỉnh thoảng còn đối thảm đen hai bên  fan điện ảnh vẫy tay.


“Ta còn là lần đầu tiên đi loại này thảm.” Emma - Watson nói khẽ với Matthew nói thầm,“Có loại tham gia thương tiếc nghi thức  cảm giác.”


 Matthew cũng hạ giọng,“Người chết lớn nhất.”


 Emma - Watson hừ  hai tiếng, nói,“Chân chính  tôn trọng, là khiến người chết im lặng  rời đi.”


 Matthew không nói gì, có lẽ Emma - Watson lời rất có đạo lý, nhưng tại Hollywood không có khả năng thực hiện.


 Tuy rằng Warner Bros không có nói thẳng qua thảm đen là vì thương tiếc Heath - Ledger, nhưng mặc kệ có phải hay không cùng Heath - Ledger có liên quan, Dark Knight vốn là một bộ tràn ngập  hắc ám phong cách  phim, màu đen  thảm hết sức hợp với tình hình.


 Matthew cùng Emma - Watson nhanh chóng đi qua thảm đen, tiến vào phỏng vấn khu, sau đó bị chen chúc mà tới  phóng viên ngăn cản xuống dưới.


“Horner tiên sinh, Watson tiểu thư, các ngươi là tại kết giao sao?” Lập tức có phóng viên lớn tiếng hỏi.


 Emma - Watson giành ở Matthew phía trước hồi đáp,“Ta cùng Matthew là nhiều năm  bằng hữu, ta mười một tuổi khi liền nhận thức Matthew , ta đối Los Angeles tương đối xa lạ, cho nên riêng khiến Matthew mang ta cùng nhau tham gia lần đầu thức.”


 Phóng viên không tin, lại hỏi,“Matthew, thật là như vậy sao?”


 Matthew theo Emma - Watson mà nói hồi đáp,“Emma nói  đều là thật , chúng ta nhiều năm hảo bằng hữu.”


 Nói xong, hắn không lại quản này mấy phóng viên, mang theo Emma - Watson triều rạp hát cửa đi.


 Hai người lên rạp hát  bậc thang, lúc này mới thả chậm cước bộ, Emma - Watson quay đầu nhìn thoáng qua, nói,“Phỏng chừng ngày mai chúng ta  chuyện xấu muốn truyền được nơi nơi đều là .”


 Matthew thuận miệng nói,“Quản bọn họ đâu, ta cùng bất cứ một nữ hài gặp mặt, đều sẽ bị hâm nóng thành chuyện xấu.”


“Này còn không phải muốn trách chính ngươi?” Emma - Watson cố ý chế nhạo nói,“Ai khiến ngươi bình thường không bị kiềm chế.”


 Matthew hơi hơi nhún vai, không có nhiều lời.


 Emma - Watson nhắc nhở hắn,“Quay đầu đừng quên làm sáng tỏ.”


“Biết.” Matthew nghe đến mặt sau fan điện ảnh  thanh âm đột nhiên biến lớn, quay đầu nhìn, đồng thời nói,“Ngươi như thế nào ngày mai muốn đi, ta còn tưởng hảo hảo chiêu đãi ngươi đâu.”


 Emma - Watson lắc đầu,“Không có biện pháp, ta muốn vi AS. level khảo thí làm chuẩn bị, khảo không tốt mà nói liền tuyển không đến hảo đại học.”


“Được rồi.” Matthew bất đắc dĩ nói,“Học bá  thế giới học tra không hiểu.”


 Ngày hôm qua từ sân bay tiếp đến Emma - Watson khi nàng liền nói qua, chuẩn bị ghi danh  đại học mục tiêu là Cambridge, Oxford hoặc là Mĩ quốc bên này  Ivy League linh tinh , hơn nữa tin tưởng mười phần.


 Từ phương diện này đến nói, Emma - Watson là không hơn không kém  học bá.


 Thảm đen bên kia truyền đến  đánh trống reo hò thanh càng lớn , Matthew lúc này mới nhìn rõ, nguyên lai là Morgan - Freeman cùng hắn  tôn nữ E'Dena Hines đi lên  thảm đen, này giữa hai người bất luân chi luyến  nghe đồn, truyện  cũng không phải một ngày nửa ngày .


“Giữa bọn họ là thật  sao?” Emma - Watson cũng thấy được, hảo kỳ hỏi.


 Matthew lắc đầu,“Không biết.” Hắn tiếp bổ sung  một câu,“Kia không phải Morgan - Freeman  thân tôn nữ.”


 Liền trước mắt đến nói, Hollywood loại sự tình này tính không được cái gì, hơn nữa trong giới cùng truyền thông cũng sẽ không lấy này đến cân nhắc diễn viên hoặc là đạo diễn  thành tựu.


 Morgan - Freeman cùng hắn  tôn nữ E'Dena Hines gợi ra  rối loạn rất nhanh bình ổn, bởi vì Heath - Ledger  cha mẹ đi lên  thảm đen.


 Đương đại biểu Heath - Ledger  kim - Ledger vợ chồng đi lên thảm đỏ khi, hai bên  fan điện ảnh phân phân giơ lên trong tay  tên hề áp phích, nguyên bản ồn ào  rạp chiếu phim tiền nháy mắt yên tĩnh vô thanh, tựa hồ tất cả mọi người tại dùng phương thức này kỷ niệm mất đi  Heath - Ledger.


 Cho dù là không có khả năng lại tham gia lần đầu thức, Heath - Ledger vẫn là đoạt đi lớn nhất  nổi bật.


“Đi thôi.” Emma - Watson kéo Matthew một chút, nói,“Chúng ta vào đi thôi.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, cùng nàng hướng rạp chiếu phim bên trong đi, vừa đi vừa nói chuyện,“Warner Bros cấp toàn Hollywood lên nhất đường như sách giáo khoa tuyên truyền marketing khóa.”


“Nhưng loại này ưu thế không phải từng cái kịch tổ đều có thể có được .” Emma - Watson nói ra  một sự thật.


“Đúng vậy.” Matthew cảm khái  một câu,“Tổng không thể vì tuyên truyền điện ảnh, đi mưu sát kịch tổ  nhân vật chính đi?”


 Hai người một đường hướng đi phòng khách quý, hắn lại hỏi,“Emma, ngươi không tính khảo đại học Southern California điện ảnh học viện sao?”


 Emma - Watson lắc đầu,“Ta suy xét rất nhiều, cảm giác vẫn là Oxford, Cambridge hoặc là Ivy League thích hợp ta.” Nàng hỏi ngược lại,“Đại học Southern California không có ưu thế.”


“Có a.” Matthew cố ý nói,“Ly ta rất gần, ta phương tiện chiếu cố ngươi, ngươi nếu gặp được giáo bá linh tinh , ta thay ngươi bãi bình.”


“Ngươi?” Emma - Watson hừ một tiếng, nói,“Hay là thôi đi.”


 Nàng chỉ chỉ chính mình,“Thấy được sao? Mặc kệ đến nào trường học, đây chính là lớn nhất  giáo bá.”


 Hai người vào phòng khách quý, Matthew mang theo Emma - Watson chung quanh du tẩu, Emma - Watson tương lai khẳng định là hỗn Hollywood , hắn giới thiệu  không ít người cho nàng nhận thức.


“Hải, Charles, vị này ngươi hẳn là nhận thức.”


 Matthew mang theo Emma - Watson gặp Charles Roven,“Emma, đây là Charles Roven, Hollywood  kim bài người sản xuất.”


“Quá khen .” Charles Roven khiêm tốn một câu, cùng Emma - Watson bắt tay chào hỏi.


 Đúng lúc này, một mọc một đôi chiêu phong nhĩ  hắc nhân đi tới, trước cùng Charles Roven chào hỏi,“Hải, Charles.”


 Tiếp, hắn lại đối Matthew gật đầu,“Ngươi hảo, Matthew.”


 Matthew thò tay cùng Will - Smith cầm, nói,“Ngươi hảo, Will.”


 Will - Smith cùng Matthew nắm qua tay, nhìn về phía Emma - Watson, cười nói,“Ngươi hảo, Watson tiểu thư, ta là Will - Smith.”


“Ngươi hảo.” Emma - Watson mang theo Anh quốc nữ hài đặc hữu  mất tự nhiên.


 Mấy người hàn huyên qua vài câu, có người lại đây tìm Will - Smith, Will - Smith lập tức cáo từ ly khai nơi này.


“Charles.” Matthew nhìn như phi thường tùy ý hỏi,“Ngươi cùng Will rất quen thuộc sao?”


“Không phải rất quen thuộc, trong khoảng thời gian này vừa mới bắt đầu kết giao.” Charles Roven nói.


 Emma - Watson hảo kỳ  nhìn Matthew liếc nhìn, đối Charles Roven nói,“Will - Smith chuyên môn lại đây cùng ngươi chào hỏi đâu.”


 Matthew không khỏi thầm than Emma - Watson thông minh, tựa hồ đoán được chính mình là cố ý hỏi việc này.


 Charles Roven căn bản là không để ý, thuận miệng giải thích nói,“Matthew, ngươi còn nhớ rõ ta đoạn thời gian trước với ngươi đề  cái kia hạng mục sao?”


“[ Green Lantern ]?” Matthew hỏi.


“Đúng vậy,[ Green Lantern ].” Charles Roven nở nụ cười,“Chúng ta đã cùng Will - Smith đạt thành hiệp nghị, hắn sẽ biểu diễn Green Lantern.”


“Nguyên lai là như vậy.” Matthew đầu tiên là gật đầu, tiếp còn nói thêm,“Chúc mừng, Charles. Các ngươi tìm một có được cự đại thương nghiệp kêu gọi lực  ngôi sao.”


 Charles Roven lắc đầu,“Chiếu ngươi kém xa.”


 Matthew chỉ là cười cười, không có tiếp hắn mà nói, lập tức chuyển dời  đề tài, lại cùng Charles Roven hàn huyên vài câu, mắt thấy thời gian chênh lệch không nhiều, cùng Emma - Watson cùng nhau vào phòng chiếu phim.


 Chiếu phim rất nhanh bắt đầu, âm u  phiến đầu sau, tên hề lập tức lên sân.


 Rối tung tóc, trắng bệch  khuôn mặt, tối đen  đôi mắt, đỏ tươi  môi cùng vết sẹo, khủng bố  ánh mắt, quỷ dị  tiếng cười, còn có kia tại nói chuyện thường thường đi ra  độc xà phun tín, làm người ta không rét mà run, dứt khoát toàn thân không có không tà ác địa phương.


 Phim đối nhân vật trên tính cách  khắc họa là phi thường xâm nhập , thiện cùng ác  giới hạn đã trở nên tương đương mơ hồ , đại biểu chính nghĩa  hắc kỵ sĩ Batman tại tên hề  từng bước ép sát dưới là như thế  bất lực, đến cuối cùng cư nhiên muốn phát triển đến đi đầu thú tình cảnh, mà đồng dạng đại biểu chính nghĩa  quang minh kỵ sĩ, kiểm sát trưởng Harvey, cũng là Bruce - Wayne  lớn nhất hi vọng, là đối kháng tà ác lực lượng  quang minh chi tinh, lại tại cừu hận cùng một trường đại hỏa lại sau, biến thân thành dựa vào tiền xu quyết định nhân sinh tử người hai mặt.


[ khai chiến thời khắc ] trung cận tồn  như vậy điểm truyện tranh sắc thái cũng bị Christopher - Nolan từ bỏ, Dark Knight hoàn toàn là một bộ tả thực  phạm tội điện ảnh, vô cùng nghiêm túc, vô cùng hắc ám, thậm chí vô cùng bi tình.


 Batman thắng được cùng tên hề  cá nhân chi chiến, lại thua trận  Gotham  linh hồn chi chiến, Harvey - Dent đọa lạc  hậu quả là nghiêm trọng , vì vãn hồi hết thảy, Batman không tiếc kháng xuống  sát hại Harvey - Dent tội danh, trở thành bị người phỉ nhổ đối tượng, cũng biến thành chân chính  hắc ám kỵ sĩ.


 Chính nghĩa  Batman cuối cùng thành mang tội trốn thoát  phạm nhân, mất đi bản tính  người hai mặt lại bị truy điệu thành anh hùng, thậm chí ngay cả thập ác không hách  tên hề cũng tại dương dương đắc ý trung kết cục.


 Theo này bộ phim phát hành, một loạt kinh người  box office con số trước sau ra lô.


 Ngày đó Bắc Mĩ thị trường có 4466 rạp chiếu phim lần đầu bộ phim này, lập xuống nhiều nhất rạp chiếu phim lần đầu  lịch sử kỉ lục; Phát hành ngắn ngủi ba giờ liền sáng tạo  1850 vạn dollar  trước tiên trường box office kỉ lục; Chính thức phát hành đệ nhất thiên lấy được 6640 vạn dollar  kinh người ngày đầu công chiếu box office, nhất cử đánh vỡ [ Spiderman tam ] năm trước sáng tạo  5980 vạn dollar đan ngày box office kỉ lục.


 Cuối tuần ba ngày trong, Dark Knight cuồng ôm 1 ức 5810 vạn dollar box office, sáng tạo  tân  Bắc Mĩ tuần đầu box office kỉ lục.


 Christopher - Nolan cũng dựa vào phim này một trận chiến Phong Thần.