Đứng ở phòng thử vai  phía trước màn ảnh, Matthew trong mắt không có máy quay phim, cũng không có phụ trách tuyển diễn viên sự vụ  tạp tư đạo diễn, thậm chí ngay cả Jerry - Bruckheimer cũng không có, hắn chính là Will - Turner, một lấy rèn sắt mà sống, lại tỉ mỉ luyện tập kiếm thuật  thợ rèn.


 Bởi thử vai có thể chọn lựa nhân vật trong kịch bản  đoạn tự do phát huy, vô luận là tạp tư đạo diễn, vẫn là Jerry - Bruckheimer, tất cả đều không có lên tiếng.


“Ngươi hảo, tiên sinh.” Matthew một tay cầm kiếm, làm  một tiêu chuẩn  England thân sĩ lễ, từ năm trước bắt đầu liền tại luyện tập  England khẩu âm, giờ khắc này càng là hạ bút thành văn,“Ta lấy đến ngươi muốn  kiếm !”


 Đan từ trên khẩu âm phán đoán, hắn dứt khoát giống như là  tại London lớn lên  nhân.


 Matthew đem kia đem chế tác tinh xảo  bội kiếm bưng ở trong tay, bởi vì là một người  kịch một vai, đối diện không có khả năng có người tiếp kiếm, hắn rút ra bội kiếm, nói,“Lưỡi kiếm là toàn vật liệu thép chất, chuôi kiếm xử khảm nạm Hoàng Kim.”


 Một đoạn này hắn luyện tập qua vô số lần, trọng yếu nhất là kế tiếp muốn làm , bình thường diễn viên không trải qua trường kỳ đại lượng luyện tập mà nói, căn bản không có khả năng làm đến, mà kịch tổ xác định Will - Turner nhân vật này, trước sau cũng liền hơn một tháng  thời gian, chính thức đối ngoại chiêu mộ diễn viên, mới nửa tháng nhiều một ít, mặt khác những người đó căn bản không có khả năng giống hắn như vậy tác tệ, từ năm trước bắt đầu liền tại vì lần này thử vai làm chuẩn bị, càng là kiên trì không ngừng  luyện tập đấu kiếm.


 Hắn cùng Helen - Hermann tiền kỳ làm đại lượng công tác, càng là nhằm vào Jerry - Bruckheimer tiến hành kết hợp qua lại thực tế  phân tích, Jerry - Bruckheimer là một điển hình thương nghiệp điện ảnh chế tác nhân, đầu tiên coi trọng  khẳng định không phải kỹ xảo biểu diễn, bằng không hắn khởi xướng  phim trong, cũng sẽ không khiến Ben Affleck, Liv - Tyler, Josh - Hartnett cùng Kate - Beckinsale công nhận  mặt than đảm đương nhân vật chính .


“Thanh kiếm này......” Matthew tay phải ném lên bội kiếm, bội kiếm tại sạch sẽ lưu loát  dạo qua một vòng, vững vàng dừng ở tả quyền bên trên, tay trái quyền đầu chống đỡ  chuôi kiếm cùng lưỡi kiếm  kết hợp bộ, chuôi kiếm cùng lưỡi kiếm như là không  thiên bình như vậy, treo ở trên tay. Hắn còn nói thêm,“Chuôi kiếm cùng lưỡi kiếm chiều ngang giống nhau, trọng lượng cơ bản tương đương, chuẩn tướng các hạ nhất định sẽ hài lòng .”


 Jerry - Bruckheimer không có ngẩng đầu nhìn Matthew, chỉ là nhìn trước mặt  máy theo dõi, hắn nhớ rõ Matthew - Horner, Black Hawk Down trung đóng vai Huth trung sĩ  diễn viên, một thân thủ linh hoạt, chuyên nghiệp cố gắng trẻ tuổi diễn viên.


 Khi đó hắn tại Morocco xem qua vài lần hiện trường quay chụp, cũng cùng kịch tổ  quân sự cố vấn trao đổi qua, Matthew - Horner là kịch tổ toàn bộ diễn viên trung, tiếp cận nhất quân nhân  một.


 Liên Ridley - Scott cái loại này lão đạo diễn, cũng đối với hắn khen không dứt miệng.


 Duy nhất  chỗ thiếu hụt, chính là văn hí thoáng yếu một điểm.


 Hôm nay xem ra, Matthew - Horner  văn hí cũng không so quay chụp Black Hawk Down khi có quá mức rõ ràng  tiến bộ, nhưng thân thủ vẫn là giống nhau  linh hoạt.


 Đương nhiên, Will - Turner loại này lấy đùa giỡn soái phẫn khốc vi chủ  nhân vật, cũng không cần bao nhiêu hảo  kỹ xảo biểu diễn.


“Ta mỗi ngày luyện kiếm ba giờ......”


 Trước màn ảnh, Matthew đã kết thúc văn hí biểu diễn, bắt đầu chính mình trọng điểm muốn đột xuất  bộ phận,“Là vì tại gặp hải tặc  thời điểm, có thể xử lý hắn !”


 Cuối cùng một câu giọng England xuất khẩu, hắn hướng phía trước đạp ra một bước, trong tay  bội kiếm như thiểm điện đâm ra, giống như độc xà như vậy, mà một kiếm này nhắm ngay  chính là máy quay phim màn ảnh......


 Tuy rằng đối diện không có địch nhân, nhưng Matthew chuẩn bị đầy đủ, động tác thuần thục, trong tay  bội kiếm phối hợp linh hoạt đa biến  cước bộ, chọn, thứ, khảm, đương đẳng các loại động tác cơ hồ ngoạn ra hoa đến.


 Vị kia chỉ bảo hắn kiếm thuật  giáo luyện, sớm thoát ly chức nghiệp đấu kiếm nhiều năm, còn tại [ Zoro  mặt nạ ]  động tác chỉ đạo tổ hỗn qua, minh bạch một diễn viên luyện tập bội kiếm, cần là cái dạng gì  kiếm thuật.


 Hắn dạy cho Matthew  kiếm thuật, càng thêm chú trọng chiêu thức  xinh đẹp, mà không phải thực chiến.


 Matthew từ năm trước liền bắt đầu luyện tập kiếm thuật, dù cho hiện tại không có nhân đối chiến, chính mình một người đối với không khí, cũng như là bán kỹ năng  cao thủ như vậy, đùa giỡn được phấn khích tuyệt luân.


 Thực ra không chỉ Đông Phương có vũ thuật loại này kỳ lạ  tồn tại, Tây phương đồng dạng cũng có, giống như Jack - trần chính là gánh hát xuất thân, bắt đầu  “Đánh võ phiến” Trên thực tế là xiếc ảo thuật như vậy, Tây phương cũng có cùng loại  biểu diễn truyền thừa, cùng loại đánh kỹ năng bán nghệ loại này ngoạn ý, tại đông tây phương đồng dạng thịnh hành qua.


 Bất quá đến hiện tại, loại này đánh kỹ năng bán nghệ trực tiếp di thực đến càng hiện đại  văn nghệ trên vũ đài -- điện ảnh !


“Có ý tứ a......” Tạp tư đạo diễn nói thầm  một câu.


 Vị này thử vai  diễn viên rất đặc biệt, văn hí cùng võ hí các đến một đoạn, văn hí nhìn chung mà nói có thể, không tính là bao nhiêu xuất sắc, võ hí liền bất đồng , này rõ ràng chuyên môn luyện qua a, còn không phải lâm thời chộp tới ngắn ngủi  luyện dưới, mà là kinh lịch qua trường kỳ chuyên nghiệp hóa  huấn luyện.


 Jerry - Bruckheimer liền ngồi tại tạp tư đạo diễn bên cạnh, tự nhiên nghe được hắn  nói thầm, bất quá ánh mắt thủy chung nhìn chằm chằm máy theo dõi màn hình: Này Matthew - Horner thật đúng là có thể cho nhân kinh hỉ a.


 Black Hawk Down quay chụp  thời điểm, hắn là kịch tổ quân sự tố dưỡng tối cao  diễn viên, mà hiện tại này đoạn kiếm thuật cách đấu, quả nhiên là động tác linh hoạt, bóng kiếm như hoa, nhanh chóng như gió......


 Đặc biệt là dùng máy quay phim màn ảnh quay chụp xuống dưới sau, kết hợp Matthew - Horner mạnh mẽ  dáng người, cường tráng soái khí  khuôn mặt cùng tràn ngập chính khí thần tình, cho hắn một loại nói không nên lời  cảm giác,


 Nhưng hắn xác định, đây là một loại khiến hắn hưng phấn  cảm giác.


 Năm đó hắn đi qua [ Zoro  mặt nạ ]  quay chụp hiện trường, chỉ xem Matthew - Horner đùa giỡn  này đoạn hoa thức cách đấu kiếm thuật, đừng nói biểu diễn Zoro  Antonio - Banderas , ngay cả đảm nhiệm Antonio - Banderas  kiếm thuật thế thân  đặc kĩ diễn viên, cũng cùng trước màn ảnh  Matthew - Horner có chênh lệch.


 Jerry - Bruckheimer kinh nghiệm phong phú, lập tức liên tưởng đến đang tại trù bị  phim, này hoàn toàn có thể trở thành [ Cướp biển vùng Caribbean ]  một bán điểm.


 Matthew - Horner vốn bề ngoài điều kiện liền hảo, thân thủ lại như thế xinh đẹp, đối với một bộ thuần túy  thương nghiệp giải trí điện ảnh đến nói, tuyệt đối có giúp ích.


 Vấn đề là hắn  văn hí cùng kỹ xảo biểu diễn, hay không sẽ bị Johnny - Depp quá mức áp chế?


 Lập tức, Jerry - Bruckheimer chính mình liền lắc đầu cười, nhân vật này  thiết lập, vốn chính là anh tuấn lại thân thủ không sai  kiếm thủ, kỹ xảo biểu diễn cũng không phải hàng đầu  nhân tố, huống chi Matthew - Horner  văn hí biểu diễn cũng không tính rất kém cỏi, song phương đã hợp tác qua một lần , tuyệt đại bộ phận thời gian, Matthew - Horner  kỹ xảo biểu diễn đều tại tuyến.


 Kỹ xảo biểu diễn tại tuyến lại bề ngoài điều kiện không sai  diễn viên, Hollywood có rất nhiều, nhưng đem kiếm thuật cách đấu luyện  như vậy xinh đẹp , đã ít lại càng ít.


 Máy theo dõi hình ảnh trong, Matthew - Horner ngừng lại, Jerry - Bruckheimer ngẩng đầu, nhìn vị này coi như quen thuộc  diễn viên, trong lòng cũng tại tính toán, lấy Black Hawk Down cùng tuyên truyền khi tình huống đến xem, nếu sử dụng Matthew - Horner mà nói, phiêu lưu hẳn là không lớn, bán điểm lại có thể tăng nhiều.


 Hắn mở miệng hỏi,“Matthew, ngươi luyện tập qua kiếm thuật cách đấu?”


 Nghe được Jerry - Bruckheimer hỏi, Matthew vội vàng nói,“Luyện qua một đoạn thời gian  Âu thức đấu kiếm, lúc ấy chính là cảm giác giáo luyện đùa giỡn  xinh đẹp, cho nên cùng luyện luyện.”


“Ta nhớ rõ ngươi luyện tập qua quyền kích đi?” Jerry - Bruckheimer xác nhận chính mình không có nhớ lầm, nói,“Ngươi hứng thú rất rộng rãi a.”


 Matthew cười nói,“Ta trời sinh hiếu động, bao giờ cũng là im lặng không xuống dưới.”


 Jerry - Bruckheimer gật gật đầu,“Ân, ta nhớ rõ quay chụp Black Hawk Down khi, ngươi tại trường quay còn kiên trì kiện thân.”


 Bên cạnh, tạp tư đạo diễn nghe Jerry - Bruckheimer cùng Matthew nói chuyện phiếm thức đối thoại, biết nhà mình lão bản khả năng là tướng trung này đến từ Thiên Sứ trù tính công ty  diễn viên .


 Này tuổi trẻ diễn viên ưu điểm phi thường đột xuất, nếu người làm chủ là chính mình, chỉ sợ cũng sẽ tuyển hắn đi?


 Jerry - Bruckheimer kết thúc cùng Matthew nói chuyện phiếm thức đối thoại, chỉnh chỉnh thần sắc, nói,“Ngươi lấy đến nhân vật kịch bản , nói nói Will - Turner nhân vật này đi.”


 Matthew có thể nhìn ra đến, Jerry - Bruckheimer có điểm bị đả động , nhưng loại này đối với nhân vật  lý giải cũng rất trọng yếu, nếu diễn viên nhận tri trung  nhân vật, cùng phim  thiết lập chênh lệch quá xa, không thể nghi ngờ sẽ đại đại giảm phân, trực tiếp bị đào thải ra cục cũng không phải không có khả năng.


 May mà hắn xem qua hệ liệt ba bộ khúc, đối Will - Turner có càng toàn diện  nhận tri, lập tức nói,“Will - Turner là một vị chính trực, thiện lương trẻ tuổi nhân; Đối tình yêu trung trinh, chuyên nhất. Nhân Jack - Sparrow thuyền trưởng mà bị cuốn vào một hồi hải tặc mạo hiểm lịch trình......”


 Matthew thoáng hồi ức, còn nói thêm,“Hắn ngay từ đầu không khỏi có điểm khô khan, lại tại không ngừng  trưởng thành. Will chăm chú, trung thành. Sau này, hắn đột nhiên phát hiện chính mình bắt đầu vừa làm người ta hưng phấn lại tràn ngập nguy hiểm  mạo hiểm lịch trình. Đối Will đến nói, đây là một lần trưởng thành trung  thể nghiệm.”


 Jerry - Bruckheimer nhìn Matthew, cũng không có nói, lại từ hắn trong lời, phảng phất thấy được một sinh động  hình tượng.


“Will tại khuyết thiếu phụ ái  điều kiện dưới lớn lên, cho nên hắn tất yếu lấy bên cạnh  nhân vi tấm gương.” Matthew vừa nghĩ  chính mình nhìn thấy  nhân vật kịch bản, vừa nói,“Hắn tại Hoàng gia hải cảng tấm gương chính là kia vài hải quân quan quân. Đương Will cùng Jack đi đến cùng nhau khi, Jack khiến Will biết như thế nào làm một nam nhân, hắn khiến hắn hiểu được không thể mù quáng  thờ phụng nào đó ngu xuẩn  quy tắc, một nam nhân tất yếu làm ra quyết định của chính mình, hẳn là ở trong sinh hoạt theo đuổi thứ mình muốn.”


 Matthew ngừng lại, nhìn về phía Jerry - Bruckheimer, Jerry - Bruckheimer nói,“Có thể .”


 Hắn bên cạnh  tạp tư đạo diễn lập tức nói tiếp,“Matthew - Horner tiên sinh, của ngươi thử vai đến đây kết thúc, thử vai kết quả chúng ta sẽ ở tuần này bên trong thông tri ngươi.”


“Hảo.” Matthew thu hồi chính mình  bội kiếm, lại đi một England thân sĩ lễ, vẫn là dùng England cường điệu nói,“Cám ơn.”


 Từ tiến vào phòng thử vai, hắn nói  tất cả đều là loại này khẩu âm, Will - Turner thiết lập trung là người Anh  hậu đại.


 Nhìn Matthew rời đi phòng thử vai, tạp tư đạo diễn đối Jerry - Bruckheimer nói,“Ta cảm giác Matthew - Horner không sai.”


“Không cần sốt ruột xác định.” Jerry - Bruckheimer nghĩ nghĩ, nói,“Đợi sở hữu thử vai hoàn thành lại nói.”