Rạp chiếu phim chiếu phim  [ Kingdom of Heaven ] không tính là một bộ phim dở, nhưng tương đối với 1 ức 3000 vạn dollar  chế tác phí tổn, chỉ có thể nói quá mức bình thản, trừ xây đắp  chiến tranh trường hợp, ngay cả cơ bản nhất  tự sự logic đều không muốn .


 Có lẽ là năm ngoái [ Alexander đại đế ]  thảm bại, khiến 20th Century Fox có một loại nguy cơ cảm, cảm giác được Sử Thi loại phim thong thả  tự sự cùng siêu trưởng khi trưởng, đều sẽ khiến người xem phiền chán, lúc này mới không để ý Ridley - Scott  phản đối, giơ lên  vô tình  đại kéo.


 Đương nhiên, nếu đổi thành là Ridley - Scott cắt nối biên tập  phiên bản, cũng không tất sẽ đạt được trên phòng bán vé  thành công, chung quy này một loại Sử Thi phim, tựa hồ thật đã quá hạn .


 Này bộ [ Kingdom of Heaven ] ác bình như nước, 20th Century Fox nghĩ mọi biện pháp muốn tránh cho thất bại, sự thật chứng minh bọn họ sở làm  tất cả đều là phản hiệu quả.


 Bắc Mĩ cuối tuần đầu ba ngày, [ Kingdom of Heaven ] thu hoạch 1960 vạn dollar, đan quán chia đều box office vừa qua năm ngàn dollar.


 Càng muốn mệnh là, bao gồm Cinema Score ở bên trong  nhiều gia dự trắc cơ cấu, đều không xem hảo [ Kingdom of Heaven ]  hậu tục box office xu thế, cho rằng này bộ phim  Bắc Mĩ box office không có khả năng vượt qua 5000 vạn dollar.


 Đối với Ridley - Scott đến nói, đây là một lần Waterloo, nhưng hắn có đầy đủ tự tin, cũng sẽ không mang đến trí mạng  thương tổn.


 Nhưng Orlando - Bloom liền bất đồng , hôm nay [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc dĩ nhiên kết thúc, không có Legolas  aura gia thành, lại liên phác [ Van Helsing ] cùng [ Kingdom of Heaven ] hai bộ nhất tuyến đại chế tác, liền tính chính hắn không tưởng, tại vô cùng hiện thực Hollywood, cũng muốn bị các đại điện ảnh công ty cưỡng chế loại bỏ ra nhất tuyến chế tác  hàng ngũ.


 Hắn cũng không phải không có cơ hội, đợi tương lai Legolas trọng xuất giang hồ, cũng có thể lại hỏa một phen.


 Kỳ nghỉ hè thứ nhất cuối tuần phát hành  siêu cấp đại chế tác thành công ăn hành, theo sau truyền thông cùng fan điện ảnh  tầm mắt đều chuyển hướng kế tiếp cuối tuần phát hành  [ Smith vợ chồng ].


[ Smith vợ chồng ]  tuyên truyền hừng hực khí thế, các loại cứng rắn quảng nhuyễn tuyên ùn ùn, Universal ảnh nghiệp cùng Summit Entertainment thủy chung chưa từng cử hành qua bất cứ thử chiếu hoạt động, chỉ có ngắn ngủi  mấy chi trailer, biểu hiện ra Matthew  nam chính cùng Charlize - Theron  nữ chính tương ái tương sát, phối hợp thượng trong hiện thực hai người vô cùng cao điệu  luyến tình, xây dựng ra một loại thần bí cảm cùng lực hấp dẫn.


“Matthew - Horner cùng Charlize - Theron này đối trong hiện thực sắp đính hôn tình lữ, ở trong phim đóng vai  phu thê sẽ như thế nào ra tay tàn nhẫn?”


 Cùng loại  mở rộng nhuyễn văn tại báo chí tạp chí cùng hệ thống mạng đứng lên tùy ý có thể thấy được.


 Phim sắp phát hành, Matthew cùng Charlize - Theron dựa theo kế hoạch, lại tại đã đầy đủ hỏa bạo  chú ý độ cùng độ hấp thụ ánh sáng thượng rót một thùng dầu.


 Chu nhị, thừa dịp [ Smith vợ chồng ] còn chưa phát hành, Matthew cùng Charlize - Theron tại vô số cẩu tử cùng giải trí phóng viên  màn ảnh chú ý dưới, chuyển vào  Beverly Hills tân mua vào  hào trạch trong.


“Matthew - Horner cùng Charlize - Theron chính thức ở chung, hai người tân gia giá trị 2800 vạn dollar !”


 Cùng loại  tin tức cũng tùy theo xuất hiện, lại cướp được một đợt giải trí đầu đề.


“Cái này thế nào?”


 Tầng hai  chủ phòng ngủ trong, Charlize - Theron mặc một kiện màu vàng nhạt  Dior cao định đuôi lễ phục dạ hội từ trong phòng thay quần áo đi ra, đứng ở cao hơn một người  trước gương, quay đầu hỏi ngồi trên sô pha  Matthew,“Nhìn qua cũng không tệ lắm đi?”


“Phi thường xinh đẹp !” Matthew hợp thời  khích lệ  một câu, còn nói thêm,“Sally, ngươi là trời sinh  móc treo quần áo, xuyên bất cứ quần áo đều rất mê người.”


 Charlize - Theron quay đầu đến, nhìn trong gương  chính mình, nói,“Ngươi không cần phải nói này mấy, ta vẫn đều rất thanh tỉnh.”


 Nàng luôn luôn liền không nghĩ tới muốn đính hôn, càng đừng nói kết hôn , đây chính là một đoạn vì tương lai  lâm thời quan hệ.


 Matthew đứng lên đi đến Charlize - Theron sau lưng, từ phía sau ôm lấy nàng, nói,“Ta đây có phải hay không muốn quý trọng hiện tại  mỗi phút mỗi giây?”


 Charlize - Theron tránh thoát Matthew tay,“Đây là ta lần đầu thức muốn xuyên  lễ phục, đừng vò nát .” Nàng tiếp nhướn mắt,“Có thể hay không thu hồi ngươi kia vài tà ác  ý tưởng?”


 Matthew xòe tay,“Này như thế nào có thể nói là tà ác đâu? Nếu không có này mấy ý tưởng, nhân loại sớm liền Diệt Tuyệt .”


“Ngươi......” Charlize - Theron không biết nên nói cái gì mới tốt.


“Đây là một hạng rất thần thánh  vận động.” Matthew tiếp tục nói,“Quan hệ đến toàn nhân loại  tương lai cùng vận mệnh.”


 Charlize - Theron lười đáp lại hắn, trở lại phòng thay quần áo thay thế lễ phục, tiến vào phòng giữ quần áo tha ra hai thùng, đặt ở trên thảm mở ra, lộ ra thâm sắc  vải dệt.


 Matthew nghiêng đầu nhìn thoáng qua, hảo kỳ hỏi,“Đây là cái gì?”


“Dior tài trợ của ngươi nam sĩ lễ phục.” Charlize - Theron khi nói chuyện, lại mở ra  một cái khác thùng,“Còn có giày da.”


 Nàng đứng lên vọt đến một bên, khiến Matthew xem  rõ ràng, nói,“Thử một lần đi, ta phía trước lượng qua ngươi thước tấc......”


 Nói tới đây, Charlize - Theron bỗng nhiên nghĩ tới lượng qua  mỗ dạng đại  khoa trương gì đó, nhanh chóng lắc lắc đầu,“Mau thử một lần đi. Dior  cao định so ngươi thuê  lễ phục hảo nhiều.”


“Miễn phí  sao?” Matthew hiện tại rất có ngôi sao  tự giác,“Ta đây là tự cấp Dior làm quảng cáo .”


 Charlize - Theron trừng mắt nhìn hắn một cái,“Yên tâm, Dior miễn phí tài trợ.”


 Matthew kéo hai thùng vào phòng thay quần áo, thay áo sơmi, nơ cùng nam sĩ lễ phục, lại xuyên lên quang hoa nội liễm  giày da, đi ra dạo qua một vòng, đứng ở trước gương lớn nhìn nhìn.


“Tàm tạm.” Charlize - Theron đi đến hắn phía sau,“Phi thường Hợp Thể.”


 Matthew trở lại phòng thay quần áo, đổi về rộng rãi  quần áo ở nhà, đi ra sau tại phòng giữ quần áo tìm đến thu thập quần áo  Charlize - Theron, từ phía sau ôm lấy  nàng.


“Sally, ngươi lượng  vừa đúng.” Matthew đem nàng đặt ở  một trên tủ quần áo,“Hiện tại nên ta lượng ngươi .”


 Hai người trốn ở tầng hai  chủ phòng ngủ, mãi cho đến giữa trưa mới xuống dưới, bởi còn không có cam kết đầu bếp, Matthew tự mình xuống bếp làm cơm trưa, hai người vừa nếm qua trung thức  cà chua mì trứng, Liszt chỉ huy  một chiếc xe hàng chạy vào  trang viên.


 Xe vận tải bên trên là Charlize - Theron gì đó, nữ nhân chuyển nhà so nam nhân phiền toái nhiều.


 Charlize - Theron chỉ huy công nhân dỡ hàng, Matthew đứng ở trước suối phun mặt, đối xe hàng bên kia vẫy vẫy tay,“Liszt !”


 Từng hắn tại hồng chim cánh cụt công ty  người lãnh đạo trực tiếp mau đi  lại đây, nói,“Matthew, còn có việc?”


“Ngươi biết ta.” Matthew tại Liszt trước mặt cũng không cần che giấu, nói,“Ta đối quản lý lớn như vậy  phòng ở cũng không thông thạo, giống hoa viên, mặt cỏ, suối phun cùng rừng cây đều phải định kỳ duy hộ, này mấy đều giao cho ngươi .”


 Liszt lập tức gật đầu,“Hảo, không thành vấn đề !”


 Hắn vẫn trảo Matthew này tuyến, là vì có thể lấy đến càng nhiều  sinh ý, như vậy  xa hoa trang viên, chỉ riêng mỗi tháng  hằng ngày duy hộ phí tổn, chính là một bút không nhỏ  số lượng.


 Matthew lại bỏ thêm một câu,“Ngươi cầm ra một kế hoạch, cho ta xem.”


 Liszt cũng không phải lần đầu tiên cùng Matthew giao tiếp, nói,“Ta sẽ mau chóng đưa cho ngươi.”


“Còn có......” Matthew nghĩ nghĩ,“Nếu có thích hợp  người hầu, ngươi cho ta đề cử một chút.”


 Phương diện này hắn càng thêm cẩn thận, phía trước đã cùng Helen - Hermann chào hỏi , đến lúc đó xem tình huống lại định.


 Liszt lại ứng  xuống dưới, hắn biết rõ, Matthew đang đứng ở bay lên giai đoạn, chỉ cần chính mình này một phương không xuất hiện bại lộ, đây chính là  trường kỳ sinh ý.


 Huống chi, Matthew hiện tại có hào trạch, tương lai cần  phục vụ sẽ càng nhiều.


 Về phần nữ chủ nhân Charlize - Theron, Liszt luôn luôn không cho rằng đó là trở ngại, Hollywood  các nam nhân, bạn gái cùng lão bà luôn luôn đều không là cự tuyệt cuồng hoan  lý do.


 Bella - Anderson lúc này từ phòng ở bên trong đi ra, trực tiếp đi đến Matthew phụ cận, Liszt rất có ánh mắt, nhìn Bella - Anderson liếc nhìn, tìm  lấy cớ hồi xe hàng bên kia đi.


“Vừa thu đến Universal ảnh nghiệp phát tới được bưu kiện.” Bella - Anderson biết Matthew trên công tác  thói quen, cũng không dong dài, nói thẳng,“Hết hạn đến đêm qua 24 điểm,[ Smith vợ chồng ]  Bắc Mĩ box office dự thụ tổng ngạch vi 1630 vạn dollar.”


 Matthew gật gật đầu,“Thoạt nhìn cuối tuần đầu box office không kém .”


 Bella - Anderson hảo kỳ hỏi,“Đại khái có thể có bao nhiêu a?”


 Matthew nở nụ cười, nói,“Này thứ hai tuần sau mới có thể biết, bất quá từ dự thụ đến xem,5000 vạn dollar hẳn là không là vấn đề.”


 Xe hàng dỡ hàng hoàn tất, Liszt tiếp đón tài xế cùng công nhân cùng nhau rời đi, ra Horner trang viên, hắn cùng công nhân thanh toán phí dụng, không có hồi công ty, trực tiếp lái xe trở về ở tây Hollywood  gia.


 Vừa về nhà, Liszt liền nghe đến nhi tử Brian gọi điện thoại  thanh âm.


“Uy, Daenerys sao? Là ta, Brian. Ngươi bên kia liên hệ  thế nào ?” Brian nhìn thấy phụ thân, vẫy vẫy tay, tiếp tục gọi điện thoại,“Liên hệ đến ba mươi mốt ? Rất không sai a, ngươi tại chúng ta này fan tổ chức bên trong  lực ảnh hưởng rất lớn a.”


 Liszt không có đi xa, liền ngồi ở Brian gọi điện thoại phụ cận  trên sô pha.


 Brian tiếp tục đối với điện thoại nói,“Ta bên này khẳng định so ngươi bên kia hảo, đừng quên, ta là Matthew tây Hollywood fan đoàn  khởi xướng nhân chi nhất, ta bên này xác định cùng đi xem trước tiên trường  có năm mươi hai  , ta qua sẽ liên hệ rạp chiếu phim, xem có thể hay không bao một phòng chiếu phim.”


“Kia hảo, chúng ta tiếp tục liên hệ nhân, tranh thủ nhiều một ít, vừa có thể duy trì Matthew, lại có thể đơn độc bao thính......”


 Lại nói  vài câu, Brian cúp điện thoại, cười đối Liszt nói,“Ba ba, ngươi hôm nay trở về thực sớm a.”


“Ân.” Liszt gật gật đầu, hỏi,“Là tại liên hệ nhân cùng đi xem [ Smith vợ chồng ]  trước tiên trường?”


 Brian ngượng ngùng  gãi gãi đầu,“Đúng vậy, ta......”


 Liszt đối với hắn khoát tay, nói,“Brian, ngươi làm này mấy ta cũng không phản đối, còn nhớ rõ lần trước ta giới thiệu ngươi nhận thức  Bella sao?”


“Nhớ rõ a !” Brian lập tức nghĩ tới,“Cái kia để màu đỏ tóc ngắn  nữ hài.”


 Liszt lời nói thấm thía nói,“Nàng lời nói ngươi hảo hảo suy xét một chút, làm ngôi sao phấn ti hoàn toàn có thể làm như một phần sự nghiệp đến kinh doanh, làm tốt  mà nói, đồng dạng rất có tiền đồ.”


 Brian đầu tiên là ngẩn người, nói tiếp,“Ta sẽ hảo hảo suy xét .”


 Tại [ Smith vợ chồng ] chính thức phát hành phía trước, Brian cùng Daenerys liên hệ đến trên trăm vị Matthew  fan điện ảnh, bao xuống  tây Hollywood  một gian chiếu phim này bộ phim  ảnh thính, sau đó tĩnh đẳng phim phát hành.