So với tại trên thảm đỏ  cao điệu, Matthew cùng Keira - Knightley tiến vào rạp hát trong, nháy mắt đê điệu  rất nhiều, tiến vào khách quý phòng nghỉ sau, cùng nhận thức  nhân chào hỏi, liền đến Jerry - Bruckheimer ở vòng nhỏ, cùng Disney ảnh nghiệp  một vài người nói giỡn nói chuyện phiếm.


 Chung quanh nhân rời đi sau, Jerry - Bruckheimer nhìn Matthew cùng Keira - Knightley, nói,“Các ngươi gần nhất rất làm náo động.”


 Keira - Knightley cười cười không nói gì, Matthew tắc nói tiếp nói,“Chủ yếu là [ Cướp biển vùng Caribbean ] hấp dẫn nhân.”


 Đây cũng là lời thật, không có [ Cướp biển vùng Caribbean ] này bộ phim mà nói, bọn họ hai tam lưu tiểu minh tinh, bát quái tiểu báo hâm nóng hai ngày cũng liền ném tới một bên đi.


 Jerry - Bruckheimer nở nụ cười, khẽ lắc đầu, nói,“Vốn ngươi cùng Keira còn có thể tiếp tục biểu diễn tình lữ.”


“Thực ra ta cũng rất tưởng.” Matthew mở miệng nói đến tương đương êm tai,“Thử hỏi toàn bộ Hollywood, có ai không tưởng cùng Jerry - Bruckheimer hợp tác?”


 Trên mặt hắn tất cả đều là tiếc nuối,“Đáng tiếc của ta người đại diện trước cùng Universal ảnh nghiệp  kịch tổ đạt thành  miệng hiệp nghị, hai bộ phim  quay chụp thời gian lại đụng vào  cùng nhau.”


 Loại sự tình này, đương nhiên muốn toàn bộ hướng người đại diện trên người thôi, cõng nồi cũng là người đại diện  nhất đại chức trách.


 Jerry - Bruckheimer hảo kỳ hỏi,“Universal ảnh nghiệp? Là Sean - Daniel  hạng mục sao?”


“Là.” Matthew nói thẳng,“Sean - Daniel chuẩn bị phục chế George -a- Romero  [ Dawn of the Dead ], ba tháng phân  thời điểm tìm  của ta trù tính công ty.”


 Lịch phát hành không thích hợp đó là chuyện không có cách nào khác, hắn như vậy giải thích cũng là muốn thủ tiêu Jerry - Bruckheimer khả năng có nghi ngờ, hơn nữa Jerry - Bruckheimer đã tuyển hảo [ Arthur vương ]  nam chính.


 Jerry - Bruckheimer gật gật đầu,“Ta nghe nói qua này hạng mục.”


 Hai người lại thuận miệng hàn huyên vài câu, có người lại đây tìm Jerry - Bruckheimer, Matthew cùng Keira - Knightley dứt khoát cáo từ rời đi, đi rạp hát  phòng chiếu phim.


 Nguyên bản, Matthew muốn tìm cơ hội thử  hỏi một chút Jerry - Bruckheimer một cái khác về USA độc lập  hạng mục sự tình, cuối cùng vẫn là nhịn xuống, nếu Jerry - Bruckheimer trực tiếp cự tuyệt hắn, mặt sau liền không có bất cứ cơ hội .


 Cho dù là đến hiện tại, hắn cũng không có bất cứ tư bản ở trên loại chuyện này cùng Jerry - Bruckheimer cò kè mặc cả.


“Nguyên lai ngươi muốn đi chụp phim zombie.”


 Đi đến chính mình  trên chỗ ngồi, Keira - Knightley nghi hoặc khó hiểu,“Ngươi như thế nào tiếp loại này phim? Liền tính là tưởng chụp tiểu chế tác, cũng có bó lớn  độc lập điện ảnh có thể tiếp a.”


 Matthew không đáp lại nàng nghi hoặc, ngược lại nói,“Bởi vì ta muốn thử xem, có thể hay không đơn độc khiêng lên một bộ trung đẳng chế tác  box office.”


 Về phần xem hảo Zack Snyder linh tinh mà nói, hắn ngay cả Helen - Hermann đều sẽ không để lộ, lại càng không cần nói Keira - Knightley .


 Keira - Knightley chu miệng,“Làm không rõ ngươi đều suy nghĩ cái gì.”


 Matthew cười cười, không có lại nói, màn ảnh lớn rất nhanh sáng lên, tiếng Anh tên gọi là [ tìm kiếm Nemo ]  [ Finding Nemo ] bắt đầu chiếu phim.


 Tựa như này vài năm trải qua  đại bộ phận sự kiện như vậy, này bộ phim cùng hắn từng tải xuống qua  internet đạo bản cơ bản tình tiết thượng nhất trí, chỗ chi tiết cũng không biết, chung quy xem qua một lần  điện ảnh, đến hiện tại còn có ấn tượng đã không sai rồi, ai còn nhớ rõ chi tiết.


 Cố sự chủ yếu giảng thuật một chỉ quá độ bảo hộ nhi tử  cá hề Marin, cùng nó ở trên đường đụng tới  lam Đường vương ngư Dory, hai người cùng tại uông dương đại hải trung tìm kiếm Marin mất đi  nhi tử Nemo  kỳ huyễn trải qua.


 Bất quá, chỉnh bộ phim cấp Matthew lưu lại ấn tượng khắc sâu nhất , vẫn là cá mập trắng Bruce, kia nhếch môi lộ ra trắng ởn răng nanh bộ dáng, cùng Michael - Fassbinder cười rộ lên dứt khoát giống nhau như đúc.


 Hắn cũng lại cảm khái, Pixar phòng công tác không tìm Michael - Fassbinder phối âm thật là chủng khuyết điểm a.


 Phỏng chừng Michael - Fassbinder danh khí quá nhỏ , Pixar phòng công tác e đều chưa nghe nói qua hắn.


 Lần đầu thức kết thúc, Matthew cùng Keira - Knightley cùng nhau ngồi chung xe rời đi  thời điểm, mặt sau đuổi kịp chừng mười mấy cẩu tử, rõ ràng muốn xem xem này vừa sáng tỏ luyến tình  hai người buổi tối hay không sẽ làm cùng một chỗ.


 Matthew trước khiến tài xế đem Keira - Knightley đuổi về Beverly Hills Tứ Quý khách sạn, sau đó lại trở về Burbank, chỉ để lại nhất  thất vọng  cẩu tử.


 Về trong nhà vừa tắm rửa qua, Matthew liền tiếp đến  Helen - Hermann đánh tới  điện thoại.


“Ngươi không đem Keira - Knightley mang về đến đi?” Helen - Hermann câu đầu tiên liền hỏi như vậy.


“Không có.” Matthew lười giải thích, nói thẳng,“Ta là không dựa theo kế hoạch đi  cái loại này người sao?”


 Điện thoại bên kia  Helen - Hermann tựa hồ yên tâm, nói,“Các ngươi hôm nay làm thực không sai, mạng internet bên trên phản ứng rất nhiệt liệt.”


“Nga......” Matthew đi vào thư phòng,“Ta đi xem xem.”


 Treo Helen - Hermann  điện thoại, hắn mở ra máy tính chuyên môn nhìn nhìn, Yahoo giải trí mặt trên, hắn cùng với Keira - Knightley  hình ảnh dị thường bắt mắt, điểm khai tùy tiện phiên  một chút, cơ bản đều là hiện trường  ảnh chụp, còn xứng có một chút văn tự.


 Này thiên tin tức phía dưới, đã có hơn một ngàn điều võng hữu hồi phục, trên hệ thống mạng, nói cái gì  đều có, Matthew cũng không nhìn, từ hồi phục dưới tình huống, này tin tức tương đương có nhiệt độ.


 Tiếp, hắn lại đi imdb chính mình  bản khối, mặt trên một mảnh im lặng, không có tương quan  tin tức đổi mới.


 Sau đó, đăng lục  Blog, so với vừa kia hai trang web, hắn đối Blog càng thêm coi trọng.


 Từ [ Vua Bọ Cạp ] sau, Matthew cũng có  chính mình  fan điện ảnh, tuy rằng số lượng không nhiều, nhưng không ít người đều lấy hắn  Blog làm chủ yếu  hoạt động căn cứ cùng tình cảm biểu đạt khu.


“Chúc phúc Matthew cùng Keira......”


 Blog  nhắn lại khu, nhiều nhất  chính là chúc phúc.


 Bên này tuyệt đại đa số phấn ti đối đãi ngôi sao  thái độ, cùng Matthew từng sinh hoạt  bên kia tồn tại  rất lớn  bất đồng, hai  chênh lệch thật lớn  xã hội hoàn cảnh, cũng dựng dục ra sai biệt tính tương đối rõ ràng  phấn ti văn hóa.


 Rõ rệt nhất , chính là đối đãi thần tượng cùng duy trì  ngôi sao  luyến tình mặt trên, tại Bắc Mĩ bên này, phấn ti thường thường đối ngôi sao  luyến tình cầm mở ra thái độ, rất ít lấy một ít mạc danh kỳ diệu  lý do can thiệp ngôi sao  cảm tình sinh hoạt, ngôi sao ở phương diện này cũng sẽ không cất giữ , trừ cực cá biệt tình huống, phần lớn đều là thuận theo tự nhiên.


 Tương phản là, nếu một minh tinh trường kỳ liên cảm tình sinh hoạt cũng không có, vô luận là phấn ti, vẫn là truyền thông, khả năng sẽ cho rằng này ngôi sao có vấn đề.


 Tỷ như gay, hoặc là càng thêm không thể đưa ra ánh sáng sự tình.


 Nhắn lại khu bên trong, trừ chúc phúc, còn có trêu chọc, Matthew cùng Keira - Knightley  bộ ngực tự nhiên là trêu chọc  tiêu điểm.


 Không thiếu truyền thông đều ở phương diện này làm qua văn chương, Matthew cùng Keira - Knightley bản thân liền không như thế nào để ý, nhìn xem nhiều, cũng liền không cảm giác .


 Ngày hôm sau, về hai người  chuyện xấu xuất hiện  phần đông báo chí truyền thông mặt trên, tuy rằng cơ bản đều là chút giải trí bát quái tiểu báo, nhưng giải trí bát quái tiểu báo  thụ chúng phạm vi đồng dạng rất rộng, Disney ảnh nghiệp cũng lấy này làm thời cơ, chính thức bắt đầu [ Cướp biển vùng Caribbean ] cuối cùng một đợt trước công chiếu tuyên truyền, cũng là đầu nhập lớn nhất, phạm vi rộng nhất, mật độ rộng nhất  tuyên truyền thế công.


 Matthew cũng tiến vào nhất bận rộn giai đoạn, hôm nay còn tại California Disney nhạc viên  Cướp biển vùng Caribbean chủ đề vui chơi hạng mục trung bồi tiểu bằng hữu cùng nhau chơi đùa, ngày hôm sau liền bay đến  Orlando Disney đại thế giới cùng Johnny - Depp trình diễn thợ rèn đại chiến hải tặc  tiết mục, chuyển thiên lại đến đến New York Manhattan, dắt tay Keira - Knightley cùng nhau đi dạo thứ năm đại đạo  danh phẩm điếm.


 Đồng dạng, vô luận là Johnny - Depp, vẫn là Keira - Knightley, hành trình một điểm đều không so với hắn thoải mái.


 Cứng rắn quảng, nhuyễn tuyên, TV báo trước, internet hâm nóng...... Tại Walt Disney này khổng lồ  truyền thông bình đài  duy trì dưới, kịch tổ  tuyên truyền mở rộng cơ hồ làm đến  cực hạn.


 Tháng sáu  nửa tháng trước, Matthew chẳng những tại Bắc Mĩ các thành phố lớn bay tới bay lui đuổi thông cáo, ngay cả hải ngoại mấy cái chủ yếu thị trường đều đi một chuyến, Thái Bình Dương bờ bên kia đã xác định muốn dẫn tiến [ Cướp biển vùng Caribbean ], đáng tiếc bên kia  điện ảnh thị trường còn không có bùng nổ, đi làm hoạt động  kịch tổ cũng rất có hạn, Disney ảnh nghiệp cũng không có tương quan  an bài.


 Đẳng Matthew trở lại Los Angeles, cự ly [ Cướp biển vùng Caribbean ] phát hành còn có hơn mười ngày  thời gian, trên báo chí cùng mạng internet bên trên, nơi nơi có thể nhìn thấy mở rộng [ Cướp biển vùng Caribbean ]  nhuyễn văn.


“Johnny - Depp: Không thể phục chế  Gothic Mị Ảnh !”


“Keira - Knightley: Một hiện đại thục nữ  cổ điển tình kết !”


“Matthew - Horner: Khiến Hollywood lại cương mãnh  động tác tân tinh !”


 Cùng loại  văn chương rất nhiều, Disney ảnh nghiệp rõ ràng tại tuyên phát mặt trên đầu nhập vào cự tư.


 Nhưng Hollywood  lục đại công ty, luôn luôn đối tuyên phát phí dụng giữ kín như bưng, cụ thể tiêu phí bao nhiêu tiền, ngoại nhân căn bản khó có thể tính toán, đây cũng là lục đại công ty  ưu thế cùng lợi nhuận điểm sở tại.


 Tỷ như Disney ảnh nghiệp khiến Disney đài truyền hình làm quảng cáo, khẳng định muốn thanh toán phí dụng, đối với Walt Disney đến nói, này thuộc về tay trái đổ tay phải, cụ thể tiêu phí bao nhiêu, cũng chỉ có bọn họ bên trong mới rõ ràng.


 Giống như là tuyên truyền marketing trung bậy bạ như vậy, Hollywood này mấy điện ảnh công ty công bố  phí tổn con số không hẳn tin cậy,[ Cướp biển vùng Caribbean ] công khai  sản xuất dự toán là 1 ức 4000 vạn dollar, nhưng chân thật tiêu phí có phải hay không 1 ức 4000 vạn dollar, e chỉ có số rất ít nhân mới biết.


 Trở về sau, Matthew không giống phía trước bận rộn như vậy, cũng vô giúp vui tại nhà mình trên blog viết một thiên nhuyễn văn.


“Không đáng tin  hải tặc sinh tồn chỉ nam !”


 Đây là nhuyễn văn  tiêu đề, sau đó bắt đầu bày ra một danh hải tặc nên như thế nào ở trên đại hải diện sinh tồn, liên tục không ngừng viết nhất đại trang, sáng tạo  khai thông Blog tới nay viết bác văn  dài nhất ghi lại.


 Đương nhiên, lấy hắn  viết trình độ, viết đi ra  văn chương có thể nghĩ.


“Bác chủ  ngữ pháp sai lầm nhiều lắm !”


“Matthew, có chút địa phương viết là có ý tứ gì a?”


 Cùng loại  hồi phục còn rất nhiều, Matthew cũng không để ý, hắn đối ngoại công khai  tư liệu, chính là trung học rất sớm nghỉ học, không cần che giấu văn hóa trình độ không cao.


 Tiếp cận cuối tháng sáu, Helen - Hermann bên kia rốt cuộc có tin tức tốt truyền tới.