Trao giải điển lễ vừa chấm dứt, Elizabeth - Olsen cơ hồ không nghĩ nhiều, lập tức cùng Matthew lên xe, đi đến tổ chức “Oscar chi dạ” Party  khách sạn, chuẩn bị cùng hắn cùng nhau tham gia trận này thịnh yến.


 Party sau đâu? Đi theo Matthew đi vào yến hội thính, nàng trong óc lập tức vọt ra vấn đề này, đáp án liền đặt ở trước mặt.


 Cùng như vậy một thanh danh cự đại, ngoại hình xuất chúng lại nhiều kim  cự tinh, đến một lần diễm ngộ linh tinh  cũng không sai.


 Nghe nói Blake Lively đều tán nàng  thần tượng Leonardo - DiCaprio, vì sao chính mình không thể cùng thích  ngôi sao đến trường thi đấu hữu nghị?


 Trọng yếu nhất là, Matthew tạo nên  bao nhiêu nữ ngôi sao?


 Matthew nếu tham gia Oscar trao giải điển lễ, ngại với Vanity Fair tổng biên Tina - Braun tình cảm, tổng muốn đến “Oscar chi dạ” Trên party lộ một mặt.


 Tuy rằng rất tưởng cùng kéo hắn  Scarlet Witch đến đoạn siêu hữu nghị  quan hệ, nhưng cũng không vội vã này nhất thời.


 Lại nói, ở trên party lộ một mặt, trực tiếp đi khách sạn thượng tầng khai phòng liền là, cũng phi thường phương tiện.


 Thừa dịp Oscar trao giải điển lễ, hắn cùng Elizabeth - Olsen hàn huyên một đêm, tự nhiên có thể nhận ra đây là từng xem qua  [ Avengers 2] cùng [ Captain America 3]  Scarlet Witch.


 Cũng lý giải đến, Elizabeth - Olsen cùng nàng hai vị tỷ tỷ như vậy, lúc còn rất nhỏ liền xuất đạo, có thể nói là tiêu chuẩn  ngôi sao nhỏ tuổi xuất thân.


 Bất quá,[ Avengers ] còn không có phát hành, Marvel ảnh nghiệp  trong kế hoạch tạm thời cũng không có Scarlet Witch  bóng dáng.


 Nhân vật này là X-Men trung  một thành viên, cùng Quicksilver là song bào thai, lão ba là đại danh đỉnh đỉnh  Magneto.


 Cho nên, Scarlet Witch  điện ảnh bản quyền căn bản không ở Marvel truyện tranh trong tay, sớm tính cả X-Men cùng nhau bán cho  20th Century Fox, Marvel ảnh nghiệp muốn khiến Scarlet Witch gia nhập báo thù giả, đầu tiên muốn cùng 20th Century Fox đạt thành hiệp nghị.


 Này cũng không dễ dàng.


“Ta hai tỷ tỷ nói lên qua ngươi.”


 Ngồi ở nhất trương bên bàn ăn, Elizabeth - Olsen vừa uống nước, vừa nói,“Ta cảm giác các nàng nói  không đối.”


 Matthew quay đầu nhìn về phía nàng, hỏi,“Các nàng nói cái gì ?” Hắn tiếp nở nụ cười,“Không có phương tiện mà nói, liền không muốn nói.”


 Elizabeth - Olsen cười cười, nói,“Không quan hệ. Các nàng nói với ngươi gặp được qua một lần, ngươi này nhân phi thường ngạo mạn.”


“Phải không?” Matthew nhớ lại đến.


 Giống như hắn không có ngạo mạn  đối đãi qua người khác đi?


 Cùng Olsen tỷ muội lần đó gặp mặt? Hắn trong lòng thở dài, Olsen tỷ muội năm đó để người đến tìm hắn, lấy các nàng tự thân làm thù lao, khiến hắn vì các nàng  phẩm bài làm tuyên truyền, sau đó hắn cự tuyệt .


 Đây là ngạo mạn? Này rõ ràng là có tiết tháo được rồi?


“Không phải !” Elizabeth - Olsen phi thường xác định,“Ngươi rất khôi hài, rất nhận người thích, một điểm đều không ngạo mạn.”


 Matthew nói tiếp nói,“Ritz, không thể không nói của ngươi ánh mắt là chính xác nhất .”


 Tuy rằng Elizabeth - Olsen cũng cùng nàng hai tỷ tỷ như vậy hóp ngực gù lưng, nhưng xinh đẹp  nhiều.


 Matthew không tính toán ở lâu trong này, tại truyền thông tiền chụp ảnh, lại cùng Tina - Braun chào hỏi, mang theo Elizabeth - Olsen ra yến hội thính, gọi điện thoại muốn  một gian căn hộ, cùng Elizabeth - Olsen hữu thuyết hữu tiếu  tiến vào thang máy gian, chuẩn bị lên lầu tâm tình nhân sinh lý tưởng.


 Hai người vừa đi vào thang máy gian, thang máy truyền đến đến  tiếng vang, theo cửa kim loại mở ra, đoàn người hạ thang máy.


 Những người này tất cả đều là gương mặt quen thuộc.


 Đi ở mặt trước nhất là Harvey - Weinstein, kéo hắn cánh tay  người là đêm nay  tốt nhất nữ chính Meryl - Streep, mặt sau cùng Bob - Weinstein cùng một cầm tiểu kim nhân  xa lạ nam tính gương mặt.


 Matthew cũng không nghĩ tới, thế nhưng ở trong này gặp được đêm nay  nhân sinh những người thắng.


 Phỏng chừng là tại dưới lầu nhận truyền thông phỏng vấn, cho nên mới đi lên đi? Chung quy bọn họ đều là lần này Oscar  siêu cấp đại người thắng.


 Tỷ như cái kia xa lạ  nam tính gương mặt, Matthew gọi không ra danh tự, lại biết đối phương vừa lấy đến  Oscar tốt nhất nam chính tiểu kim nhân.


 Này một hàng nhân cũng thấy được Matthew cùng Elizabeth - Olsen.


 Matthew nhìn Harvey - Weinstein liếc nhìn, không nói gì  hứng thú, chuẩn bị trực tiếp vào thang máy.


 Nhưng hắn không nói lời nào, Harvey - Weinstein lại chủ động mở miệng ,“Hải, Matthew, đây là muốn đi đâu?”


 Harvey - Weinstein vẫn nhớ rõ vì sao tại [ nghệ thuật gia ]  bản quyền thượng dùng nhiều  gấp đôi  bản quyền phí.


 Matthew người như thế, cũng không e ngại gian nan hiểm trở, Harvey - Weinstein chủ động chào hỏi, hắn cũng ngừng lại, muốn nhìn một chút gã này lại tưởng chơi cái gì đa dạng.


“Về nhà.” Matthew thuận miệng đáp,“Ngủ.”


 Nghe nói như thế, Elizabeth - Olsen trên mặt lóe qua một tia đỏ ửng, này cũng quá lộ liễu ......


 Harvey - Weinstein di chuyển cước bộ, chắn ở Matthew phía trước bên trái, nhiệt tình  mời nói,“Chúng ta muốn vi [ nghệ thuật gia ] chúc mừng, lại đây cùng nhau tham gia đi.”


 Liền tại hắn sau lưng, Bob - Weinstein  chân mày cau lại, đối với Harvey - Weinstein  hành động, rõ ràng có điểm bất mãn.


 Hắn thủy chung đều cho rằng, không tất yếu cùng Matthew - Horner loại này nhân trở mặt, phía trước cũng nhiều lần khuyên qua Harvey - Weinstein, nhưng Harvey - Weinstein cho rằng Matthew - Horner cũng chính là  tăng mạnh bản  Tom - Cruise mà thôi, không có cái gì cùng lắm thì.


 Giữa song phương  mâu thuẫn dị thường bén nhọn, thậm chí tại Hollywood đều nửa công khai hóa .


 Thiết tưởng một chút, nếu Weinstein ảnh nghiệp cùng Matthew - Horner không có nháo mâu thuẫn, có phải hay không có thể hợp tác? Insidious cái kia hạng mục, Leigh Whannell nhưng là trước giao đến Weinstein ảnh nghiệp trong tay, lấy Matthew - Horner bình thường  làm người, giữa song phương vô cùng có khả năng tại đây  hạng mục bên trên đạt thành hợp tác.


 Insidious một bộ phim kiếm bao nhiêu tiền? Weinstein ảnh nghiệp vận tác hai năm Oscar  lợi nhuận e đều so ra kém.


 Rõ ràng hợp tác có thể cùng thắng, cố tình bởi vì người nào đó  bá đạo diễn xuất, ảnh hưởng Weinstein ảnh nghiệp lại tiến thêm một bước, đây không phải lạm dụng trên tay  quyền lực lại là cái gì?


 Qua lại mấy năm nay, Weinstein ảnh nghiệp xác thật là tại Harvey - Weinstein  vận doanh hạ phát triển cường đại, nhưng sự thật lần nữa tỏ rõ, Weinstein ảnh nghiệp muốn lại có phát triển, tất yếu đánh vỡ ban sơ đã có cách cục.


 Hắn vị kia hảo bằng hữu nói rất đúng, Hollywood cũng không phải không có như vậy  tiền lệ.


 Walt Disney chính là tốt nhất ví dụ, Michael - Eisner đem Disney từ một nhà tiểu sản xuất trường phát triển trở thành  đại hình truyền thông công ty, nhưng hắn trái lại lại trở thành  Disney lại phát triển  chướng ngại, thậm chí một khỏa u ác tính, đương Walt Disney móc xuống này khỏa u ác tính, đem sau lưng  Robert - Iger đẩy lên trước đài, Walt Disney chiếm được bay vọt thức  phát triển.


 Hôm nay  Walt Disney cỡ nào cường đại, phát triển thế cỡ nào mạnh mẽ, ai nhìn không ra?


 Phía trước  Harvey - Weinstein vẫn là kia phó bá đạo  sắc mặt cùng ngữ khí, một câu tiếp một câu  kích thích Matthew - Horner, mặt sau Bob - Weinstein trở nên cảm giác không thể như vậy đi xuống.


 Bob - Weinstein nhìn Harvey - Weinstein  phía sau lưng liếc nhìn, Harvey chính là Weinstein ảnh nghiệp  Michael - Eisner a ! chính mình này Weinstein ảnh nghiệp  Robert - Iger nên làm cái gì bây giờ đâu?


“Matthew, ta rất có thành ý  mời ngươi.” Harvey - Weinstein lúc này còn nói thêm,“[ nghệ thuật gia ] lấy đến  tốt nhất đạo diễn, tốt nhất phim, tốt nhất nam chính đẳng năm giải thưởng lớn, chúng ta muốn hảo hảo ăn mừng một chút.”


“Chúc mừng a.” Matthew thuận miệng đáp.


 Harvey - Weinstein vẫn là kia phó phi thường cường thế  diễn xuất,“Đừng cự tuyệt, ngươi không phải cũng có ý này bộ phim sao? Chúng ta nên cùng đi ăn mừng.”


 Meryl - Streep vẫn đứng ở Harvey - Weinstein bên cạnh, nghe nói như thế, bỗng nhiên cảm giác có điểm không ổn, Harvey - Weinstein đây là tưởng cùng Matthew - Horner ngay mặt nổi xung đột sao?


 Nàng thủy chung không có mở miệng qua, tuy rằng Matthew - Horner đối độc lập giới  lực ảnh hưởng phi thường nhỏ, nhưng cũng không tưởng đắc tội như vậy một vị siêu cấp cự tinh cùng siêu cấp phú hào.


 Vi Harvey - Weinstein đắc tội Matthew - Horner? Ngốc tử mới sẽ làm như vậy.


 Đổi làm một tháng trước, nàng nói không chừng còn muốn giúp đỡ Harvey - Weinstein vài câu, nhưng hiện tại nha? Oscar tốt nhất nữ chính đã tới tay , dù sao lấy nàng tình huống, gần nhất mười năm không có khả năng lại lấy lần thứ hai, Harvey - Weinstein đối với nàng  giá trị đã có chút ít còn hơn không.


 Lúc này vì Harvey - Weinstein lại đi đắc tội Matthew - Horner, không phải có bệnh sao?


 Lại nói, Harvey - Weinstein vì nàng lấy xuống này tốt nhất nữ chính, nàng cũng là trả giá  tương ứng  đại giới , trận này giao dịch vốn liền hoàn thành .


 Meryl - Streep bảo trì trầm mặc, tuyệt đối không dính líu này hai người  xung đột.


 Về phần mặt sau cầm Oscar tốt nhất nam chính tiểu kim nhân  nam tính xa lạ gương mặt, không ai để ý hắn là ai, dù cho hắn là tân nhậm ảnh đế, đồng dạng cũng không ai để ý.


 Cùng Meryl - Streep cùng loại  còn có Elizabeth - Olsen.


 Vị này nữ diễn viên ngôi sao nhỏ tuổi xuất thân, trà trộn giới văn nghệ gần mười năm, lại có hai vị tỷ tỷ ngôn truyền thân giáo, đối với này  giới  nhận tri xa so bạn cùng lứa tuổi khắc sâu.


 Nghe được Harvey - Weinstein rõ ràng nhằm vào Matthew, Elizabeth - Olsen lập tức hối hận, không nên liền như vậy cùng Matthew đi ra a.


 Harvey - Weinstein nổi danh  khí lượng tiểu, làm việc bá đạo, hay không sẽ bởi vậy giận chó đánh mèo chính mình đâu?


 Đây là Elizabeth - Olsen đang suy xét , đừng nói cùng Matthew so , nàng liên đối diện  Meryl - Streep đều xa xa không bằng, vạn nhất Harvey - Weinstein nhớ kỹ nàng, nàng nên lấy cái gì đến đối kháng?


 Nếu thật phát sinh, Matthew như vậy  đại nhân vật, sẽ vì nàng như vậy  tiểu diễn viên xuất đầu sao?


 Lấy nàng nhận tri Hollywood, đáp án phi thường rõ ràng.


 Bất tri bất giác, Elizabeth - Olsen buông lỏng ra kéo Matthew cánh tay  tay kia, liên cước dưới đều hướng rời xa Matthew  vị trí di động  một bước nhỏ.


 Mắt thấy Harvey - Weinstein không có tránh ra lộ  tính toán, Matthew niết niết mũi, tựa hồ phi thường không thoải mái, tiếp lại ngáp một cái, ngay cả nước mắt đều xuất hiện ở trong hốc mắt , giống như tinh thần thật không tốt.


 Harvey - Weinstein lập tức thấy được này mấy, dựa theo Amber - Heard cung cấp  tư liệu biểu hiện, Matthew - Horner  độc nghiện đã khá lớn .


 Từ nay buổi chiều đi Oscar thảm đỏ, đến hiện tại quá khứ thời gian rất lâu , Matthew - Horner trong lúc này hẳn là không cơ hội hấp mấy ngụm, phỏng chừng là độc nghiện sắp phát tác đi?