[ xác ướp trở về ] lấy 3400 nhiều gia rạp chiếu phim  siêu đại quy mô đăng lục Bắc Mĩ thị trường, có [ xác ướp ] đặt  cơ sở, thêm niên đại này đại đầu tư đại chế tác cùng siêu đại quy mô tuyên phát  hiệu ứng gia thành, công chiếu đệ nhất thiên cũng chính là tuần này thứ sáu, từ Bắc Mĩ cuốn đi 2338 vạn dollar, đây cũng là tiến vào 2001 năm đến nay, Bắc Mĩ điện ảnh thị trường tối cao đan ngày box office thành tích.


 Đến thứ bảy,[ xác ướp trở về ] đan ngày box office lại trướng 15%, từ 3401 gia rạp chiếu phim trong, lấy đến 2691 vạn dollar.


 Vỏn vẹn hai ngày thời gian, phim  Bắc Mĩ box office liền vượt qua  năm ngàn vạn dollar, hoàn toàn có thể nói trên thương nghiệp đại lấy được toàn thắng.


 Nhưng phim  danh tiếng phi thường phổ thông,imdb  hai ngày cho điểm chỉ có 6.5 phân, lạn cà chua tắc toàn diện luân hãm, mới mẻ độ chỉ có 47%, chia đều chấm điểm 5.2 phân, so với [ xác ướp ], danh tiếng trượt tương đương rõ ràng.


“Này bộ tục tác không ngừng  gia tăng chê cười, biểu hiện con số kỹ năng đặc biệt, lại đem trọng yếu nhất kịch tình quên .”


 Chuyên nghiệp bình luận điện ảnh người đều rất không thích này bộ phim.


“Phim căn bản không có đạt tới [ xác ướp ]  độ cao, cố sự logic phương diện tồn tại thiếu sót thật lớn, kia nhân vật chính Brendan - Fraser biểu hiện vụng về, có vẻ phi thường bình thường.”


“[ xác ướp trở về ]  sai lầm chính là từ bỏ nhân vật khắc hoa, đặc biệt là Brendan  nhân vật chỉ dừng lại tại mặt ngoài, liền đem tình tiết làm như kỹ năng đặc biệt hiệu quả cùng động tác trường hợp  dây phơi đồ, nếu không phải ỷ lại 1999 năm  [ xác ướp ], này tục tập căn bản chưa nói tới có tình tiết.”


[ Chicago The Sun ] thượng, Roger - Albert  chuyên mục bình luận điện ảnh có thể nói nhất châm kiến huyết.


metacritic trang web bên trên, thu thập đến ba mươi mốt gia chuyên nghiệp truyền thông  cho điểm,[ xác ướp trở về ] chia đều được điểm chỉ có 48 phân.


 Này gia trang web là chuyên môn thu thập đối với điện ảnh, TV tiết mục, âm nhạc album, trò chơi  bình luận  trang web, trang web sẽ chỉnh hợp từng cái đánh giá  điểm lại làm ra một đánh giá chung phân làm này hạng mục  cho điểm, tại hạng mục  nhiều hạng bình luận ngắn trung, từ tốt nhất điểm đến xấu nhất  điểm do dưới sắp hàng, tốt nhất đánh giá điểm là màu xanh đến thấp nhất  đánh giá điểm  màu vàng, màu đỏ sắp hàng, cũng bởi vậy,metacritic  cho điểm thường thường bị rất nhiều công ty lấy đến làm tham khảo.


 Đương nhiên, khen ngợi vẫn phải có.


“Đối với đại đa số người xem đến nói, bộ phim này vẫn là một bộ hoàn toàn mới  tràn ngập thần kỳ sắc thái  phim. Trong phim kích thích  mạo hiểm lịch trình, khí thế bàng bạc  chiến đấu trường hợp, xuất sắc  máy tính kỹ năng đặc biệt chế tác, cường liệt  thị giác trùng kích lực, đem khiến người xem khiếp sợ không thôi.”


 Loại này bình luận điện ảnh càng như là Universal ảnh nghiệp chuyên môn đánh ra  tuyên truyền quảng cáo, dùng ngắn gọn nhất  ngôn ngữ giải thích phim lớn nhất  bán điểm.


 Mặc kệ truyền thông cùng bình luận điện ảnh nhân đánh giá như thế nào,[ xác ướp trở về ] Bắc Mĩ tuần đầu box office đại bạo đã là không thể sửa đổi sự thực .


 Nhưng phản đối  danh tiếng, kế tiếp đem ảnh hưởng [ xác ướp trở về ]  box office xu thế, cũng là không thể tránh cho .


“Những người đó cũng quá thích từ trong trứng gà chọn xương cốt .”


 Thiên Sứ trù tính công ty Helen - Hermann  trong văn phòng, Matthew ngồi ở nhất trương ghế xoay bên trên qua lại chuyển động, đối Helen - Hermann nói,“Đây chính là một bộ thương nghiệp phim giải trí, mọi người xem qua vui vui vẻ vẻ  cười một cái chẳng phải chính là đủ sao? Nhất định muốn chú ý này chú ý kia......”


 Helen - Hermann lúc này không vội, mở ra Matthew đưa  trà xanh, vọt hai ly, đem một ly đặt ở Matthew trước mặt  trên bàn, nói,“Từ trong trứng gà chọn xương cốt? Lời này dùng đến hình dung bình luận điện ảnh nhân xác thật rất chuẩn xác, đây chính là bọn họ  công tác cùng tồn tại  ý nghĩa.”


 Nàng rất chăm chú  đối Matthew nói,“Đừng không xem trọng bình luận điện ảnh nhân, tương lai chờ ngươi muốn cầm giải thưởng  thời điểm, bọn họ  phê bình sẽ khiến ngươi không có gì khác.”


 Matthew gật gật đầu, có thể ở trên báo chí hỗn đến chuyên mục, khẳng định không phải nhân vật bình thường, lão mĩ bên này càng chú ý thương nghiệp ích lợi, lấy hắn tại Hollywood  hiểu biết phỏng đoán mà nói, nếu kia vài chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân không có giá trị, báo chí sẽ cho chuyên mục?


“Ta chính là cảm giác, đối [ xác ướp trở về ] như vậy  giải trí điện ảnh, không tất yếu yêu cầu  như vậy khắc nghiệt.” Matthew nâng chung trà lên, uống một ngụm, nói,“Chẳng lẽ phim khó coi? Đều cấp đánh như vậy thấp  phân.”


 Helen - Hermann buông xuống chén trà, nói,“[ xác ướp trở về ] xác thật là hảo xem  phim, nhưng hảo xem cũng không đại biểu hảo.” Nàng chủ động kết thúc đề tài này, nói,“Ta được đến tin tức, Universal ảnh nghiệp  cao tầng thuê  chuyên nghiệp  điều tra công ty, tại toàn mĩ các thành phố lớn  nhiệt điểm rạp chiếu phim bên trong, đang tại nhằm vào hiện trường người xem làm điều tra.”


 Matthew nghi hoặc khó hiểu,“Điều tra này làm cái gì?”


“Ta cũng không phải rất rõ ràng.” Helen - Hermann lắc lắc đầu,“Phỏng chừng Universal ảnh nghiệp có cái gì động tác đi.”


 Nàng hỏi Matthew,“Ngươi tại kịch tổ không có nghe đến tương quan tin tức?”


“Không có.” Matthew xòe tay,“Ta vẫn không tham gia tiền kỳ tuyên truyền, không biết bọn họ muốn làm cái gì.”


 Ngay cả Helen - Hermann đều không biết, lại càng không cần nói hắn này tiểu diễn viên .


“Không nói này mấy .” Helen - Hermann ngồi trở lại bàn công tác mặt sau, mở ra notebook, nói,“Của ngươi nhân vật phản ứng rất không sai, rất nhiều truyền thông cùng fan điện ảnh, đều cho rằng Vua Bọ Cạp là phim  một trong những điểm sáng.”


 Nói lên này mấy, Matthew tâm tình tương đương không sai,“Này hay không là gọi trả giá liền có hồi báo.”


 Helen - Hermann lại nói,“Này trong giới, trả giá không nhất định có hồi báo.”


 Matthew nhún nhún vai, đứng lên chuẩn bị cáo từ,“Ngươi bao giờ cũng là đả kích ta hảo tâm tình, ta còn là về nhà một mình uống một chén chúc mừng đi.”


“Ân.” Helen - Hermann cũng không giữ lại,“Gần nhất hai ngày đừng đến quấy rầy ta, ta tại lên kế hoạch như thế nào lợi dụng Vua Bọ Cạp mang đến  phản ứng, vì ngươi chế tạo càng lớn  thanh thế.”


 Về nhà  trên đường, Matthew mua một đống mới nhất  giải trí loại báo chí, trở lại Burbank phía bắc  phòng ốc, lập tức tìm kiếm cùng chính mình có liên quan  tin tức.


 Cùng Band of Brothers trung có thân phận  đả tương du bất đồng, hắn tại [ xác ướp trở về ] trung đóng vai là chung cực nhân vật phản diện, rất nhiều báo chí tại đưa tin [ xác ướp trở về ] khi đều nhắc tới  Vua Bọ Cạp.


 Tỷ như [ Entertainment Weekly ] liền cho [ xác ướp trở về ] một thiên chuyên mục đưa tin, bên trong có một câu, khiến Matthew lặp lại nhìn hơn mười biến -- tại đây bộ bình thường  phim bên trong, lớn nhất  lượng điểm thuộc về Matthew - Horner đóng vai  Vua Bọ Cạp, này tà khí cùng khí phách cùng tồn tại  nhân vật, xuất trướng kinh diễm, để người xem qua khó quên.


 Universal ảnh thành, lệ thuộc vào Universal ảnh nghiệp  làm công khu bên trong, mười mấy người đang tụ tập tại một gian phòng họp trung thảo luận.


“Chúng ta hẳn là giống hai năm trước như vậy, tiếp tục đẩy ra [ xác ướp ] hệ liệt  tục tập.”


 Universal ảnh nghiệp chế tác bộ  phó tổng giám Jett - Breton nói,“Mà không phải chuyển dời mục tiêu cùng phương hướng.”


 Hắn bên cạnh  mấy người đều tại gật đầu, trong đó một người phụ họa nói,“Từ tình huống hiện tại xem,[ xác ướp trở về ] Bắc Mĩ box office đại bạo, cuối cùng  Bắc Mĩ box office khả năng sẽ vượt qua 2 ức dollar, chúng ta không lý do không chế tác tục tập.”


 Chủ trì hội nghị  người là chế tác bộ môn  tổng giám Philip - Crestone, hắn ngược lại nhìn về phía hội nghị bàn một mặt khác  Sean - Daniel, nói,“Sean, ngươi là này hệ liệt  chế tác nhân, của ngươi ý kiến đâu?”


“Ta cho rằng chế tác tục tập muốn cẩn thận !” Sean - Daniel sắc mặt nghiêm túc, đang ngồi không ai so với hắn càng lý giải này hệ liệt,“Ta cần thừa nhận một điểm,[ xác ướp trở về ] danh tiếng cũng không tốt, thậm chí có thể nói có chút kém, phim  box office sở dĩ cũng không tệ lắm, chủ yếu vẫn là đệ nhất bộ đánh xuống  cơ sở hảo,[ xác ướp trở về ]  cao box office, tiêu hao là [ xác ướp ] rạp chiếu phim chiếu phim cùng băng ghi hình thị trường dùng hai năm thời gian tích cóp đến nhân khí cùng duy trì.”


 Hắn nhìn về phía đối diện mấy người, nói,“[ xác ướp trở về ] vô cùng có khả năng tiêu hao mất đại bộ phận fan điện ảnh tích lũy  nhiệt tình, nếu chúng ta tiếp đẩy ra đệ tam bộ, sẽ đem phản đối danh tiếng  ảnh hưởng khuếch tán đến lớn nhất.”


 Hắn cùng Stephen - Sommers từ bắt đầu liền không suy xét qua quay chụp [ xác ướp trở về ]  tục tập, hai người cũng không biết kế tiếp nên như thế nào phát triển, cường hành đi chụp mà nói, thất bại  phiêu lưu sẽ đại tăng.


 Tuy rằng hai người phía trước có bất đồng, nhưng tại ích lợi du quan sự tình bên trên, vẫn là nhất trí  


 Jett - Breton có chút không cam lòng,“Chúng ta liền buông tay này hệ liệt? Như vậy cao box office  điện ảnh, không chế tác tục tập thật là rất đáng tiếc .”


“Không phải buông tay, mà là tạm thời phong tồn !” Sean - Daniel hiển nhiên có ý tưởng,“Chúng ta lợi dụng thời gian khiến phim tại đĩa phim cùng băng ghi hình thị trường tiếp tục lên men, hấp dẫn đến càng nhiều fan điện ảnh, sau đó đợi ba đến năm năm, phản đối danh tiếng  ảnh hưởng biến nhỏ, mà thụ chúng quần thể  chờ mong trị lại khôi phục  thời điểm, lại đẩy ra tục tập, hiệu quả sẽ càng hảo.”


 Nhìn thấy đối diện  Jett - Breton lại chuẩn bị mở miệng, hắn giành trước nói,“Ta còn muốn mời chư vị chú ý một sự kiện, nam chính Brendan - Fraser  vấn đề.”


 Jett - Breton nghĩ đến Brendan - Fraser thu nhận  kém bình, đem lời muốn nói nuốt trở vào.


 Sean - Daniel tiếp tục nói,“Brendan - Fraser  tự hạn chế tính chênh lệch, thân thể mập ra rõ ràng, tương lai hai năm khả năng sẽ càng rõ ràng, chúng ta chế tác là động tác mạo hiểm điện ảnh, không phải hài kịch, không có khả năng khiến một mập mạp đảm nhiệm nhân vật chính.[ xác ướp trở về ]  kém bình, có một bộ phận do Brendan - Fraser mà đến, fan điện ảnh tựa hồ không thích hắn , hiện tại liền mở ra tục tập chế tác, chúng ta dùng vẫn là không cần hắn? Dùng hắn, đệ nhị bộ phim đại bán, hắn đệ tam bộ sẽ muốn bao nhiêu thù lao? Hai ngàn vạn dollar? Hắn giá trị cái kia thù lao sao? Phiêu lưu khả năng sẽ gia tăng gấp bội !”


“Này đích xác là  vấn đề.” Tổng giám Philip - Crestone cũng tại báo chí thấy được đại lượng đối Brendan - Fraser  phê bình,“Một người xem không thích  diễn viên, khả năng sẽ liên lụy đến chỉnh bộ phim.”


“Cho nên, chúng ta không bằng tạm thời quan vọng.” Sean - Daniel đề nghị nói,“Nếu Brendan - Fraser chịu chủ động kiện thân, hậu tục tham diễn  điện ảnh thành tích không sai, chúng ta lại khởi động [ xác ướp ] hệ liệt  thời điểm, có thể cho hắn tiếp tục đảm nhiệm nam chính ! nếu qua vài năm so bây giờ còn kém, chúng ta liền buông tay hắn, O'Connell không phải có con trai sao? Chúng ta đem phim  thời gian tuyến nhanh hơn, khiến O'Connell sau khi lớn lên  nhi tử đảm nhiệm nam chính, như vậy cũng có thể thực hiện tục tác cùng tiền tác  nối tiếp.”


“Ân.” Tổng giám Philip - Crestone nhẹ nhàng gật đầu,“Này xác thật là ổn thỏa nhất  biện pháp.[ xác ướp ] hệ liệt hiện tại là của chúng ta trọng điểm lợi nhuận hạng mục, không thể khiến nó tùy tiện hủy đi.”


 Jack - Breton nghĩ nghĩ, hỏi,“Liền như vậy đem hệ liệt phong tồn? Ban giám đốc bên kia chỉ sợ sẽ có ý kiến.”


 Sean - Daniel nói tiếp nói,“Đây là ta muốn nói  chuyện thứ hai, Stephen - Sommers đối với này  hệ liệt có mới suy xét.”