“Một lần tại cổ đại cẩn thận  ngắn ngủi du lịch, bộ phim này  trang phục thiết kế là cố ý khoe ra mấy cái nam diễn viên thể dục gia bàn vạm vỡ  thân thể, hơn nữa khiến nữ minh tinh điện ảnh xuyên lên có thể thoải mái mà cởi  bó eo trường bào. Đạo diễn Wolfgang - Peterson cùng nam chính kiêm người sản xuất Brad - Pitt hàng đầu quan tâm  vấn đề là như thế nào tránh cho chính mình có vẻ hoang đường đáng cười.”


 Tựa như Helen - Hermann đoán trước  như vậy,[ Troy ] phát hành sau, danh tiếng nhanh chóng luân hãm, tuy rằng không giống [ Van Helsing ] như vậy phô thiên cái địa bàn  kém bình, nhưng cũng chỉ là hảo một điểm mà thôi.


 Hơn nữa cuối tuần đầu 4600 vạn dollar  Bắc Mĩ box office, cũng khiến Warner Bros tạo ra giống như Lord of The Rings ba bộ khúc  Sử Thi đại tác  kế hoạch, triệt để thất bại.


 Năm nay kỳ nghỉ hè bắt đầu  hai bộ phim không thể nói thả Squib, lại tất cả đều không có đạt tới nghiệp nội cùng ngoại giới  mong muốn.


[ Van Helsing ] thứ cuối tuần box office càng là rớt xuống đến 2000 vạn dollar, mà [ Troy ]  Bắc Mĩ box office dự trắc cũng là 1 ức 3000 vạn dollar tả hữu.


 Theo sau  một tuần thời gian bên trong, này hai bộ phim  box office xu thế, không có gì không xác minh  ngoại giới  dự trắc.


 Thực ra đặt ở niên đại này, Bắc Mĩ box office qua ức đối với bình thường phim đến nói, cũng là phi thường rất giỏi  thành tích, nhưng này hai bộ phim  đầu tư quy mô đặt ở nơi này, Bắc Mĩ box office qua ức liên đạt tiêu chuẩn đều không tính là.


 Lấy tmz cầm đầu  một ít trang web, cùng với không thiếu truyền thống trên truyền thông, phân phân xuất hiện một loại thanh âm, công bố Brad - Pitt  thương nghiệp kêu gọi lực căn bản cùng hắn ngôi sao tuyến đầu  già vị không hợp.


“Nhìn chung Brad - Pitt tham diễn  tác phẩm, từ 1995 năm  [ Thất tông tội ] sau, lại cũng không có lấy tuyệt đối nam chính  thân phận, khiêng lên qua bất cứ một bộ phim  box office, hắn tham diễn  phim trong box office tối cao là [ Ocean's Eleven ], nhưng [ Ocean's Eleven ]  nam chính là George - Clooney......”


 Brad - Pitt  tên tuổi nói lên xác thật rất dọa người, thực ra hắn biểu diễn  phim, box office chân chính đại bạo thực thiếu.


“Brad - Pitt trước sau như một không xong  box office kêu gọi lực, nghiêm trọng liên lụy  [ Troy ], hơn nữa phim chất lượng cùng danh tiếng không tốt, hắn làm đệ nhất người sản xuất, phụ có không thể trốn tránh  trách nhiệm.”


 Đến tháng năm trung tuần tới gần [ Smith vợ chồng ] thử vai  thời điểm,[ Troy ]  box office xu hướng suy tàn cho dù là bình thường nhất  fan điện ảnh đều có thể nhìn ra đến.


 Đương nhiên,[ Van Helsing ]  box office so [ Troy ] càng kém.


 Rất nhiều truyền thông đều đem đầu mâu nhắm ngay  Orlando - Bloom, liên tục hai bộ biểu diễn  đại chế tác box office đều không lý tưởng, Orlando - Bloom nếu không phải có Lord of The Rings ba bộ khúc tích lũy  thanh danh cùng tự tin tại, tuyệt đối sẽ bị đánh xuống trần ai.


 Liền tính là như vậy, hắn cũng nhận đến  nghiêm trọng  ảnh hưởng.


 May mà Ridley - Scott cùng định danh là [ Kingdom of Heaven ]  kịch tổ không có vứt bỏ hắn, như cũ chấp hành song phương ký kết  diễn viên hợp đồng.


 Matthew cũng ước Orlando - Bloom thấy một mặt, tại Black Mamba tửu ba uống thứ rượu, Orlando - Bloom tạm thời tâm tính cũng không tệ lắm, một chút không có đem việc này hướng hắn trên đầu liên tưởng  ý tứ, chung quy lúc trước là Orlando - Bloom chính mình vụng trộm làm rất nhiều công tác, ngạnh sinh sinh đem nhân vật này tranh thủ đến trên tay .


 Hai người còn ước định đều có thời gian  thời điểm, cùng ra đi nghỉ phép chuyển chuyển.


 Theo sau, Matthew tiếp tục luyện thương cùng nghiên tập kịch bản đẳng phương diện  công tác, mặt khác sự tình tất cả đều giao cho  Helen - Hermann đi xử lý, hắn cũng tin tưởng Helen - Hermann có thể xử lý tốt, song phát lợi ích là gắt gao cột vào cùng nhau .


 Thế kỷ thành, Fox cao ốc tầng dưới chót  quán cà phê bên trong, Helen - Hermann đẳng đến Akiva - Goldsman.


“Đã lâu không gặp , Helen.” Akiva - Goldsman ngồi ở cà phê trước bàn, nhìn đối diện  Helen - Hermann, đi thẳng vào vấn đề nói,“Ngươi ước ta thấy mặt, là vì thử vai sự tình đi?”


 Giữa song phương quan hệ lương hảo, Helen - Hermann cũng không có phủ nhận  tất yếu, thừa nhận nói,“Đúng vậy, của ta cuối cùng hộ khách Matthew - Horner rất nhanh liền muốn tham gia nam chính  thử vai , chủ yếu đối thủ cạnh tranh nhưng là Brad - Pitt như vậy  nhất tuyến cự tinh.”


 Nàng cố ý hơi mang một tia hoạt bát nói,“Ta đều nhận thức ngươi vượt qua mười năm , đương nhiên muốn tranh thủ điểm ưu đãi.”


“Matthew không sai, gần nhất hai năm diễn viên chính  phim liên tiếp thành công, liên một bộ phim zombie, Bắc Mĩ box office đều có thể tiếp cận một ức dollar.” Akiva - Goldsman trên thực tế đối Matthew  ấn tượng rất tốt,“Nhưng luận cùng danh khí cùng lực ảnh hưởng, hắn vẫn là không bằng Brad - Pitt.”


 Hắn hai tay giao nhau đặt ở trên bàn,“Helen, này hạng mục  chế tác dự toán đạt tới một ức dollar, là ta đơn độc sản xuất tới nay đầu tư lớn nhất  hạng mục, không cần ta nhiều lời, ngươi cũng biết của ta áp lực có bao nhiêu lớn, này hạng mục thất bại mà nói, ta không còn có cơ hội nhúng chàm nhất tuyến chế tác.”


 Nghe những lời này, Helen - Hermann vẫn ở nhẹ nhàng gật đầu, Akiva - Goldsman nói là sự thật.


 Akiva - Goldsman nhìn về phía Helen - Hermann nói,“Nói như thế, Helen. Này hạng mục trước mắt chân chính  nam chính nhân tuyển chính là Matthew - Horner cùng Brad - Pitt, mặt khác lấy đến thử chiếu mời , bất quá là ta không ngoài  nhân tình quan hệ, ngươi muốn ta lựa chọn Matthew - Horner, tổng muốn cho ta nguyên vẹn có sức thuyết phục  lý do.”


“Matthew  định vị là một động tác ngôi sao.” Helen - Hermann sớm liền chuẩn bị tốt  lý do thoái thác,“Từ bộc lộ tài năng  Band of Brothers, đến mặt sau biểu diễn vai phụ  [ xác ướp trở về ] cùng Black Hawk Down, toàn bộ là động tác loại hình  phim cùng nhân vật, trở thành nam chính sau,[ Vua Bọ Cạp ],[ Cướp biển vùng Caribbean ] cùng [ Dawn of the Dead ], này mấy khiến hắn chân chính thành danh  phim cùng nhân vật, đồng dạng cũng là động tác  loại hình.”


 Akiva - Goldsman không có mở miệng, chỉ là nhìn Helen - Hermann.


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Matthew gần nhất làm nhân vật chính  ba bộ phim, toàn bộ box office đại bán ![ Vua Bọ Cạp ] trung  nhân vật chính kéo dài  [ xác ướp ] hệ liệt  thành công,[ Cướp biển vùng Caribbean ] cùng Johnny - Depp  liên hợp diễn viên chính được khen là năm gần đây tốt nhất màn ảnh hợp tác,[ Dawn of the Dead ] trung  tuyệt đối nam chính, tắc chứng minh hắn đan kháng box office  năng lực.”


 Cũng không cần Akiva - Goldsman nói cái gì, Helen - Hermann lại ngược lại nói,“Trái lại Brad - Pitt, năm gần đây box office đại bán  phim đã ít lại càng ít ! chúng ta cũng đừng nói gần ba năm, dùng Matthew gần ba năm  box office thành tích cùng hắn làm so sánh tương đối, đối Brad - Pitt không công bình !”


 Nghe nói như thế, Akiva - Goldsman thiếu chút nữa cười đi ra, hắn hồi tưởng một chút, cũng xác thật giống Helen - Hermann nói  như vậy, nếu chỉ tương đối gần ba năm diễn viên chính  phim  box office mà nói, Matthew - Horner trực tiếp nghiền áp Brad - Pitt.


 Helen - Hermann mà nói còn không có hoàn,“Từ Brad - Pitt 2000 năm tả hữu  phim bắt đầu tính hảo,1999 năm  [Fight Club],6300 vạn dollar  chế tác phí tổn, chỉ đổi về 3700 vạn dollar  Bắc Mĩ box office, nói vậy ngươi còn nhớ rõ, lần này thất bại  đầu tư, dẫn đến Fox một vị phó tổng xuống đài;[ giác quan thứ sáu sinh tử duyên ],9000 vạn dollar  chế tác phí tổn,4400 vạn dollar  Bắc Mĩ box office;[ người Mexico ]6000 vạn dollar  chế tác phí tổn,6600 vạn dollar  Bắc Mĩ box office;[ gián điệp trò chơi ],1 ức 1500 vạn dollar  sản xuất phí tổn,6230 vạn dollar  Bắc Mĩ box office......”


 Nàng thoáng đề cao thanh âm,“Chỉ có hai bộ chân chính đàm được với box office thành công  phim, một bộ là [ trộm thưởng lừa gạt ], một bộ khác là [ Ocean's Eleven ], nhưng người trước  nam chính là Jason - Statham, người sau nhân vật chính là George - Clooney, hơn nữa tất cả đều là quần hí !”


“Lại nhìn đang tại phát hành  [ Troy ], Brad - Pitt không xong  biểu hiện, bị truyền thông cùng fan điện ảnh nhất trí phê bình, này bộ Sử Thi cự tác hải ngoại box office không thể xuất hiện kỳ tích  bùng nổ mà nói, Warner Bros muốn thừa nhận cự đại  lỗ vốn áp lực !”


 Helen - Hermann trực tiếp hạ kết luận,“Qua lại Brad - Pitt diễn viên chính  này mấy phim, không một không biểu hiện, hắn không có đan kháng thương nghiệp điện ảnh phòng vé  năng lực, hơn nữa hắn cũng không thích hợp quay chụp phim hành động, Achilles cùng Hector  kia trường một mình đấu, dứt khoát thành mỗi người lên án  chê cười.”


 Nói tới đây, Helen - Hermann từ trong bao lấy ra một phần thống kê văn kiện, đẩy đến  Akiva - Goldsman  trước mặt, Akiva - Goldsman cúi đầu nhìn thoáng qua, trên văn kiện chính là Helen - Hermann theo như lời  này mấy số liệu.


 Này mấy số liệu không cần phí quá nhiều khí lực liền có thể tra được, Akiva - Goldsman cũng không lo lắng Helen - Hermann hội làm bộ.


 Đương nhiên, Helen - Hermann cũng sẽ không tại như thế dễ dàng tra được  số liệu bên trên làm bộ.


 Akiva - Goldsman cầm lấy văn kiện quét mắt, nguyên bản hắn chỉ có một mơ hồ  khái niệm, hiện tại nháy mắt vô cùng rõ ràng, Brad - Pitt từ 2000 năm tả hữu đến hiện tại, căn bản không có tại làm tuyệt đối nam chính dưới tình huống, khiến bất cứ một bộ điện ảnh  Bắc Mĩ box office đại bạo.


 Helen - Hermann lại hợp thời nói,“Này hiện tượng rất kỳ quái, Brad - Pitt diễn viên chính  này mấy phim, hồng là chính hắn, lấy được ích  cũng là chính hắn, xui xẻo  lại là phim cùng kịch tổ......”


 Nói tới đây, nàng ngừng lại, nói điểm đến thì ngừng liền hảo.


 Akiva - Goldsman khẽ nhíu mày, có một số việc không chuyên môn đi nghiên cứu, bao giờ cũng là không dẫn nhân chú mục, cẩn thận đi thẩm xem mà nói, mới phát hiện sự thật tương đương kinh người.


 Một tuyệt đối nam chính, nếu không thể kéo động diễn viên chính  thương nghiệp phim  box office, như vậy  nam chính đủ tư cách sao? Hắn rất tự nhiên  nghĩ tới vấn đề này.


 Helen - Hermann ngầm thở ra nhẹ nhõm một hơi, trên thực tế nàng cũng là cẩn thận thu thập số liệu cùng nghiên cứu qua sau, mới phát hiện nổi tiếng  Brad - Pitt diễn viên chính gần nhất bảy tám năm tới nay diễn viên chính  tuyệt đại bộ phận phim, box office đều rất không lý tưởng.


 Nếu [ Troy ] box office đại bán, này mấy không lý tưởng cũng coi như không được cái gì, hiện nay tình huống lại vừa vặn tương phản,[ Troy ] lại một lần nữa chứng minh Brad - Pitt box office kêu gọi lực không đủ.


 Về phần vì cái gì sẽ như vậy, nàng còn chưa kịp nghiên cứu, đổi làm mặt khác ngôi sao mà nói, sự nghiệp sớm liền xuống dốc , cố tình Brad - Pitt một đường đỏ lại đây.


 E này cũng cùng hắn cưới đến Rachel có gắn kết chặt chẽ  quan hệ.


“Helen, ngươi nói  này mấy......” Akiva - Goldsman thu hảo kia phân văn kiện,“Ta trở về sẽ thận trọng suy xét.”


 Hắn không có nhiều lời, rất nhanh ly khai tiệm cà phê.


 Cùng lúc đó, Jennifer - Aniston trước tiên về tới trong nhà.