Los Angeles Beverly Hills Hilton khách sạn, một gian xa hoa căn hộ trung, Natalie - Portman đứng ở trước cửa sổ, còn đang suy nghĩ  vài ngày trước  lễ công chiếu lần đầu.


 Bên ngoài kiêu dương như lửa, nàng nội tâm một mảnh rét lạnh.


 Này rét lạnh đương nhiên là đến từ vừa phát hành một cuối tuần  [ John Carter ].


 Cứ việc thử chiếu khi không xong  phản ứng cùng cực kém  đặt trước mua vé, đã khiến nàng có chuẩn bị tâm lý, lại không nghĩ rằng này bộ phim phác  sẽ như thế  thảm !


 Thảm đến nàng này nữ chính về sau tuyệt đối sẽ cáo biệt nhất tuyến chủ lưu chế tác.


 Về phần Brad - Pitt sẽ có nhiều thảm, Natalie - Portman không dám tưởng tượng, nghĩ đến B kế hoạch phá sản cùng hắn cá nhân phá sản là không thể tránh cho .


“Ai......”


 Natalie - Portman thật dài thở dài, nhớ lại vừa xem qua  box office thống kê báo tường: Cuối tuần đầu ba ngày,[ John Carter ] tại Bắc Mĩ lấy đến  2060 vạn dollar.


 Ân...... Chợt vừa thấy lên đi, con số này tựa hồ không sai, tại nàng diễn viên chính  điện ảnh trong, bào trừ tự mang IMAX aura  [ Star Wars Episode ] ba bộ khúc, đây là cuối tuần đầu box office tối cao  một bộ phim .


 Thậm chí như vậy  box office, có thể miểu sát Hollywood 90%  điện ảnh  cuối cùng box office.


 Vấn đề là,[ John Carter ] chế tác phí tổn 2 ức 5000 vạn dollar a ! đó là 2 ức 5000 vạn dollar ! không phải 2500 vạn dollar......


 Như thế cùng phim phí tổn không hợp  sản xuất, sẽ khiến này bộ phim từ người sản xuất đến đạo diễn lại đến diễn viên chính, còn muốn thêm nhà đầu tư, đều tao ngộ đến trí mạng đả kích.


 Mọi người tất cả đều hoa lệ lệ  ăn hành đi. Này có lẽ là nàng duy nhất cảm giác may mắn địa phương, rơi xuống Thâm Uyên  trên đường không thiếu nhân làm bạn a !


 Chế tác phim là một chuyện, như thế nào marketing phim là một chuyện khác.


 Natalie - Portman cho rằng, tuyên truyền bất lợi là này bộ phim thành tích không lý tưởng  một nguyên nhân khác.


 Làm một lý trí  nhân, mặc dù có thể tìm ngàn vạn  lý do, nàng như cũ biết không thể thay đổi hiện tại  cục diện, đặc biệt là các đại cơ cấu đều đang nhìn suy [ John Carter ].


CinemaScore rạp chiếu phim người xem cho điểm chỉ có “B-”, dự trắc cuối cùng Bắc Mĩ box office rất khó vượt qua 5000 vạn dollar.


 Tuy rằng CinemaScore rất ít bình trắc hải ngoại box office, nhưng Natalie - Portman căn cứ qua lại phim  Bắc Mĩ hải ngoại box office so, chính mình làm   phỏng đoán.


[ John Carter ]  toàn cầu box office có thể có bao nhiêu? Vận khí không tốt cũng liền 1 ức dollar tả hữu, chẳng sợ vận khí nghịch thiên, cũng rất khó vượt qua 1 ức 5000 vạn dollar.


 Brad - Pitt thật thảm , so nàng thảm một trăm lần !


 Trừ mất Disney ảnh nghiệp  hoa hồng phát hành cùng tuyên phát phí dụng,B kế hoạch còn có thể lấy đến vài đồng tiền? Về phần quanh thân, box office thảm bại  phim hậu kỳ bản quyền làm sao có khả năng bán được giá?


 Cloud Atlas thất bại ,[ John Carter ] cũng thất bại ......


 Natalie - Portman bỗng nhiên có  kỳ quái  ý niệm, nàng giúp Brad - Pitt lấy đến tay  hai bộ phim, đem Brad - Pitt cùng nàng gạt thảm  !


 Nàng đến không cần giống Brad - Pitt như vậy đối mặt tất nhiên phá sản  cục diện, nhưng tuyệt đối không dễ chịu.


 Đây là...... Vì sao đâu? Vì sao hai bộ thoạt nhìn thành công tỷ lệ rất lớn  phim, cuối cùng biến thành  hai hố to?


 Natalie - Portman trái lo phải nghĩ, đều tưởng không rõ.


 Chẳng lẽ là...... Nàng bỗng nhiên bính ra một ý tưởng, chẳng lẽ là Matthew - Horner động tay chân?


 Không có khả năng ! Natalie - Portman trực tiếp phủ quyết  ý tưởng này, bởi vì nàng làm hai bộ phim  nữ chính cùng người sản xuất, vẫn nhìn xem đều rất rõ ràng, Matthew - Horner không có từ sau lưng làm cái gì động tác nhỏ, hơn nữa Disney cũng sẽ không khiến hắn giở trò.


 Nàng thở dài, rời đi bên cửa sổ, trở lại căn hộ phòng khách  trên sô pha ngồi xuống, tự hỏi con đường tương lai nên đi như thế nào.


 Theo [ John Carter ] thất bại, chủ lưu phim thương mại chi lộ đoạn tuyệt , chỉ có thể trở lại độc lập phim văn nghệ  trên chiêu số, con đường này không dễ đi, đặc biệt là làm thất bại  quay đầu giả.


 May mà nàng còn có một đạo bảo hiểm, một bộ đoạt đến  phim !


[ thiên nga đen ] thử chiếu danh tiếng phi thường tốt, chín tháng chính là Venice liên hoan phim, này bộ phim sẽ đi trước Venice liên hoan phim mạ vàng, sau đó chuyển chiến Canada Toronto, kiếm lấy đến đầy đủ  danh tiếng cùng thanh danh sau, lại quay đầu sát hồi Hollywood, kiếm chỉ Bắc Mĩ mùa trao giải, cuối cùng mục tiêu Oscar tốt nhất nữ chính tiểu kim nhân !


 Mục tiêu cùng kế hoạch tất cả đều chế định hảo, cũng là nàng hao hết tâm tư cướp đến tay .


 Nhưng muốn thực hiện? Natalie - Portman biết trong đó độ khó có bao nhiêu lớn, dù cho nàng là Do Thái duệ, chẳng sợ nàng bán nhân thiết bán mười lăm năm, như cũ chỉ là có nhất định tỷ lệ đoạt giải?


 Ai cũng không thể cam đoan 100% lấy đến Oscar tiểu kim nhân, liên Harvey - Weinstein cũng làm không đến.


 Natalie - Portman phi thường rõ ràng điểm này, cho nên nàng phải làm là gia tăng đoạt giải  tỷ lệ, tăng lớn lấy xuống tốt nhất nữ chính  lợi thế.


 Giờ khắc này, nàng sớm ở lễ công chiếu lần đầu sinh ra  ý tưởng, càng thêm kiên định .


 Nguyên bản còn có điểm do dự, nhưng hiện tại không đường thối lui, cho dù là lấy đến một Oscar tốt nhất nữ chính  đề danh, cũng có thể đối với nàng kịch liệt trượt sự nghiệp có cự đại  giúp.


 Cho nên, nàng cần một hài tử, cần mang theo một hài tử đi tham gia Oscar !


 Toàn bộ xã hội đều đồng tình dựng phụ, đều đối dựng phụ có đặc thù  ưu đặc, cho dù là Hollywood loại này giới, đều bất tri bất giác  thụ  ảnh hưởng, chỉ cần mùa trao giải nàng có thể cử bụng to xuất hiện ở truyền thông trước mặt, khẳng định sẽ hưởng thụ đến vượt quá bình thường nhân  ưu đãi.


 Đương nhiên, này không thể là tư sinh tử, hài tử  phụ thân muốn minh xác, tốt nhất muốn đính hôn.


 Bằng không liền không là ưu thế, mà là gièm pha .


 Hiện tại là tháng sáu, cự ly sau mùa trao giải  tháng mười hai còn có nửa năm, thời gian vừa hảo, sáu tháng đủ để cho bụng phi thường dễ khiến người khác chú ý.


“Toàn xã hội đều cấp dựng phụ ưu đãi.” Natalie - Portman trong thanh âm mang theo một tia khinh thường,“Nằm xuống tách ra hai chân rất khó sao?”


 Một hài tử là tất yếu  ! kia hài tử  phụ thân đâu? Đương nhiên là đang tại kết giao  Darren - Aronofsky.


 Nghĩ đến đây, nàng lấy di động ra đánh  điện thoại, hỏi,“Darren, ngươi ở nơi nào? Như thế nào còn chưa tới?”


 Mười lăm phút sau, Darren - Aronofsky đi vào  này gian căn hộ, Natalie - Portman giống như săn mồi  ác lang như vậy, đem Darren - Aronofsky đặt ở  phía dưới.


 “Đợi đã, ta không mang......”


 Darren - Aronofsky lời chưa nói xong, liền bị Natalie - Portman đánh gãy ,“Không cần, ta hiện tại là an toàn kỳ.”


 Nàng tính hảo ngày, hôm nay không phải an toàn kỳ.


 Natalie - Portman biên điên cuồng  động tác, đầu còn tại suy xét được mất.


 Một cùng Darren - Aronofsky  hài tử, hiện tại đến xem, ít nhất có thể cho nàng mang đến hai đại ích lợi.


 Này một chính là ưỡn bụng to tiến vào mùa trao giải, trở thành xung thưởng  lợi thế; Thứ hai có thể trói chặt Darren - Aronofsky, khiến gã này ít nhất vài năm bên trong chuyên tâm vì chính mình phục vụ.


 Giống như vậy một rất thụ chuyên nghiệp khen ngợi trẻ tuổi đạo diễn, thật phi thường khó được.


 Về phần phía trước  hợp tác đồng bọn Brad - Pitt, ai quản hắn  chết sống !


 Brad - Pitt rất khổ sở, từ [ John Carter ] trận đầu box office thống kê ra lô kia một khắc, hắn liền biết chính mình tám thành muốn xong đời, khi nhìn đến cuối tuần đầu box office số liệu khi, hoàn toàn xác định chính mình xong đời .


 Chẳng sợ Thượng Đế hàng lâm, đều không thể cứu vãn [ John Carter ]  box office.


 Bởi vì hắn được đến  không chỉ là Bắc Mĩ box office thống kê, còn có hải ngoại box office, tại đồng bộ phát hành  70 nhiều quốc gia cùng hải ngoại địa khu,[ Alien chiến trường ] chỉ lấy đến 2200 vạn dollar trở lên.


 Trên Hỏa tinh  John - Carter đi đến trên địa cầu không chỉ khí hậu không hợp, còn muốn bệnh nặng sắp chết.


 Cloud Atlas khất nợ  vay tiền không có còn, nguyên bản còn trông cậy vào  [ John Carter ] box office đại bạo, sau đó bù lại Cloud Atlas sinh ra  thiếu hụt, kết quả chẳng những thiếu hụt bổ không thượng, còn muốn sinh ra càng thêm cự đại  hao hụt.


 Kia vài thông qua chính quy điện ảnh đầu tư con đường dung tư vào sân  còn dễ nói, nếu hắn không dễ chịu, những người đó cùng một khối xui xẻo hảo.


 Trọng điểm vẫn là thiếu nợ.


 Ngẫm lại hai hạng mục mượn tạm cùng cầm cố  vay tiền, cả vốn lẫn lời vượt qua 1 ức 8000 vạn dollar  cự khoản, căn bản không phải hắn có thể ngăn chặn .


B kế hoạch là không bảo đảm , có thể xin phá sản, chung quy đó là một nhà công ty, cấp ngân hàng liền là.


 Nhưng lúc trước B kế hoạch cầm cố  vay tiền không đủ, hắn cá nhân còn mượn tạm cùng cầm cố  gần một ức dollar, hôm nay thật sự muốn phá sản  sao?


 Nghĩ đến phá sản  đáng sợ, nghĩ đến Nicolas Cage bị chủ nợ ép trả nợ  bi thảm sinh hoạt, Brad - Pitt thân thể đều run nhè nhẹ lên.


 Nếu hết thảy tất cả đều phát sinh, hắn xa so Nicolas - Cage muốn thê thảm.


 Nicolas Cage tại thương nghiệp phương diện đầy đủ chứng minh qua chính mình, người thích hắn còn có không thiếu, mà hắn vẫn biểu diễn chút độc lập phim văn nghệ, thanh danh ngược lại là rất vang, nhưng thương nghiệp giá trị hữu hạn, liên tiếp làm tạp  [ Troy ], Cloud Atlas cùng [ John Carter ] ba hạng mục, trừ kia vài làm ẩu  B cấp phiến, ai còn dám tìm hắn?


“Không thể khiến này mấy phát sinh.” Brad - Pitt lầm bầm lầu bầu,“Tuyệt đối không thể khiến này mấy phát sinh !”


 Hắn là từ Hollywood tầng chót trèo lên đến, biết không có tiền tài, danh khí cùng địa vị  sinh hoạt là cỡ nào thống khổ.


 Ai có thể cứu hắn? Ai có thể kéo hắn một phen? Brad - Pitt nhìn về phòng khách trung  tiểu tửu ba, Angelina - Jolie đang ngồi ở chỗ đó uống rượu.


“Jolie.” Brad - Pitt đi qua, cầm lấy một ly, đặt ở Jolie trước mặt,“Đổ một ly.”


 Angelina - Jolie nhìn hắn một cái, cho hắn rót non nửa ly Vodka, Brad - Pitt bưng lên đến uống một hơi cạn sạch, lửa nóng  cồn chẳng những kích thích  khoang miệng cùng tràng vị, hoàn cho hắn lớn lao  dũng khí.


“Ta gặp một điểm khó khăn.” Brad - Pitt biết Angelina - Jolie ít nhất cũng có mấy ngàn vạn thân gia,“Jolie, ngươi có thể giúp ta sao?”


 Angelina - Jolie đột nhiên nở nụ cười, gần nhất Brad - Pitt sự tình nàng làm sao có khả năng không biết? Pitt chính mình tìm chết, chẳng lẽ muốn nàng cùng nhau đi tìm chết?


 Nàng không có tiền mà nói, nhiều như vậy nhi tử nữ nhi ai nuôi sống?


 Quả nhiên, cùng như vậy không phụ trách nhiệm  nam nhân tại cùng nhau là sai lầm.


“Jolie !” Brad - Pitt lại một lần mở miệng.


 Angelina - Jolie nâng tay ngăn lại hắn tiếp tục nói tiếp, bưng lên trước mặt  chén rượu, uống sạch bên trong  rượu, làm ra  cuối cùng  quyết định.


“Chúng ta chia tay đi.” Nàng rất bình tĩnh  nói ra  những lời này.


 Chỉ có chia tay về sau mới có thể có khoái hoạt a.