Đi đến vào ở  đô thành khách sạn, Walt Disney ở bên này  người phụ trách đã chờ ở trong khách sạn .


 Matthew lại đây phía trước, cùng Disney đề không thiếu có lợi cho tuyên truyền mở rộng  yêu cầu, phỏng chừng Disney phương diện cũng rất cảm thấy hứng thú, trên cơ bản tất cả đều ứng  xuống dưới.


“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.”


 Khách sạn trong đại sảnh, một vị mang ánh mắt trung niên nhân nói,“Ta là Sean - đường.”


“Ngươi hảo, Đường tiên sinh.” Matthew cùng hắn nắm tay, lại khách sáo  vài câu.


 Lần này lại đây, không chỉ là tuyên truyền [ Fast and Furious ] series, đồng thời cũng là tại tạo ra Matthew - Horner này phẩm bài.


 Tương lai, nếu vô số Trung Quốc người xem nghe được Matthew - Horner tên này, có thể giống Schwarzenegger linh tinh  nghe nhiều nên thuộc, kia không thể tốt hơn , nếu là giống như Nicolas Cage ở bên này như vậy được hoan nghênh, kia liền càng tốt .


 Lại nói, hắn có không ít Tiên Thiên ưu thế, tỷ như là bộ dạng phi thường soái  ngạnh hán, bình thường nam nhân tựa hồ càng hẳn là thích hắn loại này dương cương khí mười phần  ngôi sao, mà không phải tương lai  kia vài đám ẻo lả.


 Đương nhiên, Hollywood động tác cự tinh tầng này aura, rất nhiều thời điểm phi thường dễ dùng.


 Sean - đường trực tiếp tiến vào chủ đề, nói,“Kế tiếp, ngươi có một ngày một đêm điều chỉnh sai giờ  thời gian, chúng ta theo sau tại lần đầu thức tiền, làm một hồi đại hình mở rộng quảng bá hoạt động, ngươi muốn  nhân chúng ta đã tìm đến lựa chọn tốt nhất, hắn mười hai giờ sau, sẽ đến khách sạn cùng ngươi hội hợp.”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Hảo, cám ơn.”


 Hi vọng hắn không phải rất ngốc, tại do chuyên nghiệp nhân sĩ  giáo thụ dưới, đột kích một phen có thể có tiến bộ.


 Sean - đường lúc này đưa qua một tấm danh thiếp,“Horner tiên sinh, ở bên này ngươi có chuyện có thể tùy thời đánh ta  điện thoại.”


 Matthew trịnh trọng  tiếp nhận đến,“Có một số việc khả năng sẽ phiền toái ngươi.”


 Sean - Đường Tiếu  cười,“Không cần khách khí.”


 Này mấy đều là Disney tổng bộ chuyên môn yêu cầu .


 Hắn tiếp lại đem một phần hành trình biểu giao cho Matthew,“Đây là lần đầu thức tiền của ngươi nhật trình biểu, ngươi xem xem.”


 Matthew tiếp nhận đến nhìn lướt qua, nói,“Không thành vấn đề.”


 Cự ly toàn cầu lần đầu thức còn có một tuần, cuối cùng trong khoảng thời gian này là tuyên truyền mở rộng  mấu chốt, trong đó trọng yếu nhất  một hồi hoạt động, là Trung Ảnh tập đoàn cùng Disney đại Trung Hoa khu an bài tại đô thành điện ảnh học viện  truyền thông cùng fan điện ảnh gặp mặt hội.


 Nghe nói bên này  quốc gia đài truyền hình cũng sẽ chụp phóng viên lại đây tham gia, còn sẽ tại điện ảnh kênh truyền bá ra.


 Mặt khác, mấy cổng thông tin trang web lớn đều sẽ phái người lại đây tham gia, trong đó tân lang võng, chim cánh cụt võng cùng tìm hồ ly võng đẳng trang web còn sẽ lấy đồng bộ video phương thức tiến hành hiện trường trực tiếp.


 Đây cũng là Matthew coi trọng nhất  một hồi hoạt động, từ Disney cùng Trung Ảnh tập đoàn kế hoạch khởi, hắn liền bắt đầu tưởng một ít có thể bị bên này người xem nhanh chóng nhận hơn nữa tán thành  tuyên truyền hoặc là nói ra vẻ phương thức.


 Nói trắng ra là, như cũ là bán nhân thiết.


 Chỉ cần nhân thiết lấy lòng , hắn tuyệt đối có thể trở thành này biên  lão bằng hữu.


 Cùng Matthew giải thích  vài câu hành trình sự, Sean - đường rất có ánh mắt, nhìn thấy Matthew đường dài lữ hành  uể oải, nói,“Horner tiên sinh, ngươi trước nghỉ ngơi, có chuyện ta lại với ngươi liên hệ.”


“Hảo.” Matthew gật gật đầu,“Chúng ta bảo trì câu thông.”


 Một hồi xuất sắc  tuyên truyền mở rộng hoạt động, cần đại lượng  trước chuẩn bị công tác, này mấy cần Disney phương diện  phối hợp.


 Sean - đường cáo từ rời đi, Matthew xong xuôi vào ở thủ tục, trực tiếp đi cao tầng  xa hoa căn hộ, bởi vì sai giờ cùng đồng hồ sinh học  quan hệ, hắn mệt đến mức có chút không thể mở mắt ra được, vẫn là cố gắng vẫn duy trì thanh tỉnh, chung quy bên này hiện tại là ban ngày.


 Kế tiếp còn có một loạt  quảng bá hoạt động, lưu cho hắn điều chỉnh sai giờ  thời gian không nhiều.


 Matthew cố ý mở ra máy tính tìm tìm, không có tìm đến muốn gì đó, niên đại này weibo cùng Wechat cũng không có xuất hiện, bên này  mạng xã hội còn bị vây ở khởi bước giai đoạn.


 Ngẫm lại từng cái kia niên đại, liên tầng chót  người đều ngoạn weibo cùng Wechat, nếu có thể lợi dụng mạng xã hội làm tuyên truyền, đặc biệt là hắn như vậy một Hollywood ngôi sao, lấy phi thường tiếp địa khí phương thức làm tuyên truyền, thêm đầy đủ  phía sau màn thôi động, phỏng chừng rất nhanh liền có thể trở thành một danh siêu cấp võng hồng.


 Thậm chí, hắn có thể lộng  weibo, tìm  bên này trước mắt tối hồng  nữ ngôi sao,@ một chút nàng weibo, like lưu một khỏa hồng tâm, nói không chừng nháy mắt liền có thể dẫn bạo toàn bộ internet.


 Đáng tiếc, weibo còn chưa xuất hiện a.


 Này phương án chỉ có thể chờ đợi tiếp theo đến bên này  thời điểm sử dụng .


 Có lẽ đẳng weibo xuất hiện hơn nữa có đầy đủ  lực ảnh hưởng, hắn có thể khai  weibo tài khoản, bảo trì cùng bên này  fan điện ảnh câu thông, nói không chừng cũng có thể trở thành một đại V đâu?


 Đóng lại máy tính, đi đến căn hộ phòng khách  bên cửa sổ sát đất, Matthew lẳng lặng  nhìn này tòa dị thường chen chúc  thành thị trung  ngựa xe như nước.


 Đây là một tòa xa lạ lại quen thuộc  thành thị.


 Xa lạ, là vì hắn từng đến hiện tại thêm cùng nhau, cũng là một lần tới nơi này.


 Quen thuộc, còn lại là tại vô số  màn hình TV trung, từng nhìn đến tòa thành thị này  chi tiết cùng toàn cảnh.


 Nơi này là đô thành  trung tâm, đứng ở trước cửa sổ sát đất, mơ hồ có thể nhìn thấy đại danh đỉnh đỉnh  Tử Cấm thành.


 Matthew nhìn một hồi, trở lại phòng khách trung ngồi xuống, phân biệt cấp Helen - Hermann cùng Bella - Anderson đánh một cuộc điện thoại, mặc dù ly khai  Los Angeles cái kia hỗn loạn chi địa  , nhưng không có khả năng ném công tác mặc kệ.


 Cự ly [ Fast and Furious 4] phát hành còn có một tuần, lúc trước lợi dụng từ thiện hiệu ứng  tuyên truyền, hiệu quả vốn là không sai, hấp dẫn  rất nhiều người chú mục, mà lần này sự kiện  bùng nổ cùng truyền thông dư luận  theo vào, triệt để khiến [ Fast and Furious 4]  nhiệt độ đạt tới  sắp núi lửa bùng nổ tình cảnh.


 Điểm này, trực tiếp thể hiện tại [ Fast and Furious 4]  Bắc Mĩ tuần đầu box office dự thụ mặt trên.


 Trước mắt, này bộ phim  Bắc Mĩ tuần đầu box office dự thụ đã tiếp cận 3000 vạn dollar, cự ly phim chính thức phát hành còn có một tuần, rất nhiều người đều xem hảo này phim sẽ sáng tạo tân  box office dự thụ ghi lại.


 Ngoài ra, nghiệp nội cùng phần đông thị trường điều tra cơ cấu đều dự trắc [ Fast and Furious 4]  Bắc Mĩ tuần đầu box office sẽ tiếp cận thậm chí vượt qua một ức dollar.


 Trước mắt  hồi hộp là có thể vượt qua một ức dollar bao nhiêu.


 Không chút nào khoa trương  nói,[ Fast and Furious ] series đã bị cứu sống .


 Bên này  box office có thể có bao nhiêu?


 Matthew cảm giác có thể có ba bốn ức nhuyễn muội tệ liền tương đương rất giỏi .


 Mười ức liền không dùng trông cậy vào , lấy bên này hiện tại  thị trường dung lượng, quá khó .


 Phỏng chừng cũng liền cuối năm James - Cameron  kia bộ siêu cấp đại tác có thể làm đến đi? Mặc dù có tương đương cường  tin tưởng, nhưng Matthew sẽ không bành trướng đến cho rằng [ Fast and Furious 4] có thể cùng người gian điện ảnh ngang ngửa.


 Đơn giản  đổ qua sai giờ, Matthew chính thức mở ra  ở bên này  tuyên truyền hành động.


 Ban đầu  hoạt động, do Disney đại Trung Hoa khu cùng Trung Ảnh tập đoàn an bài, đều là chút tương đối thông thường  hạng mục, Matthew đi trước Tử Cấm thành chuyển chuyển, lại trèo lên Trường Thành làm hồi hảo hán, lưu lại đại lượng ảnh chụp, làm truyền thông tuyên truyền  vật liệu.


 Sau đó, đi toàn tụ đức ăn vịt nướng, còn nếm nếm thuần khiết  mì xào tương.


 Từng giới hạn trong kinh tế năng lực, này mấy hắn cũng là lần đầu tiên ăn đến chính tông.


 Hệ thống mạng cùng phần đông  giải trí trên truyền thông, mấy ngày này đều có thể nhìn thấy Matthew  thân ảnh, hắn bao giờ cũng là cùng bên này một ít dấu hiệu tính  văn hóa kiến trúc đồng thời xuất hiện.


 Bất quá, Matthew trừ sân bay kí tên khi, không có lại nói qua trung văn, bởi vì hắn muốn tại một cũng đủ lớn  trường hợp, sáng tạo một hồi cự đại  kinh hỉ.


 Bên này  fan điện ảnh, người xem, thậm chí tuyệt đại bộ phận người thường vẫn là rất thuần phác , đương một mũi cao mắt sâu  gia hỏa, có thể nói một ngụm lưu loát  trung văn khi, mang đến  kinh hỉ cùng đồng tình cảm có thể nghĩ.


 Thực ra Matthew đại khái có thể ý thức được, bên này kinh tế cao tốc phát triển quật khởi sau, dân chúng có một loại rất ít có người đi nói lại chân thật tồn tại  tâm lý -- được đến thế giới  tán thành.


 Loại này tâm lý chẳng sợ mười năm sau như cũ tồn tại.


 Tỷ như hắn từng xem mỗ đài dạ hội  thời điểm, thấy được vô số Hắc thúc thúc  thân ảnh.


 Luận cùng thân phận, địa vị cùng danh khí, sở hữu ở bên này  các Hắc thúc thúc thêm vào cùng một chỗ, cũng so ra kém Matthew.


 Trung Ảnh tập đoàn cùng Disney đại Trung Hoa khu đối với [ Fast and Furious 4]  tuyên truyền trung, công khai tuyên dương  Matthew  thân phận, cũng không phải là một Hollywood ngôi sao đơn giản như vậy.


 Rất nhiều trên truyền thông, đối với Matthew  thân phận giới thiệu đều là như vậy : Nổi tiếng Hollywood diễn viên cùng người sản xuất, xí nghiệp gia, ức vạn phú hào, từ thiện gia, hoạt động xã hội gia cùng Liên Hiệp Quốc thân thiện đại sứ.


 Này mấy thân phận, mỗi một  đều có thể khiến Matthew nhiều gia tăng một vòng aura.


 Trải qua nhiều năm  cố gắng, Matthew không lại là một đơn thuần Hollywood ngôi sao, mà là một chân chân chính chính  cao bức cách xã hội nhân vật nổi tiếng.


 Chân chính  cao cách điệu không phải dựa vào kia vài không bao nhiêu nhân quan chú  tiểu chúng điện ảnh xoát đi ra , đừng nói phóng tới toàn thế giới , phóng tới Bắc Mĩ cũng không có bao nhiêu nhân quen thuộc, khúc cao không vui  bức cách thoạt nhìn rất cao, nhưng loại này cao chỉ giới hạn trong một vòng nhỏ.


 Matthew loại này có được kiên cố  đại chúng cơ sở cùng vững chắc nhân thiết  nhân vật nổi tiếng, mới là chân chính  cao bức cách.


 Hắn  mỗi tiếng nói cử động tại toàn thế giới phạm vi bên trong đều có khả năng sẽ mang đến ảnh hưởng.


 Liên tục hai ngày như chạy show  hoạt động sau, lần này tuyên truyền hành đi tới trọng yếu nhất một trạm, cũng là Matthew tự nhận là tối có thể xuất sắc  một giai đoạn.


 Một phổ thông  chủ nhật buổi chiều, Matthew đi vào  kinh đô điện ảnh học viện  đại lễ đường, cùng kinh đô điện ảnh học viện  học sinh, fan điện ảnh quần thể cùng truyền thông phóng viên hội tụ nhất đường, chuẩn bị tâm tình điện ảnh cùng Hollywood đẳng phương diện đề tài.


 Bởi không phải tại Bắc Mĩ, trận này hoạt động có chút giai đoạn là thiết lập hảo, nhưng có chút giai đoạn, đặc biệt là fan điện ảnh cùng điện ảnh học viện  học sinh  hỏi bộ phận, rất nhiều vấn đề Matthew cũng không có hạn chế  rất nghiêm khắc.


 Chung quy ở bên này đọc qua thư, hắn biết trường học phương diện khẳng định sẽ có hội các học sinh có yêu cầu, hạn chế các học sinh quá mức mẫn cảm  vấn đề.


 Matthew chỉ yêu cầu  một điểm, hỏi không cần đề cập chính trị phương diện.


 Tuy rằng Hollywood luôn luôn liền không rời xa qua chính trị, hắn hôm nay cũng là Hollywood có danh  bạch tả nhân vật chi nhất, nhưng ở bên này lung tung đàm luận chính trị đề tài, dứt khoát rất ngu xuẩn .


 Kinh đô điện ảnh học viện phương diện cũng cho hồi phục, học sinh  vấn đề chủ yếu vẫn là vây quanh Hollywood cùng điện ảnh sản nghiệp tiến hành.


 Về phần truyền thông phóng viên, Matthew ngược lại là không phải như thế nào lo lắng, bởi vì đã xác định đầu tư một tân  Disney nhạc viên, Disney cùng bên này đang đứng ở tuần trăng mật kỳ, truyền thông sẽ không tại Disney tổ chức  hoạt động thượng làm khó dễ.