Chín tháng dương quang từ ngoài cửa sổ thấu bắn mà vào, dừng ở Helen - Hermann  trước mặt, chiếu sáng vắt ngang tại trên cái giá  một phần giản đơn áp phích, áp phích như trước không có tăng thêm tên phim cùng diễn viên danh tự đẳng bất cứ văn tự, so với lần trước nàng cùng Matthew nhìn thấy khi, chỉ là đối với diễn viên  vị trí tiến hành tinh chỉnh.


“Bert......” Nàng ánh mắt từ áp phích bên trên thu hồi, ngược lại nhìn về phía tin tức quan,“Matthew - Horner là này bộ phim  tuyệt đối nhân vật chính, phim tên phim vi [ Vua Bọ Cạp ], hàng đầu đột xuất  chính là Mathayus nhân vật này, ta lý giải  không sai đi?”


 Tin tức quan Bert biết người đại diện đều là chút phi thường khó triền  mặt hàng, nữ nhân này phía trước cũng tiếp xúc qua, có thể nói khó chơi trong càng khó triền .


 Nhưng hắn ở loại này cơ bản vấn đề bên trên, cũng vô pháp phủ nhận, nói,“Ngươi lý giải  không sai.”


 Helen - Hermann đứng lên, đi đến áp phích biên, rất có một nam chính người đại diện  khí thế, chỉ áp phích nói,“Vì sao áp phích không biểu hiện ra điểm này đâu?”


 Không đợi tin tức quan Bert trả lời, nàng còn nói thêm,“Matthew  Mathayus xác thật ở áp phích trung tâm, lại không đột xuất ! đầu tiên, hắn avatar cơ hồ cùng Kelly Hu lớn như vậy, ta nhớ rõ không sai mà nói, Stephen - Sommers nói qua, Kelly Hu  nhân vật thực ra là nữ phụ, nữ phụ như thế nào có thể có nam chính giống nhau  đãi ngộ?”


 Tin tức quan Bert có điểm chột dạ, lại không có biểu hiện ra ngoài, áp phích thiết kế thành như vậy, đặc biệt là Kelly Hu cơ hồ cùng nam chính Matthew - Horner trên áp phích cùng cấp, đương nhiên không phải trùng hợp, mà là hắn để người cố ý thiết kế .


 Kelly Hu  người đại diện cùng hắn chẳng những quen biết, còn có điểm giao tình, hơn nữa hắn cũng biết, Kelly Hu có thể lấy đến Cassandra nhân vật này, đi được là Stephen - Sommers  quan hệ.


 Helen - Hermann mà nói không có đình, tiếp tục nói,“Kịch tổ cùng Matthew  hợp đồng trung có điều khoản, chúng ta này một phương đối với áp phích cùng ảnh sân khấu có đề nghị quyền !” Nàng lại chỉ áp phích,“Trừ Kelly Hu  nhân vật ngoài, áp phích bên trên  mặt khác nhân vật cũng có vấn đề, bọn họ đều quá lớn, đặc biệt là Dauf - Villa, Clark - Bernard cùng Steven Brand này ba, chặn Matthew - Horner  hơn phân nửa đoạn thân thể.”


 Bert ngẩn người,“Bọn họ cũng không phải ngươi công ty kì hạ  diễn viên sao?”


“Ta là luận sự !” Helen - Hermann một bộ giải quyết việc chung  thái độ,“Ta mặc kệ áp phích bên trên  diễn viên là ai, ta hôm nay lại đây, chỉ là vi Matthew - Horner tranh thủ một nam chính hẳn là có quyền lợi.”


 Tin tức quan Bert nghĩ nghĩ, nói,“Ta sẽ để người đối áp phích tiến hành điều chỉnh.”


 Tựa như này nữ người đại diện nói  như vậy, này xác thật là một nam chính hẳn là trên áp phích được hưởng  đãi ngộ, nguyên bản hắn tưởng bang bằng hữu một phen, hiện tại...... Hay là thôi đi, nếu đối phương phát hiện , không tất yếu lại cho chính mình tìm phiền toái.


“Cám ơn.” Helen - Hermann trước khách khí  một câu, tiếp còn nói thêm,“Ta cho rằng có tất yếu đối áp phích tiến hành đại  điều chỉnh, Kelly Hu  nhân vật thu nhỏ lại một nửa, mặt khác nhân vật trên áp phích giảm bớt đến hiện tại  một phần ba, Matthew - Horner  nam chính  nửa người đặc tả muốn toàn bộ lộ ra đến.”


“Này không có khả năng.” Bert lập tức cự tuyệt, nếu nói như vậy, áp phích bên trên trừ Matthew - Horner, cũng liền miễn cưỡng có thể nhìn thấy Kelly Hu , mặt khác nhân vật còn không bằng trực tiếp bỏ đi,“Của ngươi yêu cầu rất quá đáng.”


 Helen - Hermann là có chuẩn bị mà đến,“Không bằng như vậy, đây là tiền kỳ tuyên truyền trung  chủ áp phích, đem mặt khác nhân vật đều bỏ đi, chỉ lưu lại Kelly Hu cùng Matthew  nam nữ nhân vật chính.”


 Tin tức quan Bert rất chăm chú  tự hỏi lên, này đề nghị có vẻ không sai, chính mình cũng có thể hướng Kelly Hu  người đại diện bán nhân tình.


“Ta có  đề nghị.” Helen - Hermann nhìn Bert liếc nhìn, nháy mắt thu liễm lên sở hữu phong mang, như là hắn thủ hạ như vậy, thành khẩn  đề nghị nói,“Matthew cùng Kelly Hu  hình ảnh tỉ lệ bảo trì không biến, sửa thành một thượng một chút tương đối  thiết kế, Matthew ở mặt trên, Kelly Hu ở bên dưới.”


 Như vậy cũng có chủ yếu và thứ yếu chi phân, hơn nữa vừa xem hiểu ngay.


“Ta sẽ suy xét.” Bert đương nhiên sẽ không một ngụm ứng đến.


 Helen - Hermann từ áp phích tiền đi trở về đến, còn nói thêm,“Ta còn có cuối cùng một điểm đề nghị.”


 Bert nghe nhiều như vậy, cũng không để ý lại nghe một điều,“Nói thẳng đi.”


“Matthew - Horner  danh tự trên áp phích viết ra từng điều !” Helen - Hermann vẫn là lấy đề kiến nghị  giọng điệu nói,“Không cần đem tên của hắn cùng mặt khác diễn viên sắp hàng cùng một chỗ, trên áp phích đơn độc liệt đi ra, tốt nhất tăng thô.”


 Như vậy càng dễ dàng hấp dẫn nhân nhìn thấy, tựa như vừa rồi đối áp phích điều chỉnh như vậy, có lợi cho Matthew  cá nhân tuyên truyền.


 Một tấm áp phích mặt trên, có thể làm  văn chương rất nhiều, có đôi khi diễn viên hoặc là đạo diễn đối chỉnh bộ phim  tầm quan trọng, cùng với thân phận địa vị, trên áp phích vừa xem hiểu ngay.


 Tỷ như Tom - Cruise tham diễn  bộ phận điện ảnh, đặc biệt là cùng phi đại bài đạo diễn hợp tác  hạng mục, áp phích bên trên hàng đầu đột hiển  đều là cùng loại ‘Tom - Cruise tác phẩm’ linh tinh  dấu hiệu.


 Matthew xa xa không đạt được loại trình độ này, nhưng Helen - Hermann vẫn là muốn đột xuất hắn tại kịch tổ  địa vị.


 Đây cũng là tất yếu phải tranh thủ , rất nhiều thứ, không tranh thường thường liền không có.


“Hermann tiểu thư.” Bert xòe tay, nói,“Ngươi nói  đề nghị, ta đều có thể suy xét.”


“Kia hảo, ta cũng không muốn quấy rầy.”


 Helen - Hermann rất rõ ràng, có một số việc muốn có chừng có mực, chung quy Matthew  phân lượng còn chưa đủ trọng.


 Theo sau, nàng đi ra tin tức quan phòng làm việc, đến hiện tại mới thôi, Matthew - Horner như cũ là nàng cuối cùng hộ khách, công ty tài nguyên đương nhiên muốn hướng hắn nghiêng, mặt khác  tiểu diễn viên tạm thời đều là bị thai, hoặc là nói nhị tuyến hộ khách, trừ phi này bộ phim box office thất bại, Matthew - Horner xong đời......


 Như vậy, cũng chỉ có thể buông tay Matthew - Horner .


 Helen - Hermann đương nhiên không tưởng nhìn thấy loại tình huống này, chung quy tại Matthew - Horner trên người đầu nhập vào nhiều như vậy, bước tiếp theo sẽ có hồi báo , phim thất bại mà nói, cũng liền ý nghĩa quá khứ hơn một năm  đầu nhập, tất cả đều trôi theo dòng nước.


 Nàng không phải không tưởng trực tiếp ký ước ngôi sao cấp bậc  hộ khách, nhưng Thiên Sứ trù tính công ty quá nhỏ, tự thân tư lịch quá nhỏ bé, tuổi quá nhỏ, lại là nữ tính, muốn ký ước  ngôi sao hộ khách chướng mắt nàng, nguyện ý cùng công ty ký ước , không phải sự nghiệp nghiêm trọng trượt, chính là gièm pha quấn thân, tương lai ích lợi không gian cực nhỏ, nàng căn bản chướng mắt.


 Chỉ cần Matthew - Horner có thể trở thành thương nghiệp cự tinh, đầu nhập  này hết thảy, đều có thể được đến dày  hồi báo.


 Bang Nevada, Hắc Nham sa mạc bên trên, vô số chiếc xe đỗ tại khô héo bên hồ, đối diện cách đó không xa chính là cồn cát, mặt trên đỗ số lượng dùng cho quay chụp  đại hình điếu tay xe.


 Sa mạc bên trên, Matthew đón liệt nhật, cưỡi ở lạc đà một bướu thượng, chậm rãi hướng về phía trước, trong lòng còn ôm một dáng người cùng Kelly Hu xấp xỉ  giả nhân, giả nhân áo khoác hí phục, trên đầu mang tóc giả, không xem ngay mặt mà nói, căn bản không giống như là giả nhân.


 Đi về phía trước  đại khái hơn ba mươi mét, quay chụp đình chỉ, thuần dưỡng sư lập tức lại đây dắt lạc đà một bướu, Matthew trước đem giả nhân giao cho đạo cụ sư, tiếp từ trên lạc đà mặt xuống dưới, tiếp nhận Milla - vương truyền đạt  chén nước, trước súc miệng phun đi bị phong đổ vào trong miệng  hạt cát, lại uống một ngụm.


 Tuy rằng đến chín tháng trung tuần, nơi này  nhiệt độ không khí không tính rất cao, nhưng sa mạc địa khu vô che vô chắn, thiên không vạn dặm không mây, nhật chiếu tương đương cường liệt, mỗi qua một hồi liền muốn bổ sung thủy phân.


 May mà kịch tổ hậu cần bảo đảm phi thường đúng chỗ, Matthew cũng không cảm giác phi thường khó ngao.


 Nơi này  điều kiện so với lúc trước tại Morocco  sa mạc trong quay chụp Black Hawk Down khi, tốt hơn nhiều.


 Hơn nữa kịch tổ trú địa cự ly Hắc Nham sa mạc gián đoạn suối phun rất gần, tại quay chụp rất nhiều, cũng có thể đi thưởng thức hạ phong cảnh, Matthew liền cùng Kelly Hu đẳng trong kịch tổ  vài người khác cùng nhau kết bạn đi ra ngoài du ngoạn qua, cảnh sắc xác thật không sai.


 Hắc Nham sa mạc có hoa mỹ gián đoạn suối phun, làm nham giường cùng ở trong sa mạc có vẻ đặc biệt đột ngột  núi cao.


 Mặt khác, còn có toàn mĩ nổi tiếng  hỏa nhân tiết, hỏa nhân tiết là một niên độ ngày hội, tố lấy thoát ly hiện thực  đặc chất trứ danh hậu thế, đáng tiếc bọn họ đến thời gian không đúng, vừa qua hỏa nhân tiết tổ chức  ngày.


 Nơi này  quay chụp kết thúc, Matthew cùng kịch tổ mặt khác thành viên cùng nhau, đi bộ về đến kịch tổ trú địa, chuẩn bị một lần nữa bổ trang sau, đi bên cạnh  vách đá khu quay chụp mặt khác  màn ảnh.


 Bổ hoàn trang, hắn ra kéo xe, Milla - vương cầm hắn di động đi tới, nói,“Hermann tiểu thư  điện thoại.”


 Matthew tiếp nhận di động, cùng Helen - Hermann hàn huyên vài câu, cơ bản biết nàng bên kia  tiến triển, rất nhanh lại cúp điện thoại.


 Loại sự tình này, khẳng định muốn khiến người đại diện đi làm, diễn viên chính mình đi mà nói, nói không chừng liền sẽ cùng kịch tổ nháo cương.


 Theo sau, Matthew đi đến kéo xe vây thành  trên một bãi đất trống, đạo diễn Chuck - Russell đang tại tập hợp quay chụp đội ngũ, một danh trợ lý người sản xuất chạy tới, thông tri muốn tạm thời sửa đổi quay chụp kế hoạch.


 Vách đá bên kia đến một đám du khách, kịch tổ cùng bọn họ phối hợp thương nghị, nhưng những người này không đồng ý rời đi, đạo diễn Chuck - Russell cũng không có biện pháp.


 Matthew cũng có chút bất đắc dĩ, lão mĩ bên này chủ nghĩa tự do tràn lan, kịch tổ lại là  thương nghiệp tổ chức, căn bản không quyền lực yêu cầu du khách làm như thế nào, trừ chờ bọn hắn rời đi, cũng không có cái gì đặc biệt hảo biện pháp.


 Quá khứ cường hành quay chụp mà nói, một khi có người xông vào màn ảnh càng phiền toái,[ Vua Bọ Cạp ] là cổ Ai Cập bối cảnh  phim, đột nhiên bính ra một hiện đại người đến, màn ảnh khẳng định muốn trở thành phế thải.


 Liền tính là kịch hiện đại, cũng không thể tùy tiện sử dụng người khác  chân dung, cho dù là vô ý thức đem người qua đường chụp vào màn ảnh bên trong, cũng muốn trước tiên chào hỏi, cùng đối phương ký kết cùng loại lượng giải hiệp nghị linh tinh gì đó, bằng không đẳng phim phát hành, thực sự có tương quan  màn ảnh, người qua đường muốn tìm sự mà nói, kịch tổ sẽ thực phiền toái.


 Bên này loạn thất bát tao  pháp luật pháp quy rất nhiều, không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu.


 Cho nên, có một cá nhân luật sư, là phi thường có tất yếu , kịch tổ cũng có chuyên môn  pháp luật cố vấn.


 Quay chụp kế hoạch tạm thời bỏ dở, liền tại Chuck - Russell lật xem kế hoạch, chuẩn bị tiến hành điều chỉnh  thời điểm, một danh trợ lý đạo diễn đột nhiên từ trong xe kéo chạy đi ra.


“Thượng Đế a ! Thượng Đế a......” Hắn vừa chạy vừa phát ra khoa trương  tiếng hô, như là giống như điên rồi,“Xảy ra chuyện ! ra đại sự  !”