Làm Bắc Mĩ điện ảnh thị trường sinh ra tới nay, đệ nhất bộ chín tháng mở màn đột phá một ức dollar  phim, American Sniper  cự đại thành công, cũng cùng tháng tám Bắc Mĩ điện ảnh thị trường  lãnh đạm không phải không có quan hệ.


 Năm nay tháng tám, Bắc Mĩ điện ảnh thị trường xuất hiện  gần mười năm đến lạnh lẽo nhất  cục diện.


 Tại 8 tháng viết xuống 15 năm qua thấp nhất box office kỉ lục sau, Bắc Mĩ điện ảnh thị trường vẫn đang tích tụ lực lượng chờ đợi một vị “Cứu thị giả”  đến. Rốt cuộc, tại tiến vào mùa thu tuần thứ hai sau, American Sniper lấy “The.One”  tư thái không lâm Bắc Mĩ ảnh thị.


 Dài đến hơn một tháng  “Nghẹn khuất” Sau, Bắc Mĩ điện ảnh thị trường cần một bùng nổ điểm, mà American Sniper vừa vặn cụ bị bùng nổ điểm  sở hữu phù hợp điều kiện.


 Chín tháng là truyền thống  điện ảnh mùa ế hàng, phàm là đứng đầu điểm  phim, tình nguyện đặt ở tháng tư cùng tháng mười, cũng sẽ không tại chín tháng phát hành.


 Matthew lật xem  dưới chín tháng phát hành  phim danh sách, giống [ cảnh giới kết thúc ],[ đường cong bên trong ],[ quỷ linh oán độc ] linh tinh  phim, hoặc là một ít chế tác, hoặc chính là phim cấp B, tại American Sniper trước mặt, căn bản mang không đến bất cứ uy hiếp cùng trùng kích.


 Mùa ế hàng  phim rất khó bùng nổ, chỉ cần bùng nổ tất nhiên là một nhà độc đại  cục diện.


 Tuy rằng cuối tuần trôi qua, bất cứ phim  nhiệt độ đều không thể tránh cho  có điều hạ thấp, nhưng American Sniper như cũ duy trì  không sai  tỷ lệ chỗ ngồi, bốn ngày làm việc một ngày box office tất cả đều duy trì tại ngàn vạn dollar trên đây, thoải mái thu hoạch 4530 vạn dollar.


 Tại tân  một cuối tuần tiến đến phía trước, American Sniper  Bắc Mĩ box office dĩ nhiên tiếp cận  hai ức dollar đại quan.


 Xã hội chỉnh thể tình thế có lợi, box office duy trì liên tục hỏa bạo, vô luận là Matthew sở đại biểu  chế tác phương, vẫn là Warner Bros  phát hành phương, đều tiếp tục nhằm vào này bộ phim tăng lớn tuyên truyền cường độ, các loại nhuyễn văn thổi phồng tại báo chí truyền thông cùng trên hệ thống mạng ùn ùn.


 Thêm nguyên bản liền bạo bằng  danh tiếng cùng bình luận, chủ lưu truyền thông  quan điểm thần kỳ  nhất trí, cơ bản đều đang vì này bộ phim ca công tụng đức.


 Mọi người đều biết, theo mạng xã hội  hưng thịnh, xã giao loại  nhuyễn văn mở rộng ảnh hưởng càng lúc càng lớn.


“Clint - Eastwood quay chụp hảo phiến chính là cái dạng này ,‘Là trống trơn, lại ong ong’, giống như một khối hồng nhiệt  thán, không cháy, lại có càng cao  độ ấm.”


“Tuy rằng đỉnh  American Sniper  danh tự, thực ra lại không phải một bộ truyền thống  phim chiến tranh, đương phản chiến  chủ đề làm chính trị chính xác  duy nhất, ở trên thế giới lưu hành khi, bộ phim này dùng một đặc biệt  góc độ, vì chúng ta hiện ra  một sinh mệnh tại chiến tranh và hoà bình xen lẫn ở giữa  phù trầm. Clint - Eastwood thành công đem trên thần đàn  Truyền Kỳ hoàn nguyên thành một sinh động  nhân, cũng vì này bộ phim đắp nặn  khung xương cùng linh hồn.”


“Phim đối với chiến tranh  miêu tả có thể nói là trung thượng trình độ, cho dù chiến tranh cũng không phải bộ phim này chủ yếu nội dung, đạo diễn lại tương đối chân thật  hoàn nguyên  trên chiến trường  đủ loại. Đương nhiên vẫn có người lên án không đủ hỏa bạo , loại này người xem đề nghị chú ý [ cảm tử đội ] series.”


 Nhận đến Benghazi lãnh sự quán bị tập kích  ảnh hưởng, American Sniper cứ việc gợi ra  nhất định  tranh luận, nhưng tại chủ lưu dư luận trong, chính trị chính xác không cho phép nghi ngờ.


“Này bộ do Clint - Eastwood đạo diễn cùng Matthew - Horner diễn viên chính  American Sniper, không thể nghi ngờ là thành công  điển phạm, kịch liệt  chiến tranh trường hợp, tinh tế tỉ mỉ khắc họa  trong lòng miêu tả đều vi phim bản thân làm rạng rỡ không thiếu. Trong đó  chủ nghĩa anh hùng tinh thần gõ  mọi người tâm linh, khiến người xem một lần nữa định nghĩa chiến tranh này danh từ  khái niệm.”


“Chiến tranh bản thân đại biểu  không chỉ là vũ khí, trang bị, sát lục, huyết tinh, quốc thổ  bảo vệ, lãnh thổ  tuyệt đối quy chúc, chính quyền gặp phá hư sau  bị động phóng ra, càng quyết định  tự mình tham dự đến trong chiến tranh binh lính  vận mệnh, liên lụy  xông pha chiến đấu  chiến sĩ sau lưng ngàn vạn  gia đình, này cũng chính là phim chiến tranh  ý nghĩa sở tại.”


 Chỉ cần phù hợp  thời đại  triều lưu, phụ họa chủ lưu xã hội  cần, tựa như từng  [ Black Panther ] như vậy, điện ảnh không cần chụp  bao nhiêu hảo, cũng có thể trở thành hảo điện ảnh  đại danh từ !


 Đương nhiên, làm phim  nam chính cùng Hollywood số một  thương nghiệp cự tinh, thổi phồng Matthew  nhuyễn văn đồng dạng không thiếu.


“Matthew tại đây bộ phim bên trong tối có phân lượng  biểu diễn, ta cho rằng là nam chính trở về hòa bình sau  bộ phận. Thê tử ở trên xe sắp sinh khi, Matthew trên quốc lộ  một khẩn cấp quay đầu, dứt khoát đem Mĩ quốc nông thôn đường lớn trở thành  Iraq  sa mạc; Matthew tại bệnh viện phòng sinh ngoại  rít gào, một phương diện biểu hiện ra chiến tranh lưu cho hắn  phấn khởi trong lòng trạng thái, càng lộ ra  Matthew tại gia nhân  cần trước mặt  bất đắc dĩ, làm một phụ thân, đối mặt nữ nhi  khóc lại không thể đáp lại, tin tưởng hắn cũng là có  nội tâm  ảo não .”


“Còn có, Matthew về nước sau tại quán bar uống rượu giải sầu đặc biệt xuất sắc, hắn rõ ràng trở lại, đi theo  chiến hữu  quan tài trở lại Mĩ quốc , lại không thể khiến chính mình về nhà, bởi vì hắn  tâm còn đang ở đó, ở trên chiến trường, cùng hắn muốn bảo vệ  chiến hữu cùng một chỗ. Hắn hối hận cùng áy náy, hắn tại cát vàng tràn ngập  trên chiến trường e ngại , hắn đem chính mình  vũ khí trang bị đều ném xuống , đối với tử vong  sợ hãi khiến hắn bắt đầu sinh về nhà  ý niệm, giống  kẻ nhu nhược như vậy, giống  đào binh như vậy. Nếu không phải thê tử  điện thoại tại thỏa đáng  thời điểm đánh tới, hắn hoàn toàn khả năng trực tiếp phản hồi chiến trường.”


 Không có đối thủ cạnh tranh, Bắc Mĩ chống khủng bố phố sóng triều cuộn trào mãnh liệt bành trướng, lại thêm cấp lực  tuyên phát, American Sniper box office xu thế chi ổn định, dứt khoát gọi người trố mắt kết thúc.


 Phát hành thứ hai cuối tuần, này bộ phim ba ngày box office vỏn vẹn so cuối tuần đầu trượt 49%, lại thu 6920 vạn dollar.


 American Sniper dùng ngắn ngủi mười ngày thời gian, liền từ Bắc Mĩ cuốn đi 2 ức 5140 vạn dollar.


 Lợi dụng lão mĩ  ái quốc tâm, Matthew một điểm áy náy  ý tứ cũng không có.


 Loại sự tình này, cũng không phải hắn một người đang làm, toàn Hollywood thậm chí toàn thế giới đều tại như vậy làm.


 Bất quá, bởi vì phim  nội dung cùng đề tài  quan hệ, American Sniper tạm thời còn không có tại Bắc Mĩ ngoài địa phương chiếu phim, nhưng Bắc Mĩ đại bạo  box office cùng danh tiếng, đã gợi ra  toàn thế giới  chú ý.


 Ban đầu xác định tiến cử bộ điện ảnh này  quốc gia cùng địa khu chỉ có không đến sáu mươi gia, càng nhiều  hải ngoại thị trường đều bị vây ở quan vọng trạng thái, chung quy phim  loại hình đặt ở nơi này.


 Bắc Mĩ tuần đầu box office đại bạo, cuối tuần kế tiếp xu thế cực kỳ vững vàng, nháy mắt khiến này mấy kẻ quan vọng ném xuống  nghi ngờ.


 Đối với thương nghiệp công ty đến nói, chỉ cần có đầy đủ  lợi nhuận, cái gì băn khoăn đều là dư thừa .


 Matthew mới nhất được đến  tin tức, đến American Sniper bắt đầu tuần thứ ba  chiếu phim khi, xác định tiến cử này bộ phim  hải ngoại quốc gia cùng địa khu đã vượt qua  tám mươi .


 Ngay cả Thái Bình Dương bờ bên kia  một nhà công ty, đều cùng Bella - Anderson bước đầu tiếp xúc qua, muốn lấy đĩa phim cùng internet video phương thức, bán đứt American Sniper ở bên kia  bản quyền.


 Loại hình này  phim xuất hiện ở Thái Bình Dương bờ bên kia  trên thị trường là không có khả năng , bán đứt tuyến dưới bản quyền không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.


 Bất quá, Matthew thông tri Bella - Anderson không nên gấp gáp, đẳng American Sniper tại Bắc Mĩ lấy đến càng cao  box office lại chính thức đàm phán cũng không muộn.


 Từ dưới  cuối tuần khởi, American Sniper sẽ mở ra hải ngoại chiếu phim chi lữ, Matthew đẳng liên can chủ sáng nhân viên cũng muốn phối hợp mấy cái chủ yếu hải ngoại thị trường  chiếu phim kế hoạch, đánh bay  đi chạy tuyên truyền thông cáo.


 Thừa dịp tại Los Angeles còn có điểm thời gian, Matthew bám chặt xử lý  một ít mặt khác phương diện  công tác.


“[ Hunger Games ]  Bắc Mĩ box office phân thành đã đến trướng .”


 Số 13 phòng công tác  trong văn phòng, Bella - Anderson hướng Matthew làm  hội báo,“Rạp chiếu phim chia sau, Warner Bros khấu trừ đi ứng ra  tuyên truyền phát hành phí dụng cùng hoa hồng phát hành, chúng ta đoạt được  bộ phận là 1 ức 1520 vạn dollar.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta nhớ rõ liên chế tác mang tuyên truyền, chúng ta tổng cộng đầu nhập vào 9500 vạn dollar?”


“Đúng vậy.” Bella - Anderson cúi đầu mắt nhìn trong tay  báo biểu,“Xác thực  thống kê là 9516 vạn dollar.”


 Matthew tương đương hài lòng,“Vỏn vẹn Bắc Mĩ box office liền có 2000 vạn dollar  lợi nhuận a.” Hiện tại rất nhiều box office đại bạo  phim, chỉ dựa vào Bắc Mĩ box office mà nói, thường thường cả vốn cũng không thu về được, hắn lại hỏi,“Hải ngoại box office đâu?”


 Bella - Anderson hồi đáp,“Phim  hải ngoại chiếu phim còn không có kết thúc, Warner Bros cho xác thực  tin tức, hải ngoại box office phân thành nhanh nhất cũng muốn đến sang năm cuối tháng một hoặc là đầu tháng hai mới có thể đến trướng.”


“Ân.” Matthew cũng không sốt ruột, tựa như sở hữu thương nghiệp vận tác như vậy, điện ảnh  đầu nhập muốn thu hồi tài chính cùng lợi nhuận, cũng cần thời gian, hắn nghĩ nghĩ, cố ý dặn dò nói,“Này bộ phim  lợi nhuận đến trướng sau, đơn độc dự tồn, ta có mặt khác sử dụng.”


 Bella - Anderson đáp,“Hảo.”


 Matthew hơi châm chước, còn nói thêm,“Còn có [ Avengers ] .”


“Đây là ta muốn báo cáo  đệ nhị bộ phận.” Bella - Anderson tiếp nhận nói, nói,“Disney ảnh nghiệp hôm trước vừa chính thức phát hàm,[ Avengers ]  đệ nhất bút Bắc Mĩ box office phân thành tháng sau cuối tháng đến trướng, đại khái tại năm ngàn vạn dollar tả hữu, còn thừa  Bắc Mĩ box office phân thành sẽ ở trước cuối năm lục tục đánh qua đến.”


 Nàng uống một ngụm nước, còn nói thêm,“Hải ngoại box office phân thành, cũng muốn đợi đến sang năm.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Này hai bộ phim  lợi nhuận đoạt được, đều đơn độc tồn lưu, ta có chỗ dùng.”


[ Hunger Games ] cùng [ Avengers ] không thể nghi ngờ sẽ sinh ra cự ngạch lợi nhuận, hắn sớm liền nghĩ xong này hai bút tiền  tác dụng, thiếu bộ phận tiếp tục dùng cho từ thiện, còn lại  bộ phận dùng đến mua một chiếc tư nhân phi cơ.


 Đã có loại này ý tưởng, Matthew dứt khoát nói,“Bella, ngươi thu thập một chút tư nhân thương vụ phi cơ  tư liệu, trên thị trường danh tiếng tương đối hảo  đều chú ý một chút.”


“Hảo.” Bella - Anderson biết nhà mình lão bản đây là muốn làm cái gì.


 Hai người lại thảo luận  một ít công ty vận doanh phương diện  nghiệp vụ, Matthew chuẩn bị rời đi  thời điểm, Bella - Anderson hỏi,“Dựa theo Amanda tiểu thư  kế hoạch, phòng công tác tuần này đối đại học Southern California có một bút tổng cộng năm trăm vạn dollar  học bổng quyên tặng, là ta qua? Vẫn là ngươi tự mình tham dự?”


 Matthew suy nghĩ dưới chính mình  hành trình, nói,“Ta đi một chuyến đi.”