Mặc màu trắng  chế thức T-shirt, Matthew đạp lên mềm mại  bờ cát, đi vào  ở Santa Monica trên bãi biển  trường quay, hôm nay muốn quay chụp là về đội biệt kích SEAL huấn luyện  một ít vai diễn, này mấy vai diễn tham khảo  Chris - Kyle cùng nhiều danh xuất ngũ hải báo quan binh  miêu tả, cơ bản là chọn dùng đội biệt kích SEAL  huấn luyện đến quay chụp.


 Matthew phía trước đã xem qua cảnh tượng thiết kế, tựa như kịch bản như vậy, đội biệt kích SEAL  huấn luyện không có bất cứ siêu việt thông thường địa phương.


 Trường quay trung có hơn hai mươi danh bất đồng  diễn viên, còn có vài diễn viên da đen làm quân sự huấn luyện viên.


 Qua hội, những người này liền sẽ tại giáo quan  nghiêm khắc đạo diễn dưới, tiến hành khắc nghiệt  quân sự huấn luyện.


 Clint - Eastwood lúc này đi tới, hỏi,“Thời tiết có điểm lãnh, muốn hay không dùng thế thân?”


 Qua sẽ muốn quay chụp cao áp súng bắn nước xung thân  vai diễn, cứ việc kịch tổ sẽ sử dụng nước ấm, tháng mười hai  Los Angeles cũng coi như không hơn rét lạnh, nhưng cao áp súng bắn nước xông vào trên người cũng không chịu nổi.


 Matthew lắc đầu,“Không cần, này mấy đều không là vấn đề.”


 Clint - Eastwood gật gật đầu, không có nói thêm nữa, tiếp đón kịch tổ các phía sau màn bộ môn làm tốt nhất chuẩn bị, quay chụp sắp bắt đầu.


 Matthew cũng tìm đến chính mình  vị trí, đứng ở một đám đại binh trung gian.


 Theo đạo diễn Clint - Eastwood ra lệnh một tiếng, hôm nay  quay chụp chính thức bắt đầu.


 Trừ bỏ đóng vai huấn luyện viên  vài danh hắc nhân diễn viên, mặt khác diễn viên bao gồm Matthew ở bên trong, tất cả đều quỳ rạp trên mặt đất bắt đầu tập hít đất, vài danh quân sự huấn luyện viên tại bọn họ trung gian qua lại xuyên toa, vừa đi còn vừa lớn giọng quát lớn.


 Một từ Matthew bên cạnh đi qua  hắc nhân diễn viên rống lớn nói,“Các vị, vui đùa dừng ở đây, chúng ta muốn đến điểm chăm chú   !”


 Người này giọng không phải bình thường đại, thanh âm phiêu đãng ở trên bờ cát ong ong.


 Bên kia cũng vang lên  như sư tử tiếng rống,“Thêm sức lực, mau một chút, kiên trì, đừng giống  cô nương !”


 Matthew chống tại dưới đất, lấy như vậy  tiết tấu tập hít đất với hắn mà nói không có độ khó gì, trên mặt lại là một bộ thống khổ bộ dáng, tựa hồ tùy thời đều sẽ quỳ rạp trên mặt đất không bò lên được.


 Một cầm cao áp súng bắn nước  huấn luyện viên xuất hiện , hắn mở ra súng bắn nước, la lớn,“Chính là như vậy ! các cô nương, các cô nương, kiên trì, chỉ có lần đầu tiên mới sẽ đau, nhẫn nại đi liền thích  !”


 Đám đại đầu binh, đương nhiên không có văn minh dùng từ, các loại lời thô tục như không cần tiền từ huấn luyện viên trong miệng vẩy ra đến.


 Làm nhân vật chính, khẳng định sẽ hưởng thụ đến không phải bình thường  đãi ngộ.


 Dù cho lại lạn  nhân vật chính cũng có aura, cho nên cầm súng bắn nước  huấn luyện viên đi đến Matthew bên này khi ngừng lại, trong tay  súng bắn nước trực tiếp phun hướng Matthew  phía sau lưng.


“Xem nơi này đến  cái gì ! ngươi là  phế vật sao?” Huấn luyện viên rống lớn nói,“Trả lời ta !”


 Matthew tại súng bắn nước  áp lực dưới, như cũ cố gắng làm  hít đất, đồng thời la lớn,“Báo cáo Rowle huấn luyện viên, không phải !”


 Này danh huấn luyện viên lại quát,“Hảo ! hiện tại nhanh hơn tốc độ !” Trong tay hắn  súng bắn nước phun ra  cột nước, rơi vào Matthew  trên ót,“Lại khiến ta nhìn thấy ngươi chậm lại, liền đem ngươi  mông đá văng ra hoa !”


 Matthew dựa theo cảnh tượng thiết trí  như vậy, theo bản năng muốn né tránh thủy châu, tên kia huấn luyện viên lớn tiếng nhắc nhở,“Đừng né tránh, tiếp tục làm, khiến ta hảo hảo cho ngươi tắm rửa, khiến ngươi thanh tỉnh một chút !”


“Đúng vậy, trưởng quan !”


 Matthew lớn tiếng trả lời, tiếp tục làm lên hít đất.


 Huấn luyện viên lại không có bỏ qua hắn, theo dõi hắn tiếp tục quát,“Ta nhìn thấy  cái gì, một lão gia hỏa !” Hắn lạnh giọng nói,“Ngươi là tại Noah Phương Chu bên trên rất thư thái, mới đến gia nhập hải quân sao?”


 Tiếp, hắn lớn tiếng hỏi,“Lão gia hỏa, ngươi năm nay bao nhiêu đại  !”


 Matthew la lớn,“Báo cáo trưởng quan, ba mươi tuổi !”


 Huấn luyện viên đột nhiên cười,“Ba mươi tuổi? Ngươi phóng  thí đều phải so này mấy tiểu tử trưởng một nửa !”


 Matthew không có nói tiếp, mà là tiếp tục hít đất.


 Huấn luyện viên lại quát,“Chúng ta muốn đào thải phế vật, mỗi một  phế vật !”


“Đình !” Đạo diễn Clint - Eastwood  giọng cũng rất lớn,“Này một điều qua !”


 Kêu đình  thanh âm vừa vang, tên kia đóng vai huấn luyện viên  diễn viên nhanh chóng đóng lại súng bắn nước, Matthew từ mặt đất vừa nhảy mà lên, lau trên mặt  thủy châu cùng bùn cát, có trợ lý lập tức lấy đến thảm cho hắn phủ thêm, để ngừa cảm mạo.


 Kế tiếp còn muốn quay chụp cùng loại  vai diễn, Matthew không có thay quần áo, bọc thảm đợi một hồi, kịch tổ rất nhanh điều chỉnh hoàn tất, sau đó bắt đầu quay chụp kế tiếp màn ảnh.


 Chỉnh chỉnh một ngày  quay chụp trung, kịch tổ  các diễn viên cơ bản đều tại cao áp súng bắn nước  làm bạn dưới vượt qua, Matthew cũng không có hưởng thụ đặc thù đãi ngộ, loại này không tính phiền toái  vai diễn nên như thế nào chụp liền như thế nào chụp.


 Clint - Eastwood đối toàn bộ diễn viên phi thường hài lòng, đặc biệt là Matthew, hắn thậm chí cùng Matthew nói, Matthew đặc biệt có quân nhân  khí chất.


 Đương nhiên, có quân nhân  khí chất tại trên điện ảnh bày ra liền đủ rồi, lên chiến trường loại sự tình này, ai nguyện ý đi ai đi, USA có chính là nhân.


 Một ngày này  quay chụp còn không tính cái gì, đến ngày hôm sau, kịch tổ đổi đến tới gần  một ngoại cảnh nơi sân, vẫn là Matthew này mấy diễn viên, muốn ngồi ở đen tuyền  bùn lầy trong run cầm cập, tuy rằng bùn lầy là kịch tổ chuyên môn điều chế , nhưng đồ ở trên mặt cùng trên người  cảm giác cũng không tốt.


 Đặc biệt là tháng mười hai  gió biển thổi qua, xác thật có chút lãnh.


 May mà quay chụp  thời gian không lâu lắm, từng cái màn ảnh quay chụp hoàn tất, Matthew đều sẽ lập tức phủ thêm dày  thảm, chỉnh màn diễn chụp xong, lập tức đi xung tắm nước ấm, lại thêm trà nóng một ly, ngược lại cũng không có cảm mạo linh tinh .


 Tại tân binh doanh tham gia quân sự huấn luyện  vai diễn vẫn duy trì liên tục đến lễ Giáng Sinh, lễ Giáng Sinh ngày nghỉ vừa kết thúc, kịch tổ chỉnh thể chuyển dời đến  Chris - Kyle tại Los Angeles nam bộ thư kích sân huấn luyện, quay chụp xạ kích huấn luyện  vai diễn.


 Matthew quay chụp phía trước làm qua đại lượng  chuẩn bị công tác, này mấy vai diễn quay chụp lên đến cũng không khó, hơn nữa hắn bản nhân  thương pháp tại phi chuyên nghiệp nhân sĩ trong mắt, có thể nói tương đương không sai .


 Quay chụp rất nhiều, Matthew cũng thử qua, ba trăm mét ngoại dụng Chris - Kyle cung cấp thư kích súng trường, hắn có thể thoải mái bắn trúng hình người tiêu bia  thân thể bộ phận.


 Về phần di động tiêu bia, kia liền muốn xem vận khí.


 Năm đó hắn nếu không tiến vào Hollywood, lựa chọn đi hỗn chức nghiệp thể dục, nói không chừng cũng có thể xông ra nhất định  thành quả đến.


 Trong lúc này, hắn lại hẹn Jennifer - Lawrence cùng Amber - Heard vài lần, này hai người đều vui vẻ phó ước, tựa hồ đối với này những đặc thù  trò chơi rất cảm thấy hứng thú, mặt sau có một lần, Jennifer - Lawrence còn cùng Amber - Heard chủ động đổi mới  nhân vật, phảng phất ngẫm lại thử xem bất đồng  tư vị.


 Matthew luôn luôn đều không là chính nhân quân tử, nếu nữ phương đều không để ý, hắn cũng chơi vui vẻ.


 Bất quá, trừ Jennifer - Lawrence cùng Amber - Heard ngoài, không có người khác lại gia nhập trận này trò chơi, Hollywood  nữ nhân tuy rằng đối với nam nữ phương diện không thế nào để ý, nhưng đơn độc cùng một chỗ cùng ngoạn nhiều người trò chơi hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.


 Đại xích độ trò chơi không phải mỗi người đều có thể nhận .


 Cho tới bây giờ, Matthew family qua  nữ ngôi sao trong, người chân chính nguyện ý nhận cũng không mấy cái.


 Có lẽ kia bang VS Thiên Sứ nhóm có thể nhận? Chung quy các người mẫu lá gan càng lớn, quan niệm cũng càng thêm mở ra.


 Nhưng muốn tìm đến Rio de Janeiro như vậy  cơ hội rất khó, chung quy rời xa Mĩ quốc bản thổ địa phương, gom đủ nhiều như vậy Thiên Sứ, còn một đám uống rượu uống cao , cũng không dễ dàng.


 Thực ra Matthew hiện tại nghĩ đến, ẩn ẩn có loại cảm giác, tựa hồ hắn bị đám kia VS Thiên Sứ cấp tập thể sưu tập tem .


 Muốn nói kia vài Victoria's Secret siêu mẫu mời hắn phía trước một điểm ăn ý cũng không có, không quá khả năng đi?


 Không có biện pháp, dáng người hảo, bộ dạng soái, lại nhan trị cao, tổng muốn gặp phải này mấy phiền não a.


 Matthew phỏng chừng, e chính mình tại rất nhiều người  sưu tập tem trên danh sách.


 Ngẫm lại đi, từng có bao nhiêu nữ nhân tưởng cùng Tiểu Lý Tử phát sinh quan hệ? Mặc dù có hai Tiểu Lý Tử  bạn gái cũ nói hắn chính là  trăm mét tuyển thủ, nhưng như cũ ngăn không được phần đông  nữ nhân người trước ngã xuống, người sau tiến lên.


 Có bao nhiêu nữ nhân tưởng thông đồng Tiểu Lý Tử, lại phiên  hai ba lần chính là tưởng thông đồng Matthew  số lượng.


 Thế giới này tràn ngập  yêu, bất quá giới giải trí  yêu thường thường đều rất hiện thực, tựa như Catherine - Zeta - Jones cùng Michael - Douglas như vậy.


 Nhan trị cao, lại có tiền, còn có danh  nam nhân, chỉ sợ là trên thế giới này đại đa số nữ nhân tha thiết ước mơ .


 Này chung quy là xem tiền xem mặt xem năng lực  thế giới.


 Matthew không phải tự tin bạo bằng, mà là ở này đó phương diện hắn đều rất có liêu.


 Amber - Heard từng tưởng chủ động mang nữ nhân lại đây, lại bị hắn cự tuyệt , nguyên nhân tự nhiên là cái kia nữ nhân không đủ xinh đẹp.


 Đương nhiên, đây là thứ yếu nguyên nhân, nguyên nhân chủ yếu vẫn là muốn bảo trì nhất định  cẩn thận.


 Bất quá, Matthew lại một lần gặp được muốn cùng hắn bảo trì cự ly  nữ nhân, tỷ như Margot - Robbie.


 Vị này từng tìm lên cửa khiến hắn cấp  công bình thử vai cơ hội  Australia nữ diễn viên, giống như lúc ấy thật muốn  thử vai cơ hội, không có ý khác, Matthew tại kịch tổ cùng nàng vài lần tiếp xúc trung, thoạt nhìn nhiệt tình, dâng trào còn mang theo cao bồi hào phóng  Margot - Robbie, tuy rằng cùng hắn trò chuyện với nhau thật vui, nhưng luôn luôn đều không tiếp nam nữ phương diện mà nói.


 Cố tình nữ nhân này từ trên ý nghĩa nào đó đến nói đã cứu hắn, Matthew cũng không thể biểu hiện  quá phận, chỉ có thể duy trì tại bằng hữu  trên trình độ.


 May mà người như thế Matthew cũng không phải lần đầu tiên gặp được, lại càng sẽ không xuất hiện Harvey - Weinstein cái loại này ăn không đến liền cường ăn, cường ăn không được liền chèn ép  nhàm chán hành vi.


 Matthew đối đãi Margot - Robbie, tự nhiên bất đồng với mặt khác nữ diễn viên, cái loại này hiểm cảnh không có dọa ngốc sửng sốt hoặc là đào tẩu, ngược lại phấn khởi giúp hắn  nữ nhân, thật sự rất khó được.


 Nếu hai người đổi chỗ, gặp được nguy hiểm là Margot - Robbie, Eddie Routh sau lưng  người là hắn, phỏng chừng hắn tám thành sẽ trước bảo hộ chính mình  an toàn.


 Từ phương diện này đến nói, hắn là  người rất ích kỷ.


 Margot - Robbie  trên người, lóng lánh  hắn người như thế sở khuyết thiếu  quang huy.


 Có lẽ đây chính là cao bồi cùng tục nhân  phân biệt?


 Thời gian bước vào  2012 năm, trong lời đồn đây là tận thế hàng lâm  một năm, nhưng Hollywood mới mặc kệ tín ngưỡng cùng tận thế vấn đề, nên chụp  điện ảnh tiếp tục chụp, nên kiếm  tiền cũng muốn tiếp tục kiếm.


 Matthew cũng không ngoại lệ.


 American Sniper  quay chụp quay lại đến Los Angeles, còn thừa  vai diễn cơ bản đều là hắn cùng Margot - Robbie này nam nữ nhân vật chính ở giữa màn diễn chung.