“Luật sư?” Matthew nhanh chóng đánh giá  một chút đối diện  nữ nhân, cũng không nhận thức.


 Nữ nhân này để một đầu màu nâu sẫm giống như như thác nước  tóc dài, diện mạo có chứa vài phần Trung Đông nhân  đặc điểm, lại có Tây phương nữ nhân cao gầy  dáng người, rõ ràng là hỗn huyết  trên khuôn mặt trang dung tinh xảo, nhìn qua phi thường xinh đẹp.


 Chợt vừa trông qua đi, nàng bề ngoài cùng Anne - Hathaway có vài phần tương tự.


 Hơn nữa nàng có cùng loại với như ngôi sao thời trang trang điểm cùng ưu nhã khí chất, một thân màu cam xà văn lĩnh áo cùng màu nâu nhạt bao mông bút chì váy, phối hợp thượng lỏa sắc đầu nhọn giày cao gót, lại thêm trong tay  màu đen túi xách, thiên hướng về thành thục  mặc quần áo phong cách, đột hiện ra lão luyện ưu nhã  khí chất, dứt khoát chính là công sở nữ tính  mặc quần áo khuôn mẫu.


 Như vậy một nữ nhân, đi ở trên đường quay đầu tỷ lệ tuyệt đối cao, bị người lầm cho rằng Hollywood ngôi sao, phỏng chừng đều không có ai kỳ quái.


 Matthew ánh mắt từ trên người nàng đảo qua, mang theo vài phần cảnh giác hỏi,“Ngươi là ai  luật sư?”


 James - McAvoy cùng Michael - Fassbender cho nhau nhìn thoáng qua, đồng thời sinh ra một ý tưởng, chẳng lẽ Matthew sưu tập tem tay đã thò đến luật sư giới .


“Ta là Amal Alamuddin, đến từ phố Doughty luật sư văn phòng kinh doanh.” Amal Alamuddin nhìn thấy Matthew nghi hoặc, cười giải thích nói,“Ta là Watson tiên sinh  đồng sự.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ngươi là đại biểu luật sư văn phòng kinh doanh đến? Ta cùng với Watson tiên sinh cùng quý sở  Cain tiên sinh ước là ngày mai.”


 Amal Alamuddin ưu nhã  cười nói,“Ta đêm nay lại đây đại biểu là ta cá nhân.” Nàng tiến tới nói,“Chúng ta có thể nói chuyện riêng sao?”


 Matthew quay đầu nhìn về phía James - McAvoy cùng Michael - Fassbender, James - McAvoy lập tức nói,“Ngươi tùy tiện, không cần phải xen vào chúng ta.”


 Hắn kéo Michael - Fassbender một chút, kéo hắn vào phòng ăn (nhà hàng).


 Matthew nghĩ nghĩ, gật đầu nói,“Có thể.”


 Amal Alamuddin lại lộ ra mê người  tươi cười,“Cám ơn.”


“Ngươi chờ một hồi.” Matthew lấy di động ra,“Ta cùng khách sạn muốn một gian phòng khách.”


 Tuy rằng không biết đối phương vì sao đến tìm chính mình, nhưng phỏng chừng là cùng tối hôm qua sự có liên quan, khẳng định không thích hợp tại phòng ăn (nhà hàng) loại địa phương này đàm.


 Đối phương vẫn là  mĩ nữ luật sư, mang theo về chính mình  phòng lại càng không thích hợp.


 Matthew đi đến một bên im lặng địa phương, gọi điện thoại muốn  trên lầu một gian phòng khách, tiếp vụng trộm cấp cách đó không xa  Amal Alamuddin vỗ tấm ảnh chụp, phát cho Emma - Watson sau, lại đánh qua điện thoại, Emma - Watson đang tại cùng phụ thân đi ăn cơm, nghe hắn nói xong lập tức hỏi Watson tiên sinh, Watson tiên sinh lập tức chứng thực có Trung Đông nhân đặc điểm  Amal Alamuddin là hắn  đồng sự, hơn nữa là phố Doughty luật sư văn phòng kinh doanh tuổi trẻ luật sư trung năng lực tương đối xuất sắc  một.


“Nữ nhân này làm việc rất có thủ đoạn, lá gan rất lớn.”


 Watson tiên sinh cắt đứt điện thoại phía trước, nói như vậy một câu.


 Nam nhân ở giữa về nữ nhân mà nói, có đôi khi không cần nói  rất minh bạch, vỏn vẹn này một câu, Matthew đối với này  gọi là Amal Alamuddin  nữ luật sư, có một đại khái  ấn tượng.


 Theo sau, hắn mang theo Amal Alamuddin đi trên lầu  phòng khách, tiến vào phòng khách phía trước, Braun - Williams còn chuyên môn kiểm tra một chút.


“Ngày hôm qua sự  di chứng.” Matthew mời Amal Alamuddin tiến vào phòng khách,“London  cẩu tử quá kiêu ngạo .”


 Amal Alamuddin rất thục nữ  ngồi ở trên một chiếc sô pha đơn, nói,“Horner tiên sinh không tính toán cầm lấy pháp luật vũ khí đến duy hộ hợp pháp quyền lợi sao?”


 Matthew cũng không vòng quanh, nói thẳng,“Đương nhiên muốn. Cho nên ta mới để người đi tìm luật sư văn phòng kinh doanh.”


 Wilson luật sư vỏn vẹn đại lý hắn tại Bắc Mĩ  pháp luật sự vụ, Anh quốc  pháp luật hệ thống cùng Mĩ quốc có phân biệt, hơn nữa này khả năng sẽ là một tương đối lâu dài quan tòa, tìm  Anh quốc luật sư không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.


“Thứ ta nói thẳng, Alamuddin tiểu thư.” Matthew lười đi vòng vèo,“Ta cùng với quý sở ước hảo ngày mai gặp mặt bàn bạc, không biết ngươi đêm nay lại đây......”


“Bảo ta Amal hảo, ta có thể xưng ngươi Matthew sao?” Amal Alamuddin nhìn thấy Matthew gật đầu, cười nói,“Cám ơn.”


 Trên mặt nàng thủy chung đều treo ưu nhã  tươi cười,“Matthew, ngươi tại Anh quốc không có luật sư, đúng không?”


 Matthew cười cười, không đáp lại, đây là rõ ràng .


 Amal Alamuddin còn nói thêm,“Ngày mai ngươi cùng luật sư văn phòng kinh doanh bàn bạc  thời điểm, có thể xác định ta làm của ngươi đại lý luật sư sao?”


 Nghe nói như thế, Matthew không có ngoài ý muốn, đối phương tìm tới hắn, khẳng định có mục đích  .


 Hắn lại nhìn Amal Alamuddin liếc nhìn, Amal Alamuddin tuổi cùng hắn xấp xỉ, này tuổi đối với luật sư hành nghiệp đến nói, hẳn là xem như mới ra đời đi?


 Amal Alamuddin mở ra túi công văn, lấy ra mấy bản giấy chứng nhận, mở ra đặt ở trước mặt hắn  trên bàn,“Đây là của ta giấy phép, văn phòng kinh doanh  công tác chứng minh, còn có mặt khác  một ít tương quan giấy chứng nhận.”


 Matthew ánh mắt từ phía trên đảo qua, thấy được Oxford đại học cùng New York đại học luật học viện  bằng tốt nghiệp.


 Nếu này mấy đều là thật , kia nữ nhân cũng là học bá cấp  tồn tại.


 Amal Alamuddin theo sau lại móc ra một xấp văn kiện, nói,“Đây là ta xử lý qua  án tử.”


 Matthew không có bính kia vài, thực ra này mấy cũng không trọng yếu, lần này vỏn vẹn chính là  phi thường nhỏ án tử mà thôi, bình thường luật sư đều có thể xử lý.


 Nhưng hắn rất ngạc nhiên, này gọi là Amal Alamuddin  nữ luật sư, vì sao chính mình tìm lên cửa đến?


 Mắt thấy Matthew không có xem này mấy  hứng thú, Amal Alamuddin còn nói thêm,“Ta đoán  không sai mà nói, ngươi là muốn dùng lần này  án tử cảnh cáo Anh quốc  truyền thông phóng viên, về sau làm việc không cần quá phận, đúng không?”


 Matthew không khỏi cười lên, đối phương xác thật rất thông minh.


 Đương nhiên, làm một trọng lượng cấp Hollywood ngôi sao, này cũng không khó đoán.


 Nghĩ đến đây, hắn bừng tỉnh đại ngộ, cũng đoán được Amal Alamuddin vì sao tự động tìm tới cửa.


 Tuy rằng từ sáng nay bắt đầu liền không rất chú ý sự kiện  hậu tục tiến triển, nhưng từ tối hôm qua  thế cùng James - McAvoy nói chuyện phiếm khi nhắc tới tình hình đến xem, truyền thông đang tại điên cuồng hâm nóng lần này sự kiện.


 Có thể trở thành hắn  đại lý luật sư, mặt sau có vô số đối mặt truyền thông phóng viên  cơ hội, thêm hắn danh khí cùng lực ảnh hưởng, này đại lý luật sư nổi danh dứt khoát không cần rất đơn giản.


 Dù cho không phải rất lý giải luật sư hành nghiệp, hắn cũng có thể nghĩ đến một ít, kim bài luật sư cần  không chỉ là năng lực, còn muốn có danh tiếng !


 Amal Alamuddin khí chất ưu nhã, thủy chung đều duy trì  lão luyện  công sở nữ tính  tư thái, trong lòng lại có điểm gấp, đối với nàng đến nói, chỉ có một đêm này  thời gian, ngày mai Matthew liền sẽ cùng luật sư văn phòng kinh doanh  người phụ trách gặp mặt, đến lúc đó không hẳn có thể xem trọng nàng.


 Càng trọng yếu hơn là, luật sư này ngành sản xuất bên trong, nam tính không thể nghi ngờ càng làm cho người yên tâm cùng tín nhiệm.


 Từ trở thành luật sư đến nay, nàng ở trong nghề bao nhiêu có một điểm thành tựu, nhưng cự ly chính mình muốn  kém đến quá xa.


 Nếu dần dần từng bước đi xuống, ít nhất cũng muốn mười mấy hai mươi năm mới có thể đạt tới lý tưởng  địa vị.


 Nhưng một nữ nhân có mấy cái mười mấy hai mươi năm?


 Lại nói, này nghề là có đường tắt có thể đi , hơn nữa là hợp lý hợp pháp  đường tắt.


 Nàng nghiên cứu qua rất nhiều kim bài đại luật sư thành danh  trải qua, trong đó một có đủ rộng khắp ảnh hưởng hoặc là đại lý danh nhân nhân vật nổi tiếng  án tử, cơ hồ là rất nhiều người chức nghiệp kiếp sống  bước ngoặt.


 Này không thể nghi ngờ là một điều hợp pháp  đường tắt.


 Hôm nay, nàng tại văn phòng kinh doanh biết được vụ án này sau, tự hỏi  nửa ngày, quyết định muốn bắt lấy cơ hội này, vận dụng rất nhiều quan hệ mới tìm được Matthew - Horner sở tại.


 Đối phương không biết nàng, nàng có thể tới cửa tự tiến cử !


 Thậm chí, tại đơn giản  nghiên cứu qua Matthew - Horner  làm người sau, nàng còn chuẩn bị  một kiện cuối cùng vũ khí.


 Từ hôm nay truyền thông  phản ứng đến xem, không nói về sau khởi tố sự, chỉ cần có thể trở thành Matthew - Horner  người đại lý, nàng danh tự nháy mắt liền có thể truyền khắp Anh Mĩ hai nơi.


 Nếu hậu tục  khởi tố án xử lý thích đáng, nổi tiếng luật sư là tất nhiên .


 Amal Alamuddin vẫn chờ đợi danh nhân án kiện, hiện tại một kiện có rộng khắp lực ảnh hưởng  danh nhân án kiện liền đặt ở trước mắt, làm sao có khả năng bỏ qua?


 Cho nên, nàng hôm nay buổi tối vội vã  tìm lại đây.


 Hơn nữa đến phía trước liền tưởng hảo bao gồm cuối cùng vũ khí ở bên trong  một loạt đối sách.


“Matthew, ta có chín thành trở lên nắm chắc, đem hai danh cẩu tử đưa vào ngục giam, đãi một năm trên đây.” Amal Alamuddin có vẻ phi thường tự tin,“Hơn nữa cự tuyệt tạm tha.”


 Nàng đến phía trước liền làm  chuẩn bị, hai danh cẩu tử đã bị [ The Sun ] đá rơi xuống , rõ ràng Matthew bên này làm động tác, một bên là ức vạn phú hào, một bên là hai tiểu cẩu tử, này quan tòa cũng không khó.


 Amal Alamuddin biết như vậy còn chưa đủ,“Ta sẽ làm đến ngươi muốn  bất cứ kết quả.” Nàng bổ sung  một câu,“Pháp luật phạm vi trong vòng .”


 Nàng hiển nhiên làm đủ  chuẩn bị, đem một khác phân văn kiện đặt ở Matthew trước mặt,“Này mấy cẩu tử, có đôi khi chụp đến trọng bàng tin tức thù lao rất cao, nhưng nộp thuế phương diện vẫn không tích cực, ta còn sẽ thôi động thuế vụ bộ môn nhằm vào bọn họ tiến hành thuế vụ điều tra.”


 Matthew không có xem, Amal Alamuddin nếu làm như vậy, đó chính là có nhất định  nắm chắc.


“Chỉ cần bọn họ thuế vụ phương diện tồn tại vấn đề.” Amal Alamuddin còn nói thêm,“Vỏn vẹn thuế vụ bộ môn  phạt tiền, liền sẽ làm cho bọn họ phá sản biến thành kẻ nghèo hèn.”


 Matthew nhìn nàng kia trương có chứa dị vực phong tình tinh xảo gương mặt,“Này mấy khác luật sư cũng có thể làm đến, ta vì sao nhất định phải dùng ngươi?”


 Amal Alamuddin rơi vào ngắn ngủi  trầm mặc, không có sự vụ sở  đề cử, đây là nàng hoàn cảnh xấu, nhưng văn phòng kinh doanh rất khó đề cử nàng như vậy  luật sư tiếp đãi Matthew như vậy  danh nhân......


“Ta buông tay ta cá nhân thù lao.” Amal Alamuddin muốn  không chỉ là này án kiện  đại lý luật sư đơn giản như vậy, nếu có Matthew - Horner như vậy  cố định hộ khách, trở thành đối phương tại Anh quốc  đại lý luật sư mà nói, nên có bao nhiêu hảo? Nàng vẫn là treo ưu nhã  tươi cười,“Ta miễn phí vì ngươi phục vụ.”


 Quả nhiên, nữ nhân này cùng Emma - Watson  lão ba nói  không sai biệt lắm a. Matthew phương diện này  cảm giác đã rất rõ ràng .


 Nói đến nơi đây, mắt thấy Matthew còn không có nhả ra  ý tứ, Amal Alamuddin âm thầm cắn chặt răng, quyết định vận dụng cuối cùng vũ khí,“Emma - Watson có thể làm sự, ta cũng có thể làm, chỉ cần chúng ta ký xuống đại lý hiệp ước, ta tùy gọi tùy đến.”


[ nữ nhân này nghĩ mọi biện pháp tiếp WikiLeaks loại này danh nhân  án tử, cuối cùng thành công nổi danh, hơn nữa câu đến một đại ngốc tử.]