Ba ngày sau, Braun - Williams liền cho Matthew minh xác  hồi phục, nguyện ý đảm nhiệm hắn  tư nhân bảo tiêu, có thể trường kỳ chờ ở Los Angeles công ty, mà không phải giống phía trước như vậy bị an bảo công ty mãn thế giới  ngoại phái, đối Braun - Williams  lực hấp dẫn cự đại.


 Đương nhiên, gấp bội  lương bổng thu nhập là phi thường mấu chốt  nhân tố.


 Cùng Braun - Williams ký kết hoàn bảo tiêu hiệp nghị sau, Matthew lại sẽ đồng Helen - Hermann cùng nhau thấy từ New York đặc biệt chạy tới  Amanda, song phương nói chuyện ước chừng một buổi chiều  thời gian, cơ bản gõ định hợp tác công việc.


 Tuy rằng Amanda  gia đình tại New York không tính là cao nhất  phú hào giai tầng, nhưng nàng phụ thân cũng có được chuyên môn dùng cho trốn thuế linh tinh  từ thiện ngân sách hội, Amanda tốt nghiệp sau tại ngân sách hội công tác một đoạn thời gian khá dài, có được nhất định  kinh nghiệm.


 Có Amanda gia nhập, hắn  hai từ thiện ngân sách hội  trù hoạch kiến lập tốc độ cũng sẽ nhanh hơn, Amanda thậm chí đã lên kế hoạch, dùng một hồi đại hình  từ thiện đấu giá hoạt động, làm hai ngân sách hội  thành lập nghi thức, nhất định phải làm lần đầu đã thành công thanh danh.


 Giống loại này từ thiện ngân sách hội  tài chính nơi phát ra, đương nhiên không phải Matthew ra tiền túi, chủ yếu là lấy từ thiện mộ tập phương thức đến tiến hành, thuê chuyên nghiệp nhân sĩ  thù lao xa xỉ, chẳng sợ không cần bí ẩn  thao tác, từ thiện ngân sách cũng có thể tại mộ tập khoản tiền trong, rút ra tương đương  tỉ lệ dùng cho tự thân  nhân viên thuê cùng hành chính làm công chống ra đẳng quản lý phí dụng.


 Bên này tại giám sát phi mưu cầu lợi nhuận cơ cấu phương diện  lập pháp tương đối đến nói tương đối rộng rãi, các từ thiện tổ chức mỗi năm sẽ hướng quốc thuế cục chi tiết báo cáo năm nay kinh phí  nơi phát ra cùng chống ra tình huống cùng với các hạng hoạt động kinh phí  chân tướng, này chủ yếu là kiểm tra từ thiện tổ chức  hoạt động hay không phù hợp miễn thuế quy định.


 Thế nhưng, đối với từ thiện tổ chức như thế nào sử dụng sở mộ tập  quyên tiền, không có nghiêm khắc  quy định, trên trình độ rất lớn dựa vào tự hạn chế.


 Hơn nữa không có pháp luật đối phí tổn tỉ lệ làm cứng nhắc quy định.


 Amanda liền nói cho Matthew một chuyện lệ,1992 năm Mĩ quốc liên hợp từ thiện ngân sách hội tuôn ra  tương quan  gièm pha, này gia tư nhân từ thiện cơ cấu mộ tập đến khoản tiền  70% dùng cho thanh toán nhân viên tạm thời  lương thù hòa các loại phí tổn, chỉ có không đến 4% dùng tại từ thiện phương diện, còn lại  tiền khoản tung tích không rõ.


 Nhưng mà, không có tương quan  pháp luật đối với bọn họ tiến hành chế tài, liên hợp từ thiện ngân sách hội mất đi  chỉ là danh dự cùng thanh danh.


 Đương nhiên, Matthew khẳng định sẽ không làm như vậy, tương lai từ thiện ngân sách hội trừ bản thân  phí tổn ngoài, tuyệt đại bộ phận tiền khoản đều sẽ dùng cho từ thiện.


“Amanda đã phản hồi New York .”


 Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Helen - Hermann đối Matthew nói gần nhất công tác phương diện sự vụ,“Phỏng chừng cuối tuần trở về, sau đó tham dự đến từ thiện ngân sách hội  trù hoạch kiến lập trung.”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Như vậy của ngươi tinh lực cũng có thể càng tập trung tại bản chức trên công tác.”


 Thực ra này với hắn mà nói cũng là có ưu việt .


 Helen - Hermann không có nói chuyện nhiều phương diện này sự tình, chuyển đề tài,“Tân niên qua nửa tháng , năm trước các phương diện  thống kê cơ bản đi ra .”


 Nàng đem một phần văn kiện đẩy đến  Matthew trước mặt.


 Matthew ngồi tựa ở trên ghế, một bộ lười biếng bộ dáng, nói,“Ngươi nói dưới liền hảo.”


“Vậy được rồi.” Helen - Hermann thoáng hồi ức một chút, nói động,“Trước nói đại ngôn, ngươi đại ngôn  hai đại phẩm bài, Benz G cấp xe việt dã từ năm trước tháng sáu chính thức đổi mới của ngươi quảng cáo bắt đầu, tại toàn cầu  lượng tiêu thụ tăng lên  6.5%.”


“Nghe vào tai cũng không tệ lắm.” Matthew nói.


“Tuy rằng không thể phân nhỏ của ngươi đại ngôn đến cùng khởi bao nhiêu lớn tác dụng.” Helen - Hermann tiếp tục nói,“Nhưng lượng tiêu thụ tăng lên đối với chúng ta đến nói là chuyện tốt.”


 Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Trong đó đại Trung Hoa địa khu lượng tiêu thụ tăng lên rõ rệt nhất, đạt tới  mười  điểm.”


 Matthew nhớ rõ, Thái Bình Dương bờ bên kia lúc này hẳn là xuất hiện rất nhiều phi thường giàu có  người, hào xe hoặc là xa xỉ phẩm ở bên kia  tiêu phí mạnh thêm, hẳn là thuộc về bình thường tình huống.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Căn cứ Mercedes Benz  thống kê, ngươi ở bên kia tinh anh giai tầng trung  độ nổi tiếng cùng lực ảnh hưởng tương đối lớn.”


“Nga......” Matthew có vẻ rất bình tĩnh.


 Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Hollywood điện ảnh ở bên kia ảnh hưởng lớn nhất  đều là đại chế tác thương nghiệp điện ảnh, giống hắn như vậy chuyên môn đi thương nghiệp cùng động tác lộ tuyến  minh tinh điện ảnh, thường thường dễ dàng nhất nhận đến hoan nghênh.


 Hơn nữa niên đại này, Thái Bình Dương bờ bên kia  ngoại lai  hòa thượng hội niệm kinh  ảnh hưởng vẫn là phổ biến tồn tại .


“Nói tóm lại.” Helen - Hermann tổng kết bàn nói,“Mercedes Benz đối với ngươi hình tượng này người phát ngôn vẫn là phi thường hài lòng .”


 Nàng tiếp còn nói thêm,“So sánh dưới, Rolex  công trạng tăng trưởng cũng không rõ ràng. Rolex thị trường tỷ lệ chiếm hữu nguyên bản cũng rất cao, muốn lại nhanh tốc tăng trưởng phi thường khó khăn, trong ngắn hạn ngươi chỉ biết đảm nhiệm Rolex  mặt bằng người phát ngôn, rất khó chuyển thành quảng cáo người phát ngôn.”


“Không quan hệ.” Matthew ngược lại là rất nhìn thoáng,“Ít nhất có miễn phí  Rolex đồng hồ có thể mang.”


 Helen - Hermann liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục nói,“Ta trước mắt suy nghĩ biện pháp vì ngươi vận tác trang phục phương diện  đại ngôn, khả năng thời gian hội hơi dài một ít. Còn có,[ Smith vợ chồng ] phát hành sau, cũng có một ít doanh nghiệp chủ động đi tìm chúng ta, ta sẽ từ giữa chọn lựa ra chân chính thích hợp ngươi cao cấp sản phẩm.”


 Matthew không có ý kiến,“Phương diện này ngươi xem rồi làm đi.”


“Lại chính là điện ảnh phương diện .” Helen - Hermann rõ ràng chi tiết  làm qua lý giải,“Hai bộ [ Cướp biển vùng Caribbean ] tục tập  cơ bản thù lao, đã toàn bộ thanh toán đúng chỗ, dựa theo ngươi cùng Disney ảnh nghiệp ký kết  thù lao hiệp ước, tiền kỳ cơ sở thù lao tổng cộng 1900 vạn dollar.”


“Hảo đại một bút tiền a.” Matthew cảm khái  một câu, nghĩ nghĩ, nói,“Như vậy, Helen, trừ ngươi  người đại diện trích phần trăm, ngươi giữ lại dưới trù hoạch kiến lập từ thiện ngân sách hội  phí dụng.”


 Còn thừa  tiền đầy đủ hắn trả đủ Horner trang viên  thế chấp vay tiền , lúc trước hắn chỉ thanh toán  thủ phó.


 Helen - Hermann tiếp tục điện ảnh phương diện đề tài,“Ngươi năm nay chỉ có [ Smith vợ chồng ] một bộ điện ảnh công chiếu, trước mắt đến xem mà nói, này bộ phim tạm thời xếp hạng tại 2005 năm Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng  vị thứ ba, bất quá Disney ảnh nghiệp  [ Narnia Truyền Kỳ ] còn tại phát hành, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói Bắc Mĩ box office sẽ vượt qua [ Smith vợ chồng ],[ Smith vợ chồng ] hẳn là sẽ xếp hạng tại năm trước box office tổng bảng  vị thứ tư.”


 Nói tới đây, trên mặt nàng khó được lộ ra tươi cười,“Ngươi từ 2003 năm bắt đầu, liên tục có diễn viên chính  điện ảnh xếp vào Bắc Mĩ box office niên độ bảng  tiền thập vị, này thuyết minh ngươi là danh phù kỳ thực  nhất tuyến minh tinh điện ảnh.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Phỏng chừng sang năm cũng sẽ không ngoại lệ, sang năm có [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ] phát hành, nếu [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] quay chụp chế tác thuận lợi mà nói, cũng có khả năng vượt qua sang năm  lịch phát hành.”


 Helen - Hermann nói tiếp nói,“Warner Bros bước đầu dự định là sang năm mười hai tháng sơ  lịch phát hành, bất quá còn không có hoàn toàn xác định, phải đợi Jack cùng Zack Snyder cầm ra càng thêm chi tiết  quay chụp kế hoạch.”


 Nghe nói như thế, Matthew không khỏi niết niết thái dương,“Zack Snyder cùng Kurt Johnstad đến hiện tại còn không có hoàn thành kịch bản......”


“Kurt Johnstad là phi thường nghiêm túc nghiêm cẩn  nhân.” Helen - Hermann cũng có chút đau đầu,“Trước mắt cùng Zach tại kịch bản phương diện có chút khác nhau, Zach cho rằng chủ yếu tình tiết tốt nhất hoàn nguyên truyện tranh, nhưng Kurt Johnstad kiên trì tất yếu tiến hành nhất định  cải biên, hai người  ý kiến bất đồng, cũng là kịch bản khó sinh  nguyên nhân.”


 Matthew khẽ nhíu mày,“Thật sự không được liền sa thải hắn hảo.”


 Helen - Hermann lắc đầu,“Đây là cuối cùng  lựa chọn, hơn nữa kịch bản sáng tác quá trình bên trong xuất hiện khác nhau vốn là bình thường tình huống.”


 Matthew xòe tay,“Chúng ta đây chỉ có thể đợi  ?”


 Helen - Hermann nâng kính mắt,“Theo ta được biết, kịch bản tuy rằng còn không có hoàn thành, nhưng cũng rất nhanh .” Nàng còn nói thêm,“Kịch bản sơ thảo hoàn thành, David - Allison cùng Jack trước tiên liền sẽ đưa đến ngươi trong tay.”


 Thực ra cũng không có khiến Matthew lại đợi bao lâu, còn không đến một tháng hạ tuần, râu quai nón Jack cùng Zack Snyder trước sau cho hắn gọi điện thoại, thông tri [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  kịch bản sơ thảo dĩ nhiên hoàn thành, Matthew vừa lúc cùng chạy về Los Angeles  Amanda đi xử lý từ thiện ngân sách hội  vài sự vụ, dứt khoát khiến này hai người đem kịch bản đưa đến  Helen - Hermann chỗ đó.


 Ngày hôm sau trở lại Los Angeles, Matthew tại Thiên Sứ trù tính công ty  trong phòng hồ sơ, gặp được này phân kịch bản  phó bản thảo.


 Matthew lật xem qua kịch bản, kịch bản  chủ tuyến tình tiết cùng từng xem qua  điện ảnh cơ bản nhất trí, đối với Sparta nhân hòa Thermopylae chiến dịch  miêu tả như vậy khoa trương.


 Vô luận là kịch bản, vẫn là Frank - Miller  truyện tranh, đương nhiên cùng lịch sử văn hiến trung  ghi lại khác biệt cự đại.


 Năm trước quay chụp [ Cướp biển vùng Caribbean ]  rảnh rỗi thời gian, Matthew từng tra qua cụ thể  lịch sử tư liệu, lúc này mới minh bạch tranh minh họa tiểu thuyết có bao nhiêu khoa trương.


 Lịch sử trên tư liệu  Thermopylae chiến dịch tham chiến là 300 Sparta chiến sĩ gia Hy Lạp minh quân  6400 nhân 


 Thermopylae thuộc về dễ thủ khó công, bất lợi với đại bộ đội triển khai, mà người Ba Tư  chiến thuật là lấy khinh trang chiếu xạ bộ binh làm chủ, chỉ có thể thật bất đắc dĩ  dùng thêm dầu chiến thuật gắng gượng chống lại trọng trang  Sparta bộ binh.


 Trên lịch sử Sparta nhân cũng không phải là tranh minh họa tiểu thuyết  nửa thân trần, cũng không phải Frank - Miller theo như lời  lộ ra trọn vẹn, trên cơ bản đều là trọng trang khôi giáp.


 Zack Snyder đối Matthew nói qua, này bản tranh minh họa tiểu thuyết chỉ là Frank - Miller đang nhìn  cổ Hy Lạp bích họa sau tưởng họa  nhiệt huyết phóng đãng  ma huyễn cơ **, cho nên vô luận truyện tranh  nhạc dạo vẫn là nội dung đương nhiên sẽ không nhiều tả thực......


 Tóm lại này bộ phim đánh ra đến, tuyệt đối không phải phim lịch sử, mà là một bộ tiêu chuẩn  thương nghiệp giải trí điện ảnh, khẳng định sẽ không thật căn cứ vào chân thật lịch sử sáng tác, Matthew liền đem nó đương người nước ngoài  [ Phong Thần diễn nghĩa ] xem.


 Không nói khác, Frank - Miller  truyện tranh trung  Xerxes là thích tại cả người treo đầy xích vàng không xuyên quần áo  đầu trọc, Matthew lúc ấy liền từng gặp qua có người thổ tào, tại Iran cao nguyên vẫn quang  đầu cũng không mang mũ đội, đầu trọc hội bỏng nắng ......


 Đương nhiên, điện ảnh chính là điện ảnh, cùng lịch sử là hai chuyện khác nhau.


 Matthew đối với kịch bản không có cái gì ý kiến, kịch bản viết là phi thường chuyên nghiệp hóa sự tình, hắn cũng không nghĩ tới nhiều phát biểu ý kiến.