Đi ra phòng tiếp kiến, Justin Bieber hai mắt vô thần, trên mặt  biểu tình cơ hồ suy sụp , ngắn ngủi  mười phút thời gian, đủ để cho hắn từ người đại diện...... Không, là tiền người đại diện chỗ đó, được đến rất nhiều  tin tức, đối với trước mắt sở gặp phải  tình thế, có trên cơ bản  lý giải.


 Tuy rằng niên thiếu vô tri, bị rất nhiều truyền thông dự vi não tàn giới  kiệt xuất đại biểu, nhưng Justin Bieber cơ bản nhất  thường thức vẫn phải có.


 Trù tính công ty cùng đĩa nhạc công ty song song giải ước, hơn nữa muốn truy cứu hắn vi ước  trách nhiệm, về sau ngôi sao chỉ sợ là rất khó tiếp tục làm xuống đi.


 Làm võng hồng hơn một năm này thêm đương ca sĩ kiếm đến  tiền, liên tiền bồi thường vi phạm hợp đồng đều không đủ.


 Này mấy còn không phải đáng sợ nhất .


 Tiền người đại diện đối với hắn nói, Matthew - Horner người này  trả thù tâm không phải bình thường  cường, nếu chỉ là nói nói, hắn cũng không yên tâm trong lòng, nhưng tiền người đại diện nói cho hắn, năm nay tháng năm tập kích Matthew - Horner  mấy cái Mexico duệ, rất nhanh liền sẽ bị đưa lên ghế điện, mà liên bang điều tra cục đang tại điều tra hắn cùng Mexico buôn lậu thuốc phiện ở giữa  liên hệ.


 Giữa bọn họ có cái rắm  liên hệ, nhiều lắm chính là hắn từ Mexico buôn lậu thuốc phiện trong tay mua qua thuốc phiện mà thôi.


 Justin Bieber nghĩ tới kia bao thuốc phiện, cảnh sát tra ra  kia bao thuốc phiện hình như là từ Mexico buôn lậu thuốc phiện trong tay mua đến đi? Này hay không là sẽ có phiền toái? Tổng không thể cũng đem hắn trở thành khủng bố phần tử xử lý đi?


 Đối với điểm này, hắn ngược lại không phải đặc biệt lo lắng.


 Tiền người đại diện trọng điểm cường điệu  một khác điểm, Los Angeles kiểm phương sắp đối với hắn nhắc tới tố tụng hình sự ! tội danh còn lại là tàng độc cùng vận độc, lấy kia bao thuốc phiện  số lượng, tội danh một khi thành lập mà nói, sẽ gặp phải ngắn nhất năm năm trên đây  giam cầm !


 Hắn duy nhất  ưu thế chính là tuổi.


 Cho nên, đối phương mới đề nghị hắn tìm hảo điểm  luật sư, bằng không tại chứng cớ đối với hắn cực đoan bất lợi dưới tình huống......


 Justin Bieber nghĩ nghĩ, trù tính công ty cùng đĩa nhạc công ty đều không quản hắn , hắn đi nơi nào tìm hảo điểm  luật sư a?


“Ai......”


 Bị đưa đến một gian nhà tù phía trước, Justin Bieber thở dài,“Kia vài sự còn xa, mặc kệ nó, ở trong này trước qua một ngày tính một ngày.”


 Nói tại trong ngục giam ở đơn gian, ăn uống không lo, qua  cũng rất tiêu dao tự tại .


 Giờ khắc này, Justin Bieber cảm giác chính mình thích ứng năng lực vẫn là rất cường .


 Nhưng ngay sau đó, hắn liền phát giác không phải chuyện như vậy.


 Một gian nhà tù  đại môn mở ra, áp giải hắn ngục cảnh đẩy hắn một phen, thúc giục nói,“Đừng cọ xát, nhanh lên đi vào !”


 Justin Bieber lúc này mới từ trong lúc miên man suy nghĩ phục hồi tinh thần, phát hiện này căn bản không phải chính mình phía trước ở đơn gian, lập tức kêu lên,“Đi nhầm địa phương  !”


“Không sai !” Tên kia cảnh ngục tiếp tục đẩy hắn,“Chính là nơi này !”


 Justin Bieber nhìn thấy trong phòng giam năm sáu  ánh mắt không tốt  cường tráng tráng hán, vội vàng hô,“Không phải nơi này ! các ngươi không thể tùy tiện đổi nhà tù !”


 Tên kia cảnh ngục hừ lạnh một tiếng,“Ngươi hiện tại không phải ngôi sao , bên ngoài không ai lại chăm sóc ngươi , còn tưởng trụ đơn gian? Thật coi ngươi là Hollywood đại minh tinh?”


 Nghe nói như thế, Justin Bieber im lặng cả kinh, nhớ tới người đại diện hôm nay đến mục đích  , giống như rách nát  đầu gỗ như vậy, bị cảnh ngục đẩy vào  nhà tù trung.


 Tên kia cảnh ngục kéo lên cửa sắt, đồng thời nói,“Đồ của ngươi đã lấy lại đây , thiếu cái gì chính mình nghĩ biện pháp khắc phục.”


 Ầm --


 Nhà tù đại môn triệt để đóng kín, cảnh ngục nhìn nhìn bên trong, xoay người rời đi.


 Justin Bieber quay đầu lại, nhìn về phía này gian nhà tù, hắn thứ liền thả tại nhất trương không  giường bên trên, giường kề sát  bồn cầu.


“Nga, tiểu gia hỏa này, tế da nộn nhục.”


 Đột nhiên, có dị dạng  thanh âm từ một người vạm vỡ trong miệng băng  đi ra,“Chúng ta này bao lâu không có tới như vậy trắng nõn  gia hỏa ?”


“Hắn là của ta !” Một ồm ồm  thanh âm đột nhiên vang lên.


 Justin Bieber không tự giác  nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng, một thân cao tiếp cận hai mét  hắc nhân tráng hán chậm rãi đứng lên, người này trên đầu không có một ngọn cỏ, mãn cánh tay đều là xăm hình, quen biết  cơ nhục như là thạch đầu như vậy.


 Phía trước người kia vội vàng cười nói,“Lão đại, lần đầu tiên đương nhiên là ngươi  ! chúng ta xếp hạng tại ngươi mặt sau......


 Đầu trọc hắc nhân từng bước một đi tới, nhìn thân hình kiều tiểu Justin Bieber, lạnh lùng nói,“Chuyển qua, ghé vào trên tường, cởi quần đến.”


 Justin Bieber há to miệng, đây là muốn làm gì?


 Nhưng hắn không phải ngây thơ đại nam hài, lập tức nghĩ tới đầu trọc hắc nhân muốn làm gì, đương nhiên sẽ không đồng ý, vội vàng lui ra phía sau một bước, hai tay gắt gao ôm ngực, co quắp thành một đoàn, nói,“Ngươi đừng lại đây, ngươi lại đây ta liền hô !”


 Theo hắn biết, hắc nhân kia ngoạn ý không phải bình thường đại, gã này thân cao thể tráng, nói không chừng càng thêm khoa trương, kia không phải muốn mạng người sao?


 Đầu trọc hắc nhân căn bản không cùng Justin Bieber lời vô nghĩa, nâng tay lên xoay tròn  một bàn tay phiến tại Justin Bieber trên mặt, Justin Bieber bị đánh được choáng vựng hồ hồ, còn chưa hiểu được phát sinh cái gì, đầu trọc hắc nhân liền xoay qua thân thể hắn, đem hắn đặt tại  trên tường.


“Các ngươi......” Đầu trọc hắc nhân thấy được mặt sau rục rịch  mấy người, cảnh cáo nói,“Các ngươi đứng ở nơi đó xếp hàng ! ai dám lại đây giành, lão tử bẽ gãy hắn cổ.”


 Phía trước mở miệng  người nọ tựa hồ rất sợ đầu trọc hắc nhân, vội vàng nói,“Lão đại, ngươi yên tâm, ngươi tận tình hưởng dụng, chúng ta chậm rãi đẳng.”


 Đầu trọc hắc nhân hài lòng  gật gật đầu, hết sức chuyên chú  đi làm chính mình sự, đồng thời tìm đồ ngăn chặn Justin Bieber  miệng.


“Nghẹn  vài tháng.” Mặt sau có người nói thầm,“Rốt cuộc có  tế da nộn nhục  có thể cho chúng ta khai trai .”


 Thời gian tiến vào tháng mười, cự ly tháng mười một  lễ Tạ ơn lịch phát hành càng ngày càng gần, do số 13 phòng công tác đầu tư chế tác, Disney ảnh nghiệp phát hành  [ Twilight: New Moon ], cũng tiến vào đến khẩn cấp  trước công chiếu tuyên truyền giai đoạn.


 Tuy rằng chỉ là trên danh nghĩa người sản xuất, không có tại đây bộ phim trung biểu diễn bất cứ nhân vật, nhưng Matthew thường xuyên tại nhận phỏng vấn khi đề cập này bộ phim, vì chính mình đầu tư  hạng mục tạo thế.


 Giữa tháng 10, Matthew nhận Warner Bros cùng Zack Snyder  mời, tham gia Zack Snyder  tân phim Watchmen  Bắc Mĩ lễ công chiếu lần đầu.


 Này bộ phim phía trước phía sau kinh lịch qua phần đông khúc chiết, nguyên bản định ra tại năm nay 3 tháng phát hành, nhưng năm trước tao ngộ đến  tài chính khốn cảnh, khiến Zack Snyder  hậu kỳ chế tác không thể không kéo dài, Warner Bros cũng chỉ hảo đem phim hoãn lại đến tháng mười phát hành.


 Matthew cùng Zack Snyder hợp tác qua [ Dawn of the Dead ] cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], đương nhiên sẽ không cự tuyệt Zack Snyder cùng Warner Bros  mời.


 Hơn nữa hắn cũng nghe Warner Bros bên trong  nhân đề cao, Warner Bros cùng DC truyện tranh phương diện đều có ý khiến Zack Snyder một lần nữa khởi động Superman điện ảnh.


“Này series độ khó rất lớn.”


 Trên lễ công chiếu lần đầu, Zack Snyder chuyên môn tìm đến Matthew nói hai câu,“Siêu nhân là thần, không phải người, một bộ về thần  điện ảnh, phi thường khó có thể quay chụp.”


 Hắn xòe tay,“Warner Bros cùng DC truyện tranh còn muốn khiến ta cùng với mặt khác DC tác phẩm nối tiếp lên, ta thực ra chưa nghĩ ra muốn hay không tiếp.”


 Matthew nhìn nhìn Watchmen lấy ám sắc điệu vi chủ  áp phích, nói,“Ngươi có thể cho siêu nhân đi cùng này bộ phim cùng loại  phong cách.”


 Zack Snyder chăm chú suy xét  một hồi, nói,“Ngươi nói  cũng có đạo lý, đây cũng là ta am hiểu .” Hắn ngữ khí bỗng nhiên một chuyển,“Matthew, chúng ta lại hợp tác thế nào? Ngươi tới biểu diễn Clark - Kent, này khẳng định có thể trở thành siêu nhân trên lịch sử  mốc cây số.”


 Matthew tưởng cũng không có tưởng, liền lắc đầu cự tuyệt nói,“Ta đối biểu diễn siêu cấp anh hùng không có hứng thú.”


 Nếu hắn muốn biểu diễn siêu cấp anh hùng, vô luận là mấy năm trước  [ Iron Man ], vẫn là đang tại lên kế hoạch  [ Captain America ], so siêu nhân càng thêm thích hợp.


 Nếu không ra diễn kia vài nhân vật, siêu nhân đồng dạng không ở hắn  trong phạm vi suy xét.


 Hiện tại hắn không thiếu điện ảnh cùng nhân vật, lại có thể tham dự Marvel siêu cấp anh hùng series điện ảnh  đầu tư, không tất yếu tự mình đi biểu diễn siêu cấp anh hùng nhân vật.


 Zack Snyder chỉ là tồn  vạn nhất  hi vọng, mắt thấy Matthew giống lần trước cự tuyệt Watchmen như vậy, lại một lần không chút do dự  cự tuyệt, cũng liền không lại tiếp tục đề tài này.


 Hai người hàn huyên một hồi, Zack Snyder có chuyện dẫn đầu ly khai.


 Matthew nhìn nhìn rạp hát cửa Watchmen  áp phích, đi vào  rạp chiếu phim.


 Thực ra sớm ở Watchmen trù bị khi, Zack Snyder liền mời qua hắn, muốn khiến hắn phát huy ưu thế, biểu diễn Manhattan tiến sĩ này một nhân vật, nhưng hắn lúc ấy sự nghiệp bị vây ở cấp tốc bay lên giai đoạn, biểu diễn truyện tranh siêu cấp anh hùng chỗ hỏng xa xa lớn hơn ưu việt, cũng liền cự tuyệt .


 Đây là Matthew lần đầu tiên hoàn chỉnh  xem xong Watchmen, tương đối với phim  đầu tư chế tác cùng truyện tranh siêu cấp anh hùng loại hình đến nói, phim tiết tấu quá chậm, khi trưởng quá dài, kết cục quá hắc ám, lại khuyết thiếu đầy đủ  cao trào vai diễn, càng như là một bộ phim Cult, mà không phải thương nghiệp điện ảnh.


 Nhưng hắn theo sau từ truyền thông cùng fan điện ảnh  trong miệng, nghe được quá nhiều  tán dương, Zack Snyder gần như hoàn mỹ  phục chế  Watchmen truyện tranh.


 Này bộ truyện tranh  đại danh, Matthew cũng nghe nói qua, tại Âu Mĩ thế hệ trước nhân  trong mắt, do nổi tiếng mangaka Alan - Moore sáng tác  này bộ Watchmen quang mang có thể nói kim cương  thôi xán, bất luận tại truyện tranh giới, vẫn là chủ lưu trên truyền thông đều rộng khắp bị thụ tán dương, tại các thời đại trung đều bị coi là truyện tranh trung  tối kinh điển tác phẩm.


[ Time Magazine ]2005 năm bình chọn ra  “1923 năm đến nay trăm bộ tốt nhất tiếng Anh tiểu thuyết” Chi nhất, nó bị DC quan phương bình làm “DC truyện tranh tất đọc 25 bộ kinh điển” Chi nhất, đồng thời nó là duy nhất một bộ đạt được  khoa học viễn tưởng nghệ thuật giới tối cao vinh dự -- Hugo thưởng  truyện tranh tác phẩm, Variety tạp chí xưng đây là “Thế giới đứng đầu nghệ thuật gia  đỉnh phong chi tác, truyện tranh tiểu thuyết sử thượng  mốc cây số”.


 Matthew không nhìn qua nguyên tác truyện tranh, nhưng từ truyền thông cùng fan điện ảnh bên kia nhìn thấy  đánh giá trung, cơ hồ đều nói Zack Snyder độ cao hoàn nguyên  nguyên tác trung  một tiếng một màn, nhất cảnh nhất cảm, rất nhiều điện ảnh cảnh tượng thậm chí ngay cả kết cấu cùng đổi màn ảnh đều cùng nguyên tác bảo trì  cơ hồ hoàn toàn giống nhau  nhất trí tính.


 Này bộ phim chiếm được rất nhiều người  khen ngợi, thậm chí có người nói Dark Knight là thoạt nhìn khắc sâu, mà Watchmen là thật khắc sâu.


“Watchmen cố sự tình tiết rắc rối phức tạp, hình ảnh hoa lệ tuyệt đẹp, có đủ như Sử Thi to lớn  chủ đề, tư tưởng nội hàm cực kỳ thâm hậu, nhân tính miêu tả khắc cốt minh tâm.”