Im lặng  trong phòng không có bất cứ thanh âm, Matthew ngồi ở nhất trương tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm  trên ghế, phía trước muốn cùng hắn tán gẫu  khoa học giáo đại sư liền ngồi tại đối diện.


 Vị này gọi là Michelle - Herst  khoa học giáo cốt cán nhìn qua có sáu mươi tuổi tả hữu , mặc hắc y thành phần lao động tri thức mục sư phục, ngực thêu S xuyến khởi hai hình tam giác  khoa học giáo dấu hiệu, trên mặt thủy chung treo mỉm cười, nhìn qua mặt mũi hiền lành, cực kỳ giống một vị đức cao vọng trọng  lão nhân.


 Matthew mặt ngoài nhìn qua rất thả lỏng, lại đề cao  cảnh giác, bởi vì thường thường người tài giỏi như thế là tẩy não cao thủ.


 Huống hồ, tiến vào phòng này phía trước, ở trong đại sảnh, Tom - Cruise trước vì hắn giới thiệu  Amber - Hilton, tiếp theo chính là vị này khoa học giáo  đại sư, hắn đã có phỏng đoán.


 Khoa học giáo tưởng cùng hắn ngoạn mỹ nhân kế, ngoạn hai bút cùng vẽ a.


 Nếu hắn trong đầu về Depp  kia điểm bát quái không có nhớ lầm mà nói, Amber - Heard chính là đem Depp gạt thảm   cái kia nữ nhân.


 Rất rõ ràng, Amber - Heard là khoa học giáo đánh qua đến viên đạn bọc đường.


 Depp là hắn  chí giao hảo hữu, cho dù là vì Depp, hắn cũng muốn nhận lấy vỏ bọc đường, lại đem đạn pháo đánh trở về.


 Đương nhiên, cũng có khả năng là hắn suy nghĩ nhiều, chung quy Amber - Heard trừ cùng hắn chào hỏi hàn huyên vài câu ngoài, không có làm cái gì.


 Sau, hắn liền cùng Michelle - Herst đại sư đi tới phòng này.


 Matthew trừu mắt thấy  xem ngồi  ghế dựa, này đem ghế dựa tạo hình tương đương rất khác biệt, cùng Hollywood quay chụp khoa học viễn tưởng điện ảnh khi  đạo cụ như vậy, thoạt nhìn tương đương hù nhân.


 Vừa rồi  thời điểm, Michelle - Herst đại sư đã cùng hắn nói qua  về Hollywood lịch trình, nhân sinh phấn đấu động lực cùng thiện ác thuyết minh đẳng tràn ngập triết học ý vị đề tài.


 Đại khái là hắn bằng cấp rất thấp, không học vấn không nghề nghiệp, căn bản làm không rõ Michelle - Herst cụ thể biểu đạt là có ý tứ gì.


 Nếu khoa học giáo chỉ bằng mượn này mấy, liền tưởng lừa dối nhân lên tặc thuyền, không khỏi rất thấp cấp . Từ Thái Bình Dương bờ bên kia tìm vị bán dược  giảng sư đến, đều so Michelle - Herst có thể lừa dối.


 Michelle - Herst nhìn qua híp mắt, kỳ thật tại quan sát Matthew, vị này Hollywood đại minh tinh tựa hồ tại phạm mơ hồ, hiển nhiên bị hắn vừa một phen tràn ngập triết học biện chứng  ngôn luận cấp nhiễu hôn mê.


 Đây là hắn quen dùng  lộ số, cũng là chân chính hữu hiệu  thủ đoạn  khúc nhạc dạo.


 Michelle - Herst đương nhiên sẽ không cho rằng nói chút huyền diệu khó giải thích mà nói, liền có thể khiến một vị gặp qua việc đời Hollywood ngôi sao phủ phục tại khoa học giáo  đại kỳ phía dưới.


“Horner tiên sinh.” Michelle - Herst cao thâm bí hiểm,“Ngươi cảm giác người là cái gì?”


 Matthew cẩn thận suy xét  một phen, chậm rãi nói,“Người là vạn vật chi linh, động vật có vú cùng chuỗi sinh vật tối cao  tồn tại.”


“Vậy ngươi cho rằng người là tinh thần ? Vẫn là vật chất ?” Michelle - Herst lại hỏi.


“Này......” Matthew gãi gãi đầu, xác thật không biết nên như thế nào trả lời.


“Nhân vừa không là tinh thần  cũng không phải vật chất , mà là một loại linh hồn thể, gọi là tắc thản.”


 Michelle - Herst chậm rãi nói,“Người là tới có thể  tái thản chuyển sinh tiến hóa hình thành , tại tiến vào đến địa cầu này vật chất - năng lượng - không gian - thời gian thế giới sau, nhân quên  chính mình đi qua thần  địa vị, tại chuyển thế quá trình bên trong, bám vào  mặt khác linh hồn, hơn nữa tại trưởng thành quá trình trải qua  một vài sự tình, sẽ hình thành tinh thần chướng ngại, tích lũy vi trong lòng tội ác, trở ngại nhân đối với tự thân  nhận tri.”


 Matthew phối hợp hỏi,“Như thế nào mới có thể chân chính nhận tri chính mình?”


 Hắn biểu hiện thực hảo kỳ, tựa như đại đa số người nghe được loại này thuyết pháp như vậy.


 Michelle - Herst bình bình tĩnh tĩnh, nói,“Trở ngại nhân tự thân , thường thường là tâm.” Hắn lại đặt câu hỏi,“Ngươi trong lòng có phiền não sao?”


“Có.” Matthew không chút do dự nói.


“Muốn đi trừ phiền não, liền muốn tinh lọc nội tâm.” Michelle - Herst rất có đại sư phong phạm,“Nhân sở dĩ phiền não, sở dĩ bất hạnh, sở dĩ không thể nhận thức tự thân, đều là bởi vì nội tâm trong cất giấu quá nhiều tội ác, chỉ có tội ác được đến tinh lọc, tài năng siêu việt vật chất cùng thời không  hạn chế, tiến vào càng cao một cấp  cấp độ.”


 Hắn thanh âm chuyển hướng nghiêm túc,“Khoa học giáo có thể bang nhân thực hiện tinh lọc.”


 Matthew tựa hồ có chút tâm động,“Thật sao?” Tiếp có thấp thỏm lo âu,“Thật có thể tinh lọc nội tâm tội ác?”


 Michelle - Herst nếu tuyển định  Matthew, không chỉ là bởi vì hắn phi thường hồng, có thể trở thành Tom - Cruise sau  bảng hiệu, còn giống phía trước mấy người nghị luận khi nói  như vậy, Matthew - Horner người này không nhận qua cao đẳng giáo dục, xuất từ xóm nghèo, cơ bản không hưởng thụ qua gia đình  ấm áp, ngay cả cơ bản nhất  tín ngưỡng đều không xác định, tiến vào Hollywood phía trước còn sống được mơ mơ màng màng......


 Loại này nhân, cơ hồ đều có tâm lý bóng ma, cũng càng dễ dàng quán thâu khoa học giáo  kia một bộ.


 Này mấy Hollywood ngôi sao, không thể đưa ra ánh sáng sự tình nhiều lắm, đặt ở trong lòng thời gian lâu, thường thường mang đến cự đại  tâm lý gánh nặng.


 Cho nên, Michelle - Herst nâng lên một ngón tay, chỉ chỉ ở phòng này, nói,“Kia liền đem nội tâm tội ác nói ra đi, nói ra , mới có thể được đến tinh lọc.”


 Hắn ngồi không nhúc nhích, lại biết bên cạnh một gian phòng  nhân, khẳng định đem cực kỳ bí ẩn  ghi âm cùng ghi hình thiết bị mở ra .


 Đây là khoa học giáo quen dùng  thủ đoạn, đánh  tinh lọc nội tâm cùng tiêu trừ tội ác  cờ hiệu, chưởng khống rất nhiều ngôi sao tín đồ  bí ẩn, làm cho bọn họ căn bản không thể thoát khỏi khoa học giáo.


 Tại Bắc Mĩ này phổ biến tín giáo  khu vực, đại đa số nhân đối với tôn giáo  nhân viên thần chức đều có  một loại mạc danh  tín nhiệm, mà khoa học giáo vừa vặn lợi dụng  điểm này.


 Thẳng thắn  giảng, nội tâm bên trong  bí mật, đặc biệt là không thể đưa ra ánh sáng  bí mật nhiều mà nói, sẽ áp người phi thường khó chịu.


 Matthew cũng không ngoại lệ, bất quá hắn sớm liền tìm đến phi thường lý tưởng  khơi thông cùng phát tiết phương thức, xâm nhập trao đổi có năng lực vì hắn đại đại xoa dịu áp lực.


 Nghe được Michelle - Herst mà nói, Matthew  cảnh giác chi tâm càng nặng .


 Đổi làm một thuần túy tại kiểu dáng Âu Tây trong hoàn cảnh lớn lên  nhân, nói không chừng thật liền bị Michelle - Herst này cái gọi là  nhân viên thần chức hù trụ, nhưng hắn trưởng tại hồng kỳ dưới, hoàn toàn không tin thần chi loại  thuyết pháp.


 Trong lòng nghĩ như vậy, Matthew trên mặt cũng lộ ra khó xử cùng giãy dụa, tựa hồ muốn nói, lại không dám nói.


 Michelle - Herst không có mở miệng thúc giục, nhìn thấy Matthew  biểu tình, liền biết hắn kiên trì không được bao lâu thời gian, bởi vậy mặt mũi hiền lành  trên mặt lộ ra vài phần cổ vũ bàn  tươi cười, lại chậm rãi vươn ra tay phải, làm một thỉnh thủ thế.


“Có phải hay không từ nhỏ đến lớn, sở hữu tội ác đều phải nói ra?” Matthew cố ý hỏi.


 Michelle - Herst đại sư phong phạm mười phần, thanh âm nghe vào tai có chút mờ mịt,“Khi ngươi đem sở hữu chôn sâu đáy lòng tội ác nói ra, của ngươi tâm liền hoàn toàn chiếm được tinh lọc.”


 Matthew một bộ hạ rất lớn quyết tâm bộ dáng, nói,“Ta mười tuổi, bởi vì bụng đói ăn không đủ no, nhìn thấy hàng xóm gia  tiểu hài tử tại ăn hot dog, từ hắn trong tay đoạt một khối, tuy rằng ta sự hậu giải thích , nhưng hàng xóm gia  tiểu hài tử không có nhận......”


“Mười một tuổi  thời điểm, có  tuổi đại  hài tử, khi dễ ta đoạt lấy hot dog  tiểu hài tử, ta từ sau lưng đẩy hắn một phen, người kia ngã sấp xuống tại trong đống rác, đến sau này cũng không biết là ai động  thủ.”


“Mười hai tuổi, ta cùng đồng học đánh nhau, đem hắn mặt đánh sưng ......”


 Nghe được Matthew từ lúc còn nhỏ kể ra chính mình làm qua sai lầm sự, Michelle - Herst khẽ gật đầu, việc này rất nhỏ không đủ để trở thành thóp, lại là tốt bắt đầu, nếu mở đầu, không qua bao lâu, Matthew - Horner liền sẽ đem hắn sở hữu không thể đưa ra ánh sáng  bí mật, tất cả đều nói ra.


 Như vậy khoa học giáo chẳng những cầm hắn  thóp, ở mặt ngoài vẫn là bí mật cộng hưởng giả, rất dễ dàng liền có thể đứng chung một chỗ.


 Nếu Amber - Heard bên kia cũng như vậy thuận lợi mà nói, lấy xuống Matthew - Horner không dùng được lâu lắm.


 Michelle - Herst nguyên bản liền tin tâm mười phần, hiện tại hoàn toàn xác định, Matthew - Horner sắp rơi vào khoa học giáo  trong khống chế......


 Không...... Là hắn  trong khống chế.


 Michelle - Herst bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, đương nhiệm khoa học giáo  lão đại, chính là trong tay nắm Tom - Cruise này trương đại vương, mới bò đến hiện tại  trên vị trí.


 Nhưng Tom - Cruise tựa hồ bắt đầu xuống dốc , mà Matthew - Horner đang tại cấp tốc nhảy lên hồng, nếu hắn có thể cầm lấy Matthew - Horner, hơn nữa thích hợp  đầu nhập tài nguyên, khiến Matthew - Horner trở thành Tom - Cruise  siêu cấp cự tinh, như vậy không lâu  tương lai, có phải hay không cũng có thể vấn đỉnh khoa học giáo tối cao  cái kia vị trí đâu?


 Hắn cảm giác có nhất định  có thể thao tác tính.


 Michelle - Herst ngưng thần nhìn về phía đối diện  Matthew - Horner, người này vừa nói xong mười lăm tuổi trốn thoát trường học, đến hiện tại đều hối hận không thôi sự tình.


“Mười sáu tuổi  thời điểm, ta đi đến Dallas công tác, có lần vừa phát tiền lương, trên đường gặp một lưu lãng  tiểu hài tử, ta cho hắn mười dollar, việc này ta đến hiện tại nghĩ đến đều cảm giác đau lòng......”


 Keo kiệt? Keo kiệt? Michelle - Herst bất động thanh sắc, nếu ngoại giới  nhân biết bọn họ sùng bái  ngôi sao có như vậy một mặt, khẳng định sẽ thất vọng.


 Matthew đầy mặt hối hận,“Ta vì sao không có nhiều cho hắn một điểm tiền? Nếu hắn còn có đệ đệ muội muội muốn chiếu cố đâu? Mười dollar hay không sẽ không đủ hoa? Ta thật hẳn là nhiều cho hắn điểm tiền a !”


“Ách......” Michelle - Herst sửng sốt dưới.


“Đệ nhị năm, ta trở thành  một danh ô tô sửa xe công.” Matthew bắt đầu đầy trời hư cấu,“Có lần cùng nhân viên tạp vụ cùng nhau ra ngoài duy tu, tại Dallas ngoại ô thành phố trên một con đường, thấy được một vụ tai nạn giao thông, một nữ nhân bị ô tô đặt ở  phía dưới, ta cùng nhân viên tạp vụ dừng xe đi cứu người, nhưng hai người chuyển không được một chiếc Ford Pika, đẳng xe cứu thương đuổi tới  thời điểm, thầy thuốc nói cái kia nữ nhân bởi vì ép tới lâu lắm, không thể không đoạn điệu một chân !”


 Matthew biết vậy chẳng làm, đầy mặt đều là thống khổ,“Nếu của ta khí lực có hiện tại lớn như vậy, liền có thể cứu ra cái kia nữ nhân, nàng cũng không cần cắt chi !”


 Nói tới đây, hắn còn dùng lực đấm ghế dựa  tay vịn.


 Michelle - Herst mở to hai mắt nhìn, đây là tại kể ra sám hối tội ác sao? Vì sao mới nhất nói ra  này hai điều, đều như là tại khoe khoang đâu?