Vào lúc ban đêm, Matthew xem xét  một hồi đặc thù  thể thao biểu diễn, từng sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, hắn từ trên mạng tải xuống qua một Rumani nữ tử thể thao quán quân  video xem qua cùng loại  biểu diễn, nhưng kia vị  khuôn mặt cùng dáng người xa xa không thể cùng Nina - Dobrev so, hơn nữa thông qua màn hình máy tính xem video, như thế nào có hiện trường quan khán càng có trùng kích lực?


 Huống hồ, nhìn thấy hứng trí dâng trào  thời điểm, còn có thể tự mình lên sân, thực tế thể nghiệm một chút thể dục nhịp điệu độ khó cao động tác  mị lực sở tại.


 Nếu nói cùng Alexandra - Daddario cùng một chỗ là trùng kích kinh đào hãi lãng mà nói, kia hắn hiện tại chính là đang chơi tạp kỹ .


 Lướt sóng  cảm giác phi thường tốt, ngoạn tạp kỹ  hưởng thụ cũng rất tuyệt.


 Nina - Dobrev không hổ là Canada Áo vận cấp bậc  thể dục nhịp điệu tuyển thủ, thân thể chi mềm dẻo, dứt khoát vượt qua  Matthew  tưởng tượng.


 Nàng mang đến  không chỉ là trên thân thể  hưởng thụ, còn có trên thị giác  trùng kích.


 Matthew từ Nina - Dobrev trên người, đầy đủ lĩnh hội đến cảnh đẹp ý vui từ này  hàm nghĩa.


 Rất không phải bình thường, rất không phải bình thường a......


 Ngày hôm sau rất sớm, Matthew liền thói quen tính  rời giường , Nina - Dobrev đại khái tối hôm qua mệt chết, còn tại ngủ say, tối hôm qua nàng kia vài độ khó cao thể thao động tác, xác thật phi thường hao phí thể lực.


 Matthew cũng không đánh thức nàng, đi phòng vệ sinh rửa mặt qua đi muốn  bữa sáng, lúc này mới tới kịp tại Nina - Dobrev  phòng bên trong qua lại nhìn nhìn, này có thể nói là một bộ trung đẳng thiên thượng  căn hộ, giá phỏng chừng sẽ không thấp hơn năm trăm dollar, từ phương diện này đến xem, Nina - Dobrev tựa hồ cũng không thiếu tiền.


 Hắn đối Bắc Mĩ  chức nghiệp thể dục không quá lý giải, vỏn vẹn biết này mấy phi thông dụng tính vận động, phần lớn ỷ lại vào đại học, Nina - Dobrev tại Canada giới giải trí cũng không có hỗn ra thành quả đến, phỏng chừng phía trước đương chức nghiệp vận động viên khi thu nhập cũng không tệ lắm.


 Cũng có lẽ là gia đình điều kiện rất không sai.


 Matthew phía trước nghe Nina - Dobrev đề cập qua, nàng sinh ra tại Bulgary, sau này di dân đến Canada.


 Bữa sáng hắn muốn khách sạn một giờ sau đưa lại đây, Nina - Dobrev nhất thời cũng không có tỉnh lại  cực hạn, hắn chờ ở phòng ngủ bên trong có chút nhàm chán, ngồi ở phòng ngủ trên sô pha, lấy di động ra nhìn nhìn, tối hôm qua vừa không nhân gọi điện thoại cũng không có tin nhắn tức, lập tức phóng tới  bên cạnh  tiểu ghế tròn bên trên.


 Buông tay cơ địa phương, có bản không quá hậu  thư, tựa hồ là tiểu thuyết, Matthew theo bản năng nhìn thoáng qua, tối đen  tiểu thuyết bìa mặt phối hợp thượng sắp đoạn liệt  hồng ruy băng, sắc thái dị thường bắt mắt.


 Hắn không khỏi nhìn nhiều hai mắt, cũng thấy được tiểu thuyết  danh tự --[ nguyệt thực ].


 Bởi thật sự nhàm chán, Matthew lấy lại đây, không có lập tức mở ra, trước tìm đến thẻ đánh dấu sách, lật ra thẻ đánh dấu sách ở kia một tờ, bên trong không có trừ bộ sách bản thân ngoài  văn tự, lúc này mới lật ra tiểu thuyết nhìn lên.


 Đọc đại khái nửa giờ, hắn  ánh mắt liền ly khai tiểu thuyết trang, này rõ ràng không phải cho hắn loại này nam nhân xem  tiểu thuyết, mà là cùng loại với Quỳnh Dao  tình yêu tiểu thuyết, trong đó  nữ chính Isabella - Swan cùng nam chính Edward - Cullen dứt khoát chính là yêu đến mức chết đi sống lại.


 Bất quá, này tiểu thuyết không phải đệ nhất bộ, bối cảnh cũng rất có ý tứ, sử dụng  quỷ hút máu cùng Lang nhân linh tinh  ma huyễn nguyên tố.


 Matthew khép lại tiểu thuyết, bỗng nhiên nhớ tới  một vài sự tình, quỷ hút máu cùng Lang nhân lại thêm yêu đến mức chết đi sống lại......


 Nghĩ đến đây, hắn nhìn kỹ  xem này bản tiểu thuyết  bìa mặt, trên bìa nguyệt thực một hàng chữ to mẫu  mặt trên, có một loạt rất nhỏ  chữ cái --[ Twilight ].


 Cái kia thuần gia môn đương nữ chính  phim không phải liền gọi tên này sao? Hắn đến hiện tại đều nhớ rõ, thuần gia môn thông qua này hệ liệt nổi tiếng sau, đi khiêu chiến công chúa bạch tuyết này một nhân vật, khiến ma kính đối với Charlize - Theron muội lương tâm nói dối......


 Năm đó hắn không có xem qua này hệ liệt  điện ảnh, chỉ là nghe nói qua tương quan  danh tự, đặc biệt là thuần gia môn đầu tiên là tại kia bộ công chúa bạch tuyết cùng Theron sánh bằng, tiếp lại cùng đạo diễn xuất quỹ, sau này dứt khoát xuất quỹ, kia bát quái người xem nhấp nhô lên xuống.


 Thật sự là rất đáng tiếc , hắn nhìn thấy này bản tiểu thuyết, mới nhớ lại thuần gia môn......


 Matthew lại lật xem  dưới trước sau bìa mặt,[ nguyệt thực ] đã là [ Twilight ] hệ liệt tiểu thuyết  đệ tam bộ .


“Hải......” Bên kia truyền đến Nina - Dobrev  thanh âm,“Ngươi sớm như vậy liền đến đâu.”


“Buổi sáng tốt lành, Nina.” Matthew quay đầu.


 Nina - Dobrev tựa hồ muốn lên, đấu tranh một chút lại nằm  trở về, dứt khoát phiên thân ghé vào trên sàng đan, đổi  phương hướng, chuyển tới Matthew này một mặt, ánh mắt rơi xuống  hắn trong tay  tiểu thuyết bên trên.


“Ta không việc gì làm.” Matthew cầm lấy tiểu thuyết lung lay,“Liền lấy của ngươi tiểu thuyết nhìn nhìn.”


 Nina - Dobrev còn giống như không từ tối hôm qua  điên cuồng trong thoát khỏi đi ra,“Không có việc gì để làm? Ngươi có thể đem ta gọi lên, ta còn sẽ làm rất nhiều đâu......”


 Nói, nàng còn đối Matthew chớp mắt, không biết thật giả nói,“Vừa phải  ngược đãi linh tinh  trò chơi cũng có thể a.”


 Matthew há miệng thở dốc, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên cúi đầu nhìn nhìn trong tay  tiểu thuyết, lại nhìn nhìn Nina - Dobrev, ngược đãi linh tinh  trò chơi a......


 Này làm cho hắn không khỏi nhớ tới  từng xem qua  kia bộ do S cùng M tạo thành siêu cấp Mary Sue điện ảnh, nguyên bản là ôm xem đại xích độ vai diễn tải xuống  đạo bản, kết quả tải xuống sau phi thường thất vọng, nữ chính bạo xấu, đại xích độ vai diễn một điểm đều không thể điều động nhân cảm xúc.


 Cho nên, lại chuyên môn từ trên mạng hạ bộ điện ảnh này  nguyên bản tiểu thuyết, hơn nữa là sớm nhất  internet phiên bản, bởi chỉ nhìn  một hồi liền xóa đi , tiểu thuyết nói cái gì sớm liền quên sạch sẽ , lại còn nhớ rõ đạo bản tiểu thuyết mở đầu  nhắc nhở tin tức -- tác giả sớm nhất là trở thành thuần gia môn  ái luyến điện ảnh  đồng nhân tiểu thuyết viết .


 Nói cách khác, kia bộ do S cùng M tạo thành siêu cấp Mary Sue điện ảnh, nguyên bản tiểu thuyết sớm nhất là [ Twilight ]  internet đồng nhân tiểu thuyết.


[ Twilight ] hiện tại ra đến thứ mấy bộ? Từ trong tay  này bản [ nguyệt thực ] đến xem, ít nhất cũng là đệ tam bộ, kia nó  điện ảnh bản quyền còn tại sao? Có phải hay không đã bị Hollywood  điện ảnh công ty mua đi?


 Matthew tại Hollywood lăn lộn mấy năm nay, đương nhiên biết một ít dễ bán thư  bản quyền, thường thường rất sớm liền bị điện ảnh công ty mua đi, có chút vài năm thậm chí mười mấy năm sau, mới sẽ chụp thành điện ảnh.


 Đương nhiên, cũng có chút tiểu thuyết là tại hạng mục sinh ra trước đó không lâu mới lấy đến  bản quyền.


 Tỷ như hắn diễn viên chính  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cùng Robert - Rodriguez đạo diễn  [ Tội Ác chi thành ], cùng với New Line Cinema đang tại quay chụp chế tác , kỳ vọng có thể trở thành thứ hai Lord of The Rings hệ liệt  [ Hoàng Kim la bàn ].


 Matthew lập tức quyết định, hôm nay khiến cho Helen - Hermann cùng Bella - Anderson đi lý giải một chút cụ thể  bản quyền tình huống, nếu bản quyền còn tại, hắn  Thập Tam hào điện ảnh phòng công tác cũng liền có  đất dụng võ; Nếu là bản quyền đã bán đi mà nói, vậy thì đợi phim phát hành sau, tìm  am hiểu viết hoàng bảo thạch tiểu thuyết  tác giả, ở trên mạng lộng  do S cùng M tạo thành siêu cấp Mary Sue cùng tên tiểu thuyết, xem xem phản ứng lại nói.


 Hắn không khỏi vỗ dưới đầu, từng xem qua liền xóa đi hoặc là nghe nói qua lại không có xem qua  kia vài điện ảnh, lưu lại  ấn tượng quá nhỏ bé , này khỏa thường nhân  đầu, không có nhất định  nhắc nhở, bình thường rất khó nghĩ đến lên.


“Ách......” Nina - Dobrev hảo kỳ  nhìn Matthew  hành động, hỏi,“Làm sao?”


 Matthew nâng tay ngăn lại  Nina - Dobrev,“Nina, trước đừng nói, khiến ta im lặng một chút, ta có vấn đề muốn tự hỏi.”


 Nina - Dobrev có cầu với Matthew, lập tức ngậm miệng, sợ quấy rầy đến hắn, thậm chí ngay cả hô hấp đều phóng tới  nhẹ nhất.


 Còn có hay không xem qua lại không lưu lại khắc sâu ấn tượng  tiểu thuyết cải biên điện ảnh?2010 năm tả hữu có lẽ về sau ? Matthew nhíu mày tự hỏi, lăn qua lộn lại suy nghĩ vài lần, nhưng hắn xem điện ảnh chỉ là xuất phát từ tiêu khiển giải trí, trừ phi kia bộ điện ảnh giống Wachowski huynh đệ biến tỷ muội cùng thuần gia môn như vậy làm bừa linh tinh , lưu lại có thể để người rất cảm thấy hứng thú  bát quái, bằng không hắn cực ít đi chú ý một bộ điện ảnh  phía sau màn trạng huống như thế nào.


 Đầu không ngừng chuyển động, hắn bỗng nhiên bắt giữ đến một điểm ký ức, tiếp dần dần rõ ràng lên, đó là nào đó giống Jessica - Alba như vậy, chuyên môn bán ngốc sung lăng  nữ ngôi sao, bị người dùng sữa bò rửa mặt  ảnh chụp.


 Nữ ngôi sao giống như cùng Francis - Lawrence cùng họ, danh tự trong lúc nhất thời không nhớ ra đến, bất quá khi đó thiên bình dương bờ bên kia  netizen tống  “Đại biểu tỷ”  danh hiệu.


 Đại biểu tỷ diễn qua một nữ chính sử dụng cung tiễn  hệ liệt điện ảnh, hình như là căn cứ tiểu thuyết cải biên .


 Nghĩ đến đây, có chút mơ hồ  ký ức dần dần nhớ đến, mơ hồ nhớ rõ xem qua  bát quái đưa tin bên trong, đại biểu tỷ té qua Oscar thảm đỏ, té qua Oscar lĩnh thưởng đài, té qua điện ảnh lần đầu thức, bị người lộng  đầy mặt sữa bò, cùng hắn kia hai hồi lâu không gặp  bạn bè diễn qua X-Men hệ liệt, bị hacker sáng tỏ  một loạt ảnh chụp, cùng với diễn qua [ Hunger Games ] !


 Matthew rốt cuộc nhớ đến, này điện ảnh  tiền hai bộ, hình như là kéo mau vào xem qua, cảm giác thật sự không có ý tứ, trực tiếp liền xóa đi , nhưng đại biểu tỷ giống như dựa vào này hệ liệt, chân chính phát hỏa lên.


“[ Twilight ] cùng [ Hunger Games ]......” Matthew trong lòng nói thầm  một câu.


 Hắn không có hứng thú lại lưu ở chỗ này, ngẩng đầu nhìn  mắt Nina - Dobrev, nói thẳng,“Nina, ta có việc gấp muốn làm, buổi chiều lại cho ngươi gọi điện thoại, ngươi có hứng thú có thể đi ta kia xem xem.”


“Hảo a.” Nina - Dobrev ước gì đâu.


 Matthew tiếp tục nói,“Còn có, của ngươi nhân vật ta đã cùng đạo diễn cùng kịch tổ chào hỏi , ta đầu tư  [ Fast and Furious 4] trung  một nữ tính vai phụ, vai diễn không nhiều, khả năng muốn đợi một đoạn thời gian, ngươi có điểm kiên nhẫn, hạng mục vừa mới bắt đầu trù bị.”


 Nina - Dobrev nở nụ cười,“Không có việc gì.”


 Nàng còn không đến mười chín tuổi, đẳng mấy tháng  kiên nhẫn vẫn phải có.


 Matthew tiếp cầm lấy nàng kia bản [ nguyệt thực ], nói,“Này bản tiểu thuyết cho ta mượn xem xem, buổi chiều ngươi đi ta ta đây trả lại cho ngươi.”


“Tặng cho ngươi .” Nina - Dobrev nghiêng đầu nhìn Matthew,“Coi như là của chúng ta kỷ niệm.”


“Ta liền không khách khí .” Matthew thu thập  dưới chính mình  vật phẩm, cầm lấy kia bản tiểu thuyết liền chuẩn bị đi, đi phía trước nhắc nhở nói,“Ta cho ngươi muốn  bữa sáng, ăn xong lại ngủ bù.”


 Nina - Dobrev gật gật đầu, nhìn Matthew rời đi, khẽ thở dài một cái: Người này cẩn thận săn sóc, thật là  rất tốt tình nhân, đáng tiếc......


 Matthew ra khách sạn, lập tức bấm gọi Helen - Hermann  điện thoại, nói,“Ta hôm nay thấy được một quyển gọi là [ Twilight ]  tiểu thuyết, ngươi đi tra tra nó  bản quyền.”


“[ Twilight ]? Ngươi đợi đã, ta giống như ở nơi nào gặp qua......” Helen - Hermann hơi thoáng tạm dừng, nói,“Đúng, lần trước Paramount ảnh nghiệp theo chúng ta bên này tiếp xúc muốn [ Fast and Furious 4]  phát hành tạm thời, ta tại Paramount sản xuất phát hành bộ tổng giám chỗ đó gặp qua này bản tiểu thuyết cùng nó  cải biên kịch bản.”