So với phía trước  mấy bộ phim,[ Hancock ] không thể nghi ngờ phi thường tới gần phim dở, nhưng này không có ảnh hưởng đến Matthew  danh dự cùng trong giới  địa vị, đặc biệt là người sau, Matthew làm nam chính, thế nhưng có thể đem một bộ nội dung rất nát  phim đưa đến box office đại bán  trên trình độ, càng là hướng toàn Hollywood chứng minh hắn  thị trường kêu gọi lực.


 Hollywood mới mặc kệ phim hay không nát, chỉ cần có thể mang đến thương nghiệp ích lợi, đó chính là đương hồng minh tinh điện ảnh.


 Bất quá, Matthew đầu não phi thường thanh tỉnh,[ Hancock ] này bộ phim có thể box office đại bán, hắn qua lại tích lũy xuống  tốt người xem danh tiếng phát huy  mấu chốt tác dụng.


 Loại sự tình này lại không thể lặp đi lặp lại nhiều lần.


 Phim dở chụp nhiều, đừng nói là hắn này đã chạm đến siêu cấp cự tinh cửa  nhân, liền tính là tối đỉnh cấp  ngôi sao cũng chống đỡ không nổi.


 Nicolas Cage chính là vết xe đổ.


 Huống hồ,[ Hancock ]  cao khai thấp đi đã khiến hắn đầy đủ cảnh giác.


 Này bộ phim từ tháng bảy phát hành, chiếu phim hơn ba tháng, đến cuối tháng Mười  thời điểm, liền bởi vì box office tiềm lực hao hết, từ Bắc Mĩ cụm rạp triệt đương, cuối cùng tại Bắc Mĩ thị trường lấy xuống 3 ức 1203 vạn dollar  box office.


 Hải ngoại phương diện, này bộ phim  nhiệt độ cũng đã tiêu tán, toàn cầu box office trước mắt tích lũy 7 ức 6680 vạn dollar, cơ bản không thể đột phá 8 ức dollar đại quan, Warner Bros mong muốn cuối cùng box office điểm rơi vi 7 ức 9000 vạn dollar tả hữu.


 Mặc kệ nói như thế nào,[ Hancock ] tại thương nghiệp phương diện đều lấy được  cự đại  thành công.


 Này bộ phim box office đại bán, cũng dẫn phát rất nhiều phản đối phê bình  thanh âm, này mấy thanh âm không chỉ là đến từ chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân quần thể, còn có rất nhiều điện ảnh hành nghề giả.


“Hiện tại điện ảnh giảng thuật  đều là như thế nào cứu vãn thế giới, điện ảnh  cảnh tượng càng ngày càng ít, ngay cả ta chính mình  điện ảnh đều là như vậy, không ai biết vì sao, hết thảy đều giống đồng hồ bên trong huyền như vậy khẩn trương.”


 Gần nhất  một lần phỏng vấn trung, nổi tiếng đạo diễn David - Fincher nhắc tới hắn đối với [ Hancock ]  một ít ý tưởng, đặc biệt là điện ảnh công ty lấy nào đó một loại lộ số, công thức quay chụp điện ảnh, khiến điện ảnh chỉ còn lại có bạo tạc, tình yêu, anh hùng đợi đã (vân vân)  nguyên tố, hắn cho rằng như vậy cách làm không có vấn đề, nhưng với hắn mà nói này cũng không phải hắn muốn đi  lộ.


“Rất nhiều điện ảnh công ty lại vẫn tại cố gắng đẩy ra hảo tác phẩm, ta cũng có rất nhiều hảo bằng hữu là chế tác nhân, nhưng nếu ngươi chính là tưởng quay phim công ty cái kia lộ số  điện ảnh, kia liền chờ ở trên con đường đó, bao gồm phim tình cảm, phim hài, làm người ta tra tấn  Oscar khẩu vị phiến, nghỉ hè đương  siêu cấp anh hùng đại phiến, cùng với dự toán hơi nhỏ một điểm  tục tập điện ảnh.”


 Giống David - Fincher  quan điểm coi như tương đối bình thản.


 Còn có rất nhiều nổi danh  độc lập điện ảnh đạo diễn cùng người sản xuất cho rằng Hollywood trước mắt bị vây ở một Hắc Ám thời đại.


 Bởi vì hiện tại xưởng sản xuất, đại phát hành công ty  quyền lợi càng lúc càng lớn, toàn bộ Hollywood trở nên cực kỳ thất hành, bọn họ cho rằng 1999 năm cơ hồ là Hollywood cuối cùng  vinh quang, cuối thế kỷ trước hướng phía sau, có thể tải vào ảnh sử Hollywood điện ảnh càng ngày càng ít, vẫn là kịch liệt  biến thiếu.


 Mặt khác, Hollywood kết cấu phát sinh biến hóa lớn, xưởng sản xuất quyền lực quá lớn, độc lập điện ảnh  sinh tồn không gian càng ngày càng nhỏ, bởi vì tài chính nguy cơ, đầu tư nhân trở nên càng bảo thủ, xưởng sản xuất cùng phố Wall  quan hệ trở nên càng thêm rắc rối phức tạp, ai cũng không ly khai ai, tiền trở nên càng thêm hữu hạn, đầu tư nhân trở nên càng ngày càng cầu an toàn, tiền dần dần tụ tập đến thương nghiệp đại chế tác mặt trên, bởi vì box office có cam đoan.


 Bọn họ cho rằng, này trực tiếp dẫn đến Hollywood thật lớn xem nhẹ trung tiểu chế tác cùng có sáng ý  điện ảnh, Hollywood phim bom tấn hán tương lai sẽ gieo gió gặt bão, khi bọn hắn chỉ vì tiền tài sở dẫn hướng, không đem tiền nện ở chất lượng tốt nội dung thượng khi, chất lượng tốt nội dung sẽ chạy đến tân con đường, đem người xem hấp dẫn qua đi, đi rạp chiếu phim  người càng ngày càng thiếu.


 Nhưng đại đa số người xem thích nhìn cái gì, những người này không có suy xét qua.


 Tương lai như thế nào Matthew cũng không rõ ràng, nhưng lại qua mười mấy năm, người xem xu hướng cái gì? Lại vẫn là xem trường hợp, tình tiết tương đối thông tục dễ hiểu  cái loại này, muốn có nhìn thích tình tiết cùng trường hợp.


 Thông tục  người xem yêu cầu thích là đủ.


 Hơn nữa thương nghiệp ích lợi là quyết định Hollywood công ty đầu tư  mấu chốt nhất  nhân tố, chỉ cần đầu tư sách lược không phát sinh biến hóa lớn, Hollywood chủ lưu điện ảnh  tự sự liền sẽ không có quá lớn biến hóa.


 Matthew tại Hollywood trà trộn nhiều năm, đã đứng ở Kim Tự Tháp tương đối cao  một tầng thượng, cũng tưởng qua Hollywood điện ảnh  chủ lưu tự sự hình thức, hay không sẽ triệt để đột phá ba màn thức kết cấu.


 Chính hắn nghĩ tới hai loại hình thức, loại thứ nhất có thể dùng một câu khái quát, chính là một người muốn làm gì sự, phía trước có vô cùng vô tận  chướng ngại, sau đó khắc phục chướng ngại, đem việc này hoàn thành, đây là một loại hình thức.


 Loại này hình thức tựa hồ càng thích hợp thương nghiệp điện ảnh.


 Loại thứ hai hình thức là một người đột nhiên tìm không thấy nhân sinh giá trị, sau đó bắt đầu tìm kiếm, cuối cùng tìm  , hoặc là vẫn là không tìm được.


 Này có thể nói là văn nghệ điện ảnh  hạch tâm đề tài, ta là ai? Ta muốn làm gì? Ta muốn hướng nào đi?


 Cho nên, này thích hợp độc lập điện ảnh.


 Đương nhiên, hắn điện ảnh nghệ thuật tu dưỡng hữu hạn, lại càng không là Spielberg cùng George - Lucas loại này có tiền chiêm tính  đại lão, cá nhân ý tưởng phi thường có hạn chế tính.


 Có lẽ nên suy xét loại này vấn đề , cũng là Hollywood  các đại điện ảnh công ty.


 Như là hắn, càng nhiều là muốn theo kịp điện ảnh sản nghiệp cùng xã hội thời đại  phát triển biến hóa.


 Giống như truyền thống phim hành động  huy hoàng vừa đi không còn trở lại như vậy, lạc hậu với thời đại , chung quy là muốn đào thải, dù cho lại tưởng nhớ cũng vô pháp trở thành chủ lưu.


 Thế kỷ trước chín mươi niên đại, siêu cấp anh hùng điện ảnh chỉ có thể xem như Hollywood một tiểu loại hình phiến, hôm nay dần dần trở thành  thương nghiệp chủ lưu, Matthew cũng thuận lợi đáp lên  lần này thương nghiệp xe tốc hành.


 Tháng mười, Kevin Feige chuyên môn ước Matthew thấy một mặt.


“Nghe nói ngươi đem trong tay  Marvel truyện tranh cổ phần tất cả đều bán cho  Walt Disney?” Kevin Feige trực tiếp hỏi.


 Việc này sớm liền bị Walt Disney cầm ra đi tuyên dương qua, Matthew căn bản không có phủ nhận  tất yếu,“Đúng vậy, Walt Disney khai ra  khiến ta không thể cự tuyệt  điều kiện.”


 Hôm nay, Walt Disney cùng Marvel truyện tranh quản lý tầng  đàm phán còn đang tiếp tục, nhưng đối tiểu cổ đông  thế công thủy chung không có phóng hoãn, lấy xuống  Marvel cổ phần đã vượt qua  20%.


 Kevin Feige rất ngạc nhiên,“Matthew,[ Iron Man ] năm nay vừa lấy được thành công, tương lai nhiều bộ siêu cấp anh hùng điện ảnh cũng đề lên  nhật trình, Marvel truyện tranh  cổ phiếu tương lai tăng giá trị không gian thật lớn, ngươi vì cái gì muốn bán đi đâu?”


 Matthew khẽ nhíu mày, nghĩ nghĩ, nói,“Kevin, ngươi không cảm thấy Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh cần một càng thêm rộng lớn  phát triển bình đài sao?”


 Nghe nói như thế, Kevin Feige trên mặt lộ ra tự hỏi  biểu tình.


“Nếu có thể khuynh một cự hình truyền thông tập đoàn  lực lượng đến tạo ra Marvel siêu cấp anh hùng hệ liệt.” Matthew lại chậm rãi nói,“Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh khẳng định có thể càng thêm thành công.”


 Hắn thử hỏi,“Walt Disney có phải hay không cũng với ngươi tiếp xúc qua?”


 Kevin Feige cười cười, không có phủ nhận,“Hỏi qua của ta ý tứ, bất quá ta trong tay Marvel  cổ phần rất ít.”


 Bởi cùng Disney ký kết  một phần về đầu tư Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh  bổ sung hiệp nghị, Matthew hiện tại phi thường vui với nhìn thấy Walt Disney nuốt vào Marvel truyện tranh, chung quy chỉ có Disney thành công thu mua Marvel, này phân bổ sung hiệp nghị tài năng thực hiện.


 Bởi vậy, hắn còn nói thêm,“Ta muốn đầu tư thu lợi, mà ngươi đâu, Kevin? Ngươi muốn cho Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh sáng tạo xưa nay chưa từng có   huy hoàng.”


 Kevin Feige không có nói tiếp.


 Matthew tiếp tục nói,“Nhưng ngươi cùng ta rất rõ ràng, chỉ riêng dựa vào Marvel truyện tranh bản thân mà nói, quá khó  ! Paramount ảnh nghiệp làm thuần túy  phát hành phương, cũng sẽ không tại Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh bên trên đầu nhập quá nhiều  tài nguyên.”


“Ân.” Kevin Feige nhẹ nhàng gật đầu.


 Điểm này hắn hoàn toàn tán thành, nếu Paramount ảnh nghiệp tuyên phát làm được càng đầy đủ một ít mà nói,[ Iron Man ] thực ra còn có tiềm lực khả đào.


 Có vài lời điểm đến thì ngừng, Matthew không có nói thêm nữa, Kevin Feige là người thông minh.


 Dù cho hắn không tham dự Marvel truyện tranh  thực tế kinh doanh, cũng biết Kevin Feige cùng Marvel sáng ý bộ  vài vị đại lão mâu thuẫn tầng tầng, đặc biệt là tại điện ảnh cải biên phương diện.


 Nếu đổi lại hắn bị vây ở Kevin Feige  vị trí, muốn đối kháng Marvel bên trong  áp lực, phương thức tốt nhất chính là đưa tới ngoại bộ  viện trợ, lấy Walt Disney  lực lượng, đi đánh vỡ Marvel truyện tranh cố hữu  trật tự.


 Kevin Feige có thể tranh thủ đến Disney  duy trì mà nói, chỉ cần Walt Disney thu mua Marvel truyện tranh thành công, hắn tại Marvel lời nói quyền khẳng định sẽ tăng thêm.


 Những lời này Matthew không có nói rõ, chỉ là theo sau ám chỉ  vài câu, từ Kevin Feige mà nói đến xem, tựa hồ cũng có phương diện này  suy xét.


 Hàn huyên hội Disney, Kevin Feige chủ động chuyển đề tài, hỏi Matthew,“Ngươi đối với chúng ta  siêu cấp anh hùng điện ảnh có cái gì ý tưởng sao?”


“Ta?” Matthew lắc đầu,“Kevin, ta chỉ là nghiệp dư tuyển thủ.”


 Kevin Feige lại rất chăm chú nói,“Ngươi muốn là nghiệp dư tuyển thủ, Hollywood này mấy công ty phụ trách điện ảnh nghiệp vụ  nhân, e đều là nhược trí .” Hắn nhìn Matthew,“Ngươi mỗi lần lựa chọn điện ảnh, tổng có thể đạt được thành công, ngươi không có khả năng không có suy xét qua Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh  tương lai.”


 Matthew tổng không thể nói lời thật đi, nói vậy, nên có bao nhiêu xuẩn?


“Kevin, ngươi là toàn bộ hệ liệt  người sản xuất, khẳng định có toàn phương vị  suy xét.” Matthew chậm rãi nói,“Ta liền nói một điểm.”


“Mời nói.” Kevin Feige có vẻ đặc biệt chăm chú.


 Hắn phi thường coi trọng Matthew mà nói, đem so sánh Matthew đến nói, hắn cảm giác chính mình  thành công kinh nghiệm quá ít .


 Matthew theo như lời là thiết thực suy xét qua ,“Ta duy nhất  đề nghị chính là: Không cần đi lo lắng về vũ trụ quan  vấn đề, mà là hẳn là lo lắng điện ảnh bản thân. Chúng ta ban đầu chỉ là muốn chụp hảo một bộ [ Iron Man ] điện ảnh, kế tiếp chụp hảo một bộ Hulk, Lôi Thần Thor  điện ảnh, liền chỉ là muốn chụp hảo một bộ điện ảnh mà thôi. Sau đó đồng thời lại làm người khác chưa làm qua sự tình, chính là đem này mấy điện ảnh đặt ở cùng nhau, khiến kia vài tử trung  truyện tranh các fans thể nghiệm một chút, Spiderman bò vào Fantastic Four  tổng bộ, hoặc là Hulk nổi giận đùng đùng  đâm vào Iron Man  truyện tranh bên trong.”