Tại Hollywood địa phương này, tưởng trở thành một càng thêm ưu tú, càng thêm xuất sắc cùng càng thêm thành công  nhân, nói không là không có dùng , phương thức tốt nhất chính là làm ra thành tích.


 Làm một tương đối thuần túy  thương nghiệp điện ảnh ngôi sao, tối có thể chứng minh chính mình địa phương, không hơn điện ảnh phòng vé.


 Nhận hoàn Hollywood Reporter  phỏng vấn, Matthew không lại quản Disney ảnh nghiệp cùng Helen - Hermann sẽ như thế nào phối hợp tuyên truyền, toàn tâm đầu nhập đến [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ]  quay chụp trung.


 Tuy rằng kịch bản đến hiện tại còn không có chân chính sửa bản thảo, nhưng hai bộ [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tập kế thừa  Jerry - Bruckheimer  nhất quán truyền thống, từ năm trước năm sáu nguyệt liền tại làm đáp cảnh hòa chế tác chiến hạm mô hình linh tinh  chuẩn bị công tác, Disney nhà sản xuất trừ dùng cho thử vai  nhất hào studio, từ nhị hào đến số tám studio, toàn bộ bị [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ trưng dụng, bố trí thành quay chụp cảnh tượng.


 Studio số 2 trung, Matthew hoá trang hoàn tất, cầm một phen nhôm hợp kim bội kiếm, mang theo mang theo công cụ bao  Bella - Anderson, đi tới quay chụp nơi sân trong.


[ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ] quay chụp  cảnh đầu tiên là Johnny - Depp  thuyền trưởng, hắn tới được thời điểm, Depp còn tại quay chụp, dứt khoát đứng ở một bên nhìn lên.


 Máy quay phim phía trước màn ảnh, Depp vẫn là giống lần trước quay chụp như vậy thướt tha nhiều vẻ, phi thường hấp tình.


 Đệ nhất bộ quay chụp sau khi kết thúc, Johnny - Depp từng đối Matthew hắn qua, Jack - Sparrow thuyền trưởng  đắp nặn, hắn kết hợp  rock ca sĩ Keith - Richards cùng có Pháp quốc khang  nổi tiếng hoạt hình hình tượng quạ ăn xác thối “Pepe. Le.Pew”  nào đó tính chung: Sinh hoạt không ổn định, tính cách cuồng dã, muốn làm liền làm, mâu thuẫn mà hỗn loạn......


 Giờ phút này Matthew đứng ở trường quay ngoài xem qua, cho dù là tại một mảnh màn xanh trong, Jack - Sparrow thuyền trưởng, như cũ có một loại mĩ lệ lại lười nhác  tự tin.


 Dùng lúc trước Depp lời đến nói, trên mắt  nùng mắt ảnh, trên tóc  liên chuỗi hạt tử, đều là “Tự do”  dấu hiệu --“Hải tặc” Một từ tại Depp  trong lòng liền đại biểu cho “Tuyệt đối  tự do”, cảm giác giống như là 18 thế kỷ  rock ngôi sao.


 Vì thế hắn thuyết minh  Jack thuyền trưởng cứ như vậy biến thành  một khôn khéo  mạo hiểm gia, có thoải mái khoái hoạt, không gia tạm dừng  khéo đưa đẩy làn điệu, nói giống nữ nhân như vậy âm nhu giả dối  hoa ngôn xảo ngữ, đi đường đung đưa sinh phong.


“Đình !” Đạo diễn Gore - Verbinski  thanh âm vang lên,“Qua !”


 Hắn tiếp lại hô,“Chuẩn bị một hồi, Matthew chuẩn bị sẵn sàng.”


 Cùng trang sư lập tức lại đây, kiểm tra một lần Matthew  tạo hình, nhìn thấy không có vấn đề, đối đạo diễn bên kia khoa tay múa chân   thủ thế, Matthew khoá  bội kiếm, đi vào  quay chụp nơi sân trong.


 Hắn cùng Depp cho nhau gật đầu thăm hỏi, sau đó động tác chỉ đạo cùng Gore - Verbinski đều đi tới, hai người phân biệt dặn dò  quay chụp khi phải chú ý sự hạng.


 Đây là một hồi động tác hí, như cũ là thợ rèn cùng thuyền trưởng một mình đấu.


 Tại động tác thiết kế phương diện, Gore - Verbinski kéo dài  [ Hắc Trân Châu hào  nguyền rủa ]  lộ số, Jack - Sparrow như cũ lấy giả dối láu cá  động tác lộ số làm chủ, Matthew vẫn là dũng mãnh mạnh mẽ  phong cách.


 Nói cách khác, ngay mặt tác chiến mà nói, Jack - Sparrow không phải Will - Turner đối thủ.


 Có phía trước đệ nhất bộ  thành công, đệ nhị bộ kéo dài đệ nhất bộ  lộ số là tất nhiên , cũng là tục tập điện ảnh thành công  bảo đảm.


 Loại này điển hình  Disney nhi đồng hướng giải trí điện ảnh, từ người sản xuất đến đạo diễn lại đến diễn viên, không có nhân theo đuổi nghệ thuật hiệu quả, theo đuổi là như thế nào mới có thể lấy lòng người xem.


[ Hắc Trân Châu hào  nguyền rủa ] chiếu phim khi, Disney ảnh nghiệp làm đại lượng  điều tra, Jack = Sparrow thuyền trưởng được hoan nghênh nhất địa phương, đến từ hắn  hình tượng, tính cách cùng trí tuệ, Will - Turner được hoan nghênh thì là cường tráng  thân thể, kiên nghị  tính cách, cuồng dã  bề ngoài cùng mạnh mẽ  thân thủ.


 Cho nên, tại hai bộ tục tập bên trong, hai nhân vật  ưu điểm sẽ tiếp tục phóng đại.


 Matthew cùng Johnny - Depp trước tiên ở động tác chỉ đạo  dẫn dắt dưới, quen thuộc  một lần tẩu vị, chờ bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, quay chụp bắt đầu.


 Một mảnh màn xanh trong, Matthew khoá  bội kiếm, hướng đi Johnny - Depp.


“Nga ô......” Jack - Sparrow thuyền trưởng đón đi lên, kháp tiêu chuẩn  Lan Hoa Chỉ, nói,“Will, ngươi vẫn là như vậy soái a.”


 Matthew rút ra bội kiếm, nhắm ngay  Johnny - Depp, nói thẳng,“Jack, ta xử lý lời của ngươi, chính là Hắc Trân Châu hào  thuyền trưởng , đúng không?”


“Phải không?” Johnny - Depp lui ra phía sau một bước, rút ra hải tặc loan đao, bày ra một thức mở đầu,“Ngươi còn tưởng theo ta một mình đấu?”


 Matthew cũng bày ra thức mở đầu,“Ngươi không phải đối thủ của ta, Jack.”


 Hắn cao lớn cường tráng, uy phong lẫm lẫm; Johnny - Depp âm nhu giả dối, mị thái mọc lan tràn.


 Hai người cho dù là hướng nơi này vừa đứng, đều hình thành  rõ ràng  đối lập.


“Jack, ta muốn ra tay .” Matthew cố ý nhắc nhở nói,“Trảo hảo của ngươi loan đao.”


 Johnny - Depp ngại ngùng  nói,“Ngươi nghĩ rằng ta còn sẽ khiến ngươi đánh bay đao của ta......“


 Lời này còn không có nói xong, Matthew liền như thiểm điện ra tay, bội kiếm tầng tầng nện tại Johnny - Depp  trên loan đao, loan đao lập tức rời tay bay đi ra ngoài.


 Johnny - Depp còn tại sững sờ, Matthew trong tay  bội kiếm đã chỉ ở hắn  cổ họng phía trước.


“Cáp......” Matthew sử dụng  đệ nhất bộ trung  một câu danh ngôn,“Ta bắt được vĩ đại  Jack - Sparrow thuyền trưởng.”


 Johnny - Depp phối hợp  trước giơ tay lên, tiếp vươn ra một căn đầu ngón tay, cẩn thận dè chừng  đẩy ra bội kiếm, tuyên bố nói,“Được rồi, hiện tại ngươi là Hắc Trân Châu hào  thuyền trưởng .”


 Gore - Verbinski hài lòng  gật gật đầu, la lớn,“Tạp ! này qua !” Tiếp, hắn nhắc nhở nói,“Matthew, Depp, bảo trì hảo trạng thái.”


 Phim vừa mới bắt đầu quay chụp, Matthew cùng Johnny - Depp  trạng thái điều chỉnh thực không sai.


 Trường quay trung, Johnny - Depp lắc lắc tay, hướng Matthew oán giận nói,“Ta còn không có làm hảo chuẩn bị, ngươi liền xuất kiếm , ngươi tính toán làm gãy của ta cổ tay sao?”


 Matthew đem bội kiếm cắm về bên hông  vỏ kiếm trong, nói,“Depp, của ngươi khí lực càng ngày càng nhỏ .”


 Johnny - Depp theo lý đương nhiên nói,“Bởi vì ta so lần trước quay chụp khi, lại lớn vài tuổi.” Hắn đi đến Matthew bên cạnh, cố ý dùng lực vỗ Matthew  bả vai, niết cổ họng nói,“Với ngươi đối hí là  lão nhân , ngươi muốn chú ý thu  điểm.”


 Matthew thò tay đỡ lấy hắn một căn cánh tay, nói,“Lão Depp tiên sinh, ta nâng ngươi ra trường quay đi.”


 Johnny - Depp nơi nào sẽ cùng Matthew khách khí, thân thể buông lỏng, nửa tựa vào hắn trên người, phảng phất biến thành  thật không đi được  lão hải tặc như vậy, do Matthew nâng  cùng ra  trường quay.


 Đi đến nơi nghỉ ngơi, Matthew phát hiện hóa trang xong  Keira - Knightley cũng lại đây , đối với hắn bên kia lắc lắc thủ,“Hải, Keira.”


 Keira - Knightley hảo kỳ  nhìn về phía Matthew cùng Depp, hỏi,“Depp làm sao?”


 Matthew nhún vai,“Vừa rồi ta siêu nhân phụ thể, một kiếm làm vỡ nát Depp nửa bên cốt cách, hắn tàn tật .”


 Johnny - Depp đẩy Matthew một phen, đứng ổn sau nói,“Matthew, ngươi muốn chú ý, ngươi là một người trưởng thành, không cần lại nhìn kia vài ngây thơ  truyện tranh.”


 Lời này nói được lão khí hoành thu, Matthew cùng Keira - Knightley không khỏi đều nở nụ cười.


 Cùng lần trước quay chụp như vậy, Depp, Matthew cùng Keira - Knightley hợp thành này kịch tổ tối cao tầng một ba người tiểu đoàn đội, không quay chụp  thời điểm đều sẽ ghé vào cùng nhau, hoặc là tán gẫu kế tiếp quay chụp  vai diễn, hoặc là nói chuyện phiếm chém gió thuận tiện đối trường quay trung kia đôi oai qua liệt táo  lâm thời diễn viên bình phẩm từ đầu đến chân.


 Như vậy chỗ tốt thực ra tại quay chụp [ Hắc Trân Châu hào  nguyền rủa ] khi đã hiện ra, ba người bọn họ tại quay chụp trung tổng có thể đạt thành một loại nói không rõ tả không được  ăn ý.


 Ba người bọn họ ở trong này ngồi, trường quay trung  quay chụp còn đang tiếp tục, một đám tướng mạo thanh kỳ  lâm thời diễn viên, tại màn xanh trường quay trung  trước màn ảnh, bắt đầu cùng anh quân hỗn chiến.


 Nơi nghỉ ngơi cách khá xa, ba người phóng thấp thanh âm, cũng sẽ không ảnh hưởng đến quay chụp.


 Johnny - Depp nhìn trường quay bên kia, bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện, hỏi,“Matthew, ngươi năm nay hai mươi mấy tuổi ?”


 Matthew không biết hắn hỏi cái này làm cái gì, thuận miệng trả lời,“Ta 1980 năm .”


“Hai mươi lăm tuổi  a.” Johnny - Depp bỗng nhiên thở dài, nói,“Ngươi nghĩ tới hay không, chờ ngươi giống ta như vậy , thân thể cơ năng hạ xuống , đánh bất động , làm thế nào?”


 Keira - Knightley cũng đến hứng thú, thấu  một câu,“Đến thời điểm hắn đổi nghề đi chụp phim văn nghệ hảo.”


“Kia còn xa đâu.” Matthew ngược lại là tuyệt không lo lắng,“Schwarzenegger hơn bốn mươi tuổi còn vỗ [ chung cực giả 2] cùng [ lời nói dối chân thật ], đây không phải nam diễn viên tốt nhất tuổi trẻ sao?”


 Hắn chỉ chỉ kia vài kỹ năng đặc biệt thế thân,“Thật sự đến đánh bất động  ngày đó, ta liền nhốt tại màn ảnh trung bán mặt hảo, dù sao động tác hí có thể tìm thế thân.”


 Keira - Knightley nhướn mắt, hừ một tiếng, nói,“Ngươi thật không theo đuổi.”


 Matthew trước nhún vai, lại xòe tay nói,“Thân ái  Keira, của ta nhân sinh mục tiêu cùng lý tưởng, ta trắng đêm trường đàm qua rất nhiều lần, ngươi cũng không phải không biết.”


 Keira - Knightley nháy mắt nhớ tới  hai người ở chung  đoạn thời gian đó, quay đầu đi, lười lại phản ứng Matthew.


 Johnny - Depp tựa hồ có thể lý giải Matthew  ý tưởng, nói,“Mỗi người đều có bất đồng  theo đuổi, này rất bình thường.”


 Trường quay trong, kêu loạn  quần hí quay chụp  nửa buổi sáng  thời gian, mười giờ rưỡi tả hữu  thời điểm, Matthew, Depp cùng Keira - Knightley cùng nhau tiến vào trường quay, bắt đầu quay chụp tam đại nhân vật chính đối thủ hí.


 Này bộ tục tập bên trong, ba người đồng thời xuất trướng  vai diễn không phải quá nhiều, bởi vì Walt Disney bên trong quyền lực đấu tranh dẫn đến kịch tổ trù bị lùi lại, mà [ Cướp biển vùng Caribbean ] lại sớm đối ngoại tuyên bố sẽ ở sang năm tháng bảy phát hành, vì đuổi lịch phát hành, Gore - Verbinski cũng điều chỉnh  quay chụp kế hoạch, trước chụp hoàn đệ nhị bộ Dead Man's Chest  vai diễn, sau đó lại quay chụp [ thế giới  chỗ cuối ].


 Theo sau  ba tuần thời gian bên trong, kịch tổ vẫn dừng lại tại Disney nhà sản xuất quay chụp, đẳng tháng bảy lại chuyển chiến Dominican  Bathala đảo quay chụp cảnh quay bên ngoài.


 Tại đi Dominican phía trước, Matthew quay chụp ngoài, còn có hai chuyện muốn giải quyết.