Dương quang xuyên thấu qua bức màn, xua tan  trong phòng  hắc ám, Matthew mở to mắt, chỉ cảm thấy đau đầu, say rượu sau  cảm giác rất không xong, không khỏi dùng lực lung lay dưới đầu, khởi động thân thể xuống giường, đi trước phòng vệ sinh tắm rửa.


 Tối hôm qua, cùng kịch tổ mấy cái diễn viên chính diễn viên cùng nhau tụ hội, bởi chủ đề là đưa hắn, khó tránh khỏi bị người nhiều quán  mấy chén, trở về  thời điểm trên cơ bản là nửa tỉnh nửa say  trạng thái, cũng không có tắm, nằm xuống liền ngủ.


 Rửa mặt qua đi, Matthew triệt để tỉnh táo lại, say rượu mang đến  đau đầu cũng hảo  rất nhiều, nhìn nhìn thời gian, trước đi ra ngoài ăn  bữa sáng, kêu xe taxi kéo hành lý rời đi khách sạn, chuẩn bị chạy tới Heathrow sân bay, đi lên chuyến bay phản hồi Los Angeles.


 Hắn tưởng trở về hảo hảo nghỉ ngơi vài ngày.


 Nghiêm khắc nói lên, từ tham dự [ Almost Famous ],[ xác ướp trở về ] cùng [ Fast and Furious ] ba kịch tổ  thử vai bắt đầu, liền vẫn đang bận rộn, chẳng sợ thử vai  khe hở cũng không có chân chính thả lỏng nghỉ ngơi.


 Hiện tại [ xác ướp trở về ] quay chụp hoàn tất, lại không có tân  nhân vật đi tranh thủ, tạm thời có thể không cần suy xét công tác sự tình .


 Lên xe taxi, Matthew cấp Britney phát điều tin nhắn,“Đang bận sao?”


 Bên kia không có tin nhắn hồi lại đây, thoạt nhìn Britney hẳn là bề bộn nhiều việc.


 Mãi cho đến xe taxi tiếp cận Heathrow sân bay, Nokia di động  tin nhắn nhắc nhở thanh mới vang lên, hắn móc ra mắt nhìn.


“Biên vũ một lần nữa thiết kế  một bài ca khúc  vũ đạo bộ phận, mấy ngày này phải nhanh một chút quen thuộc, ta đi ra uống nước, hiện tại trở về.”


 Matthew không lại hồi tin nhắn, thu hồi di động, đẳng xe taxi dừng ở sân bay cảng hàng không tiền, xuống xe kéo hành lý vào sân bay, vừa mới chuẩn bị đi lấy vé máy bay, Nokia tiếng chuông vang lên.


 Lấy di động ra chỉ nhìn một cái, Matthew liền nhíu mày, điện thoại là Helen - Hermann đánh qua đến.


 Helen - Hermann chưa bao giờ sẽ bởi vì việc tư cho hắn gọi điện thoại, phàm là gọi điện thoại lại đây, tất cả đều là công tác phương diện sự tình.


 Hắn ấn xuống nút tiếp nghe, đặt ở bên tai,“Hải, Helen.”


“Ngươi còn chưa lên máy bay đi?” Bên kia Helen - Hermann hỏi một câu, còn nói thêm,“Band of Brothers kịch tổ cho ta thông tri, muốn ngươi đi kịch tổ tham gia hậu kỳ phối âm.”


 Matthew cho rằng kịch tổ còn tại London, hỏi,“Ta có phải hay không muốn lưu tại London.”


 Helen - Hermann nói,“Không phải ! Band of Brothers kịch tổ trước mắt tại Warner nhà sản xuất tiến hành hậu kỳ chế tác......”


“Lúc nào bắt đầu ghi âm?” Matthew lại hỏi,“Sẽ không là ngày mai đi?


“Thứ tư ngươi muốn đi kịch tổ đưa tin.”


“Được rồi.” Matthew không có dị nghị, chung quy cùng Band of Brothers ký tên qua phương diện này  hiệp ước,“Ta phỏng chừng muốn buổi tối mới có thể trở lại Los Angeles.”


 Dù cho [ xác ướp trở về ] kịch tổ vì hắn đặt mua là thẳng đến Los Angeles  chuyến bay vé máy bay, lại cũng cần phi hơn mười giờ.


 Hắn chuẩn bị cắt đứt điện thoại, bên kia  Helen - Hermann còn nói thêm,“Còn có một sự kiện, Jack theo ta để lộ tin tức, Ridley - Scott lâm thời tiếp nhận  Sony Columbia ảnh nghiệp  một phim chiến tranh hạng mục, thời gian lịch phát hành phi thường khẩn trương, kịch tổ nghe nói chỉ biết tiến hành bên trong thử vai, hơn nữa ưu tiên sử dụng có quân nhân nhân vật kinh nghiệm  diễn viên, ngươi có thể suy xét một chút.”


“Không cần suy xét.”


 Loại sự tình này còn không dùng được  suy xét? Ridley - Scott  tên tuổi ở trong này bày, Matthew nói thẳng,“Helen, giúp ta báo danh đi.”


 Chỉ cần là chính đáng  phim cùng nhân vật, hắn hiện tại ai đến cũng không cự tuyệt.


 Hắn xa không có đến có thể chọn kịch bản cùng nhân vật tình cảnh, có thể ở một phần công tác sau khi kết thúc, lại gặp được thích hợp  công tác cơ hội, đã tương đương không sai .


 Helen - Hermann nói,“Ta cũng là ý tứ này. Hảo, ta đi cùng Jack liên hệ.”


 Cắt đứt điện thoại, Matthew lấy đăng ký bài, tiến vào phòng chờ, ngồi ở trên băng ghế đẳng phi cơ  thời điểm, mãn đầu đều suy nghĩ, Ridley - Scott khoảng thời gian này chụp qua cái gì phim chiến tranh?


 Hắn nhớ rõ Ridley - Scott giống như chụp qua một phiên bản  [ Ai Cập vương tử ], còn chụp qua một về Jerusalem  phim chiến tranh, hơn nữa công chiếu phiên bản cùng hắn ở trên mạng internet tải xuống  phiên bản danh tiếng chênh lệch cự đại, trên mạng còn nói box office đại ăn hành, hẳn là sẽ không là này hai bộ đi?


 Suy nghĩ nửa ngày, hắn cũng không có nhớ lại đến, phỏng đoán từng hẳn là không nhìn qua này bộ phim.


 Đối với Ridley - Scott  tác phẩm, hắn quen thuộc nhất  vẫn là [ Alien ] cùng kia bộ Jerusalem  phim.


 Trở lại Los Angeles đã là đêm khuya, Matthew tiến chung cư ngả đầu liền ngủ, ngày hôm sau cấp Britney cùng Helen - Hermann phân biệt phát một tin nhắn sau, tiếp tục oa tại trong nhà nghỉ ngơi, mãi cho đến thứ tư buổi sáng, hắn mới cảm giác tinh lực khôi phục, đi ra ngoài trực tiếp đi Thiên Sứ trù tính công ty.


 Không nghĩ tới là, Helen - Hermann không ở công ty, lâm thời ra ngoài đi Malibu xử lý mặt khác trù tính nghiệp vụ .


 Nàng không chỉ có đại lý  Matthew một người  người đại diện nghiệp vụ, còn có rất nhiều tiểu diễn viên.


 Này mấy hộ khách không chỉ có thể vi Thiên Sứ trù tính công ty mang đến thu nhập, cũng có thể khiến Matthew cảm giác được cạnh tranh cùng áp lực, liền tính hắn hỗn không xuất đầu, Helen - Hermann còn có thể phủng một cái khác.


 Matthew cấp Helen - Hermann đánh  điện thoại, Helen - Hermann để người đem một xấp văn kiện giao cho  hắn, hơn nữa khiến hắn từ công ty lĩnh [ xác ướp trở về ]  thù lao.


 Tuy rằng [ xác ướp trở về ] kịch tổ trước mắt chỉ thanh toán  đệ nhất bút ba vạn dollar  thù lao, sau hai bút còn muốn kiên nhẫn đợi, nhưng Matthew phía trước còn từ [ Fast and Furious ] kịch tổ lấy đến qua ba vạn dollar giải ước kim, dù cho đều phải thanh toán cho Helen - Hermann 10%  người đại diện tiền thuê, trong tay vẫn là có một bút tiền lớn.


 Này bút tiền không tính rất nhiều, lại đủ để cho hắn không cần lại vì sinh hoạt phí tổn phát sầu .


 Cơ bản nhất  sinh hoạt vấn đề phương diện không có băn khoăn, Matthew  tâm tư cũng có thể toàn bộ đầu nhập đến chính mình  diễn viên sự nghiệp trong, xác thực điểm đến nói, là trở thành một Hollywood ngôi sao, hưởng thụ danh lợi sinh hoạt  đại nghiệp.


 Này bút tiền hắn tạm thời không tính toán động, lần trước đi Gladiator thảm đỏ  trải qua, đã khiến Matthew nhận thức đến, diễn viên nhìn như thu nhập không sai, phí tổn lại cũng không nhỏ.


 Tại phòng tài vụ ký tên, thù lao chuyển tới hắn  trong tài khoản, Matthew không có rời đi Thiên Sứ trù tính công ty, cầm văn kiện đi tầng một  phòng họp, lật xem lên.


 Đồng thời cũng cùng Helen - Hermann thông  một trưởng điện thoại, để càng tốt  lý giải này hạng mục  cơ bản tình huống.


 Đây là Ridley - Scott  râu quai nón trợ lý Jack chuyên môn truyền cho Helen - Hermann  hạng mục tư liệu, tuy rằng trong đó không có kịch bản đẳng tất yếu phải bảo mật  nội dung, nhưng cũng có cơ bản tình huống giới thiệu, cùng Helen - Hermann nói  như vậy, đây là một bộ phim chiến tranh, hơn nữa là hiện đại phim chiến tranh.


 Dựa theo Jack tại cung cấp  này phân tư liệu, Ridley - Scott  tân phiến cải biên tự một chân thật  cố sự, cố sự phát sinh tại 1993 năm, địa điểm là tại cục diện chính trị rung chuyển  Phi Châu quốc gia Somalia  thủ đô: Mogadishu, do Mĩ quốc lục quân tam giác châu bộ đội cùng du kỵ binh bộ đội  160 danh đặc chủng tinh anh tạo thành  đặc biệt hành động tiểu tổ tiến hành  một lần bí mật hành động.


 Hạng mục tạm thời mệnh danh là Black Hawk Down, kịch bản cải biên từ tin tức phóng viên  Mark - Bowden  kỷ thực đưa tin [ Hắc Ưng rơi xuống: Một hiện đại chiến tranh cố sự ].


 Này nguyên bản không phải Ridley - Scott lên kế hoạch  điện ảnh hạng mục, thuộc về lâm thời tiếp nhận.


 Ban sơ đề nghị quay chụp bản phiến là đạo diễn Simon - West, hắn thúc giục nổi tiếng người sản xuất Jerry - Bruckheimer mua xuống nguyên tác  quay chụp quyền, hơn nữa bắt đầu trước kỳ lên kế hoạch, nhưng sau này bởi Sony Columbia ảnh nghiệp bên trong một loạt  thay đổi, Simon - West buông tay  này hạng mục, ngược lại đi đạo diễn quay chụp [ Tomb Raider ] .


 Người sản xuất Jerry - Bruckheimer tiếp tục trù bị phim, sau đó tìm đến Ridley - Scott, vừa vặn Ridley - Scott đối với loại này đề tài rất cảm thấy hứng thú, song phương ăn nhịp với nhau.


 Tuy rằng không phải quay chụp trên đường tiếp nhận, nhưng Ridley - Scott cũng muốn gặp phải thời gian khẩn trương đẳng rất nhiều bất lợi nhân tố, đặc biệt Sony Columbia ảnh nghiệp kế hoạch sang năm cuối năm phía trước khiến cho Black Hawk Down này bộ phim phát hành, lưu cho kịch tổ  thời gian cũng không tính rất đầy đủ.


 Cho nên, Ridley - Scott cùng Jerry - Bruckheimer cùng Sony Columbia ảnh nghiệp đạt thành ăn ý, phim sẽ không công khai thử vai chọn lựa diễn viên, mà là lấy nội bộ thử vai phương thức giải quyết đại bộ phận nhân vật  diễn viên nhân tuyển, lấy tận khả năng tiết kiệm quý giá  thời gian.


 Thậm chí, bọn họ hai người sản xuất đem Hollywood quay chụp loại hình này phim tất nhiên muốn tiến hành  quân sự huấn luyện, đều từ một nguyệt áp súc đến mười ngày, mà có đủ nhất định quân sự tố chất cùng gần nhất hai năm biểu diễn qua quân nhân nhân vật  diễn viên, là ưu tiên suy xét đối tượng.


 Mặt khác, này vẫn là một hồi quần hí, cũng sẽ không cố ý đột xuất nào đó nhân vật.


 Sony Columbia ảnh nghiệp đối với này bộ phim  tiền kỳ dự toán vi 8000 vạn dollar đến 1 ức dollar, tại đây  niên đại tuyệt đối là Hollywood  a cấp đại chế tác.


 Xem xong tư liệu, Matthew cảm giác chính mình từ Black Hawk Down kịch tổ lấy đến một phần công tác  cơ hội vẫn phải có, một phương diện hắn chụp hoàn Band of Brothers còn chưa bao lâu thời gian, từ tiền kỳ huấn luyện đến hậu kỳ quay chụp, đều có tương quan  quân sự huấn luyện; Một phương diện khác, tham gia Gladiator  quay chụp khi, hắn liền biết Helen - Hermann cùng Ridley - Scott quan hệ không phải là ít.


 Hắn không chỉ một lần nghe Helen - Hermann kêu Ridley - Scott thúc thúc, mà không phải xưng hô hắn đạo diễn hoặc là tiên sinh.


 Này rất có thể thuyết minh một ít vấn đề.


 Lấy Matthew kết hợp hôm nay Hollywood  hiện thực tình huống  lý giải, biểu diễn Black Hawk Down còn có một ưu việt, chỉ cần có thể ở loại này nhất tuyến đại chế tác bên trong lấy đến vai diễn không sai  vai phụ, sau liền có tư bản cạnh tranh một ít tiểu chế tác  đệ nhất nam phụ, thậm chí nam chính.


 Không tưởng làm nam chính  diễn viên, khẳng định đều là nữ diễn viên.


 Hắn cũng có một điểm băn khoăn, đó chính là phim  quay chụp địa điểm.


 Tuy rằng kịch tổ không đến mức chạy đến Somalia cái kia cực độ hỗn loạn địa phương thực địa quay chụp, nhưng tư liệu trung biểu hiện, toàn phiến đều sẽ tại Phi Châu  Morocco quay chụp, duy trì liên tục thời gian khả năng tại bốn đến năm tháng, nếu lấy đến kịch tổ trung  trọng yếu nhân vật, ý nghĩa tương lai  sáu tháng, hắn đại bộ phận thời gian đều phải chờ ở Phi Châu.


“Phi Châu liền Phi Châu đi......” Hắn nói thầm,“Dù sao hiện tại có phi cơ.”


 Đơn giản  lật xem qua tư liệu, Matthew lại cấp Helen - Hermann gọi điện thoại, sau đó rời đi Thiên Sứ trù tính công ty, chuyên môn đi tiệm sách mua  [ Hắc Ưng rơi xuống: Một hiện đại chiến tranh cố sự ] sau, trở về chuẩn bị ngày mai  phối âm công tác.


 Ngày hôm qua, Michael - Fassbinder liền cho hắn đánh qua điện thoại, ngày mai cũng sẽ đi Band of Brothers kịch tổ phối âm.