Hôm nay chính là Oscar mùa trao giải, mặc hắc tây trang  giải trí quan hệ xã hội khắp nơi đi, thậm chí ngay cả mặt khác nghề  quan hệ xã hội cao thủ đều sẽ vào mùa này đi đến Los Angeles, gia nhập Hollywood trận này niên độ đại liên hoan, từ giữa phân đi một chén canh, tỷ như Harvey - Weinstein không chỉ một lần thuê qua tổng thống tranh cử đoàn đội  cao thủ đến làm Oscar quan hệ xã hội.


 Sự thật một lần lại một lần chứng minh, chịu tiêu tiền biết tiêu tiền  nhân, lấy đến Oscar tiểu kim nhân  tỷ lệ càng cao.


 Giống Anne - Hathaway như vậy không vui đầu nhập đại ngạch độ quan hệ xã hội phí dụng  nhân, vẫn là đợi có tiền lại cân nhắc lấy tốt nhất nữ chính đi.


 Bất quá, Matthew bi ai  phát hiện, trừ Anne - Hathaway ngoại, không có người chuyên môn đến làm hắn  quan hệ xã hội công tác, độc lập giới điện ảnh nhiều như vậy kéo phim hội, cũng không có một nhà hướng hắn phát ra mời.


 Này có lẽ cùng hắn chưa từng có đặt chân cái kia giới có quan hệ.


 Trừ bỏ Girl, Interrupted kia ba giây màn ảnh  bối cảnh bản, từ Gladiator biểu diễn Dã Man nhân thủ lĩnh tới nay, hắn không có lại tham dự qua bất cứ một bộ văn nghệ loại hình  phim, trên người đánh  lóa mắt  thương nghiệp đại minh tinh  nhãn.


 Tuy rằng nghiêm khắc nói lên, hắn cùng với David - Ellison hợp tác  mấy bộ phim, cũng có thể đưa vào đến độc lập điện ảnh  phạm trù, dù sao cũng là tiểu công ty  tác phẩm, nhưng điển hình  thương nghiệp đặc chất lại thêm lục đại công ty làm phát hành phương, không ai sẽ thừa nhận đó là độc lập điện ảnh.


 Đặc biệt là cùng phim văn nghệ, như thế nào xả đều xả không hơn quan hệ.


 Trong phim có thần kinh bệnh sao? Có trầm cảm bệnh nhân sao? Có thần kinh chất nhân vật chính sao? Có cởi hết khai làm siêu đại xích độ màn ảnh sao? Có thong thả đến không màn ảnh một tiếp một xuất hiện  tiết tấu sao?


 Nếu không có, kia liền cùng nghệ thuật không quan hệ .


 Không ai lại đối với hắn tiến hành Oscar quan hệ xã hội, Matthew cũng liền chuẩn bị lung tung bỏ phiếu, tốt nhất nữ chính đề danh trên một hạng, thủ tuyển đương nhiên là Anne - Hathaway, hắn người này đáp ứng việc, rất ít làm không được.


 Trên một điểm này, chẳng sợ đặt ở toàn bộ Hollywood, Matthew ai cũng ca ngợi.


“Ngươi làm trao giải khách quý  giải thưởng, đã định xuống dưới.”


 Tân niên qua đi  thứ hai cuối tuần, Matthew ở trong nhà tiếp đến  Helen - Hermann đánh tới  điện thoại, nàng ở trong điện thoại nói,“Trước ngươi đã làm qua tốt nhất phim  trao giải khách quý, trong ngắn hạn sẽ không khiến ngươi lần thứ hai đi ban phát tốt nhất phim, hơn nữa lần này vì ngươi mưu cầu trao giải khách quý là Disney ảnh nghiệp, cho nên ngươi cùng Paul - Walker sẽ cùng nhau ban phát tốt nhất phim hoạt hình dài.”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức minh bạch  Disney ảnh nghiệp  dụng tâm, nói,“Xem ra Disney phương diện cho rằng tốt nhất phim hoạt hình dài phi [ người máy Wall-E ] mạc chúc.”


 Điện thoại bên kia  Helen - Hermann còn nói thêm,“Này bộ hoạt hình điện ảnh mặc dù ở Pixar phòng công tác chế tác  trường phiến trong, thuộc về thương nghiệp hiệu ích rất thấp  cái loại này, nhưng danh tiếng xác thật xuất sắc.”


 Matthew gật đầu, đối với microphone nói,“Đây là bộ phi thường khó được hảo điện ảnh.”


 Ai đều biết, hảo điện ảnh  box office thu nhập cùng quanh thân thu nhập không hẳn có bao nhiêu hảo,[ người máy Wall-E ] toàn cầu 5 ức hơn dollar  box office so với 1 ức 8000 vạn dollar  sản xuất phí tổn đến nói không tính rất tốt, càng là bị đồng kỳ phát hành  [ Hancock ] như vậy  phim dở vẫn áp chế.


 Liên [ Cars ] như vậy công nhận  Pixar phòng công tác xấu nhất  hoạt hình điện ảnh, Pixar phòng công tác tại Disney  áp lực dưới, đều chuẩn bị quay chụp tục tập , nhưng căn cứ hắn được đến  tin tức,[ người máy Wall-E ] khả năng không có tục tác .


 Dù cho [ người máy Wall-E ] lấy đến tốt nhất phim hoạt hình dài, chỉ sợ cũng thay đổi không được quanh thân lượng bán xa xa không bằng [ ô tô nhân tổng động viên ] sự thực.


 Một bộ lại một bộ xuất sắc  thương nghiệp điện ảnh thị trường phản ứng bình thường, một bộ lại một bộ phim dở đại bán, hắn cũng phát hiện  một sự thật, cái gọi là thành thục  Bắc Mĩ điện ảnh thị trường  người xem, chủ thể thụ chúng quần  thưởng thức trình độ so Thái Bình Dương bờ bên kia vừa khởi bước  bên kia cũng hảo không đến nơi nào đi.


 Nói tóm lại, mọi người đều là thích đơn giản vui thích lại kích thích  phim bom tấn.


 Bắc Mĩ bên này thị trường phân nhỏ làm  tương đối hảo, có chuyên môn chiếu phim văn nghệ điện ảnh  nghệ thuật cụm rạp, này cùng truyền thống  thương nghiệp mắt xích cụm rạp phân biệt rõ ràng, nghệ thuật cụm rạp cực ít chiếu phim thương nghiệp đại chế tác, thương nghiệp mắt xích rạp chiếu phim cơ bản không buông phim văn nghệ, kia vài thích phim văn nghệ  nhân, tẫn có thể không đi thương nghiệp rạp chiếu phim.


“Đúng, còn có một sự kiện.”


 Treo điện thoại phía trước, Helen - Hermann lại đối với hắn nói,“Nhớ rõ ngươi Oscar phiếu bầu, mười lăm hào phía trước gửi qua bưu điện đi ra ngoài.”


“Ta biết.”


 Matthew cúp điện thoại, tìm ra Oscar phiếu bầu cùng thật dài hậu tuyển danh sách, trên danh sách đều là trình báo Oscar đề danh  phim cùng diễn viên danh tự, đại đa số đều phi thường xa lạ, nhìn xem hắn có điểm choáng váng đầu.


 Giống [ ngược đồng nghi ngờ ],[ The Reader ],[ đêm khuya Barcelona ] này mấy, là số ít hắn ở trên truyền thông gặp qua  danh tự.


 Nếu đổi thành người bình thường, nếu đều rất xa lạ, kia liền tuyển quen thuộc  danh tự hảo.


 Matthew lóe qua như vậy  ý niệm, bỗng nhiên minh bạch  một sự kiện, Oscar có hơn sáu ngàn danh giám khảo, chủ yếu phân bố tại Bắc Mĩ các nơi, đại bộ phận đều giống hắn như vậy công tác bận rộn, ai không có việc gì sẽ đem danh sách trung sở hữu  điện ảnh đều xem một lần? Cho nên, kia vài cố ý giác trục Oscar  nhân liền hao phí cự tư, ở trên truyền thông không ngừng làm quảng cáo, thông qua phương thức này hỗn  nhìn quen mắt.


 Cứ như vậy, kia vài cơ bản không thế nào nhìn tương quan điện ảnh  Oscar giám khảo, bỏ phiếu khi liền sẽ ưu tiên suy xét quen thuộc  danh tự.


 Giống như đây cũng là nhân  một bình thường phản ứng.


 Bất quá, hắn không chuẩn bị thông qua này một phương thức tiến hành đề danh bỏ phiếu, bởi vì kia không công bình.


 Làm một Oscar giám khảo, nhất định phải thể hiện học viện  công bình cùng công chính nguyên tắc !


 Bởi đây là đề danh bỏ phiếu, mà không phải cuối cùng  giải thưởng bỏ phiếu, căn cứ học viện  quy định, hắn làm diễn viên công hội  thành viên, chỉ có thể đầu biểu diễn thưởng, cũng chính là tốt nhất nam nữ nhân vật chính cùng tốt nhất nam nữ vai phụ.


 Mặt khác, hắn đã gia nhập người sản xuất liên minh, còn có thể vi tốt nhất phim đề danh bỏ phiếu.


 Matthew lấy qua có chứa tiểu kim nhân hình ảnh  mấy tấm phiếu bầu, PwC đại lý gửi qua bưu điện  phiếu bầu mặt trên, thực ra cũng chỉ có này năm chủng loại.


 Học viện đương nhiên là chỉ ra tiền không làm việc , Oscar  bỏ phiếu công việc mấy năm nay đều là do PwC đại lý, Oscar hơn tám mươi năm  trên lịch sử, vẫn đều là PwC tại đại lý.


 Từ năm trương phiếu bầu trung tìm ra tốt nhất nữ chính đề danh  kia trương, Matthew trước tiên ở đệ nhất thuận vị thượng điền  Anne - Hathaway  danh tự, bất quá nàng biểu diễn  điện ảnh cùng nhân vật căn bản không nhớ rõ, đành phải lấy qua trình báo danh sách lật lật, lại ở mặt trên điền lên [ Rachel  hôn lễ ] cùng đối ứng  nữ chính Kym  danh tự.


 Còn thừa  nên làm cái gì bây giờ đâu?


 Matthew đại khái quét mắt trình báo danh sách, mặt trên quen thuộc  danh tự có Kate - Winslet cùng Meryl - Streep, dựa theo người bình thường  lựa chọn, không nhìn qua điện ảnh mà nói, khẳng định sẽ tuyển này hai tên tuổi vang dội  nhân.


 Đặc biệt là Meryl - Streep, kia dứt khoát chính là công nhận  kỹ xảo biểu diễn phái nữ diễn viên  đại biểu.


 Đáng tiếc này phân trình báo trên danh sách không có chế tác công ty  danh tự, không biết Meryl - Streep  phim có phải hay không Weinstein ảnh nghiệp  tác phẩm.


 Lại nói, lấy Harvey - Weinstein ở trong nghề  thanh danh, nếu Meryl - Streep thông qua hắn giành Oscar tốt nhất nữ chính, giữa hai người hay không sẽ có điểm đặc biệt ......


 Matthew lắc đầu cười cười, loại sự tình này cho dù có cũng là ngươi tình ta nguyện, ai cũng nói không ra cái gì đến, huống hồ Meryl - Streep tại nam nữ chuyện bên trên thanh danh, cũng liền so Harvey - Weinstein hảo một điểm mà thôi.


 Hollywood trường quay xe chấn tuyển thủ đội ngũ, chính hắn là rất có danh  một thành viên, Meryl - Streep đồng dạng cũng là trong đó  một thành viên.


 Ánh mắt từ kia trương hậu tuyển giả trên danh sách đảo qua, Matthew phi thường nghiêm túc  suy xét  nên tuyển ai, tìm đến một biện pháp.


 Hắn khiến quản gia đem tầng một thư phòng bên trong  bạch bản đẩy đến phòng khách trung, lại tìm đến mấy chi màu tâm bút mực, đem hậu tuyển danh sách dán lên bảng trắng, lui ra ngoài ngũ thước Anh, bày ra một thảy phi tiêu  động tác, nhắm ngay danh sách khoa tay múa chân  một chút.


“Không được.” Hắn lắc đầu,“Quá gần , có thể thấy rõ mặt trên  danh tự.”


 Matthew muốn cam đoan chính mình  bỏ phiếu tuyệt đối công bình công chính, làm sao có khả năng xem danh tự  quen thuộc độ đến tuyển nhân? Vì không để danh tự ảnh hưởng đến lựa chọn, hắn lại hướng lui về phía sau  ngũ thước Anh.


“Vẫn là không được a.” Hắn khoa tay múa chân  một chút, lại một lần nữa lắc đầu,“Vừa xem qua danh sách, nhớ rõ những người đó danh  vị trí a.”


 Có quen thuộc  danh tự, khả năng theo bản năng liền sẽ làm ra lựa chọn, không thể cam đoan công bình cùng công chính.


 Làm một Oscar giám khảo, như thế nào có thể không đem công bình công chính làm đệ nhất quy tắc?


 Cho nên, Matthew lại vẫy tay đem quản gia kêu lại đây, khiến nàng lấy đến một điều màu đen dày bố, mông ở trên mắt, cái này triệt để nhìn không tới kia phân danh sách .


 Hắn nghĩ nghĩ, khiến quản gia đưa cho hắn mặt khác mấy căn cọ màu.


 Làm xong này mấy về sau, Matthew cố ý lung lay, sau đó cầm lấy cọ màu, lấy thảy phi tiêu phương thức, triều trong ấn tượng danh sách ở vị trí, ném ra  cọ màu.


 Ba --


 Cọ màu đụng vào  trên thứ gì, tiếp rơi xuống đất.


 Ba --


 Cọ màu lại phát ra tiếng đánh.


 Matthew liên tục ném bốn căn, đối quản gia nói,“Ngươi đi xem xem, đều ném trung sao?”


 Quản gia  thanh âm vang lên,“Bốn căn đều trung mục tiêu .”


 Nghe nói như thế, Matthew cởi bỏ bịt mắt  vải đen, đi đến bạch bản tiền lấy xuống danh sách, chăm chú nhìn nhìn, trên danh sách có bốn cọ màu lưu lại  ấn ký, trong đó ba đều rơi vào có chữ viết mẫu địa phương.


 Bất quá, có một là tại chỗ trống.


 Matthew suy xét  một giây, liền làm ra quyết định, nếu này không tại chữ cái thượng, kia liền tuyển cự ly gần nhất  danh tự hảo.


 Theo sau, hắn lấy đến phiếu bầu, đem tuyển ra  danh tự điền ở Anne - Hathaway phía dưới  tứ hạnh tứ hạnh trong.


“Đây mới là công bình công chính a.” Matthew lại kiểm tra một lần, xác nhận không có viết sai,“Trừ Anne - Hathaway, còn lại bốn người tuyển cũng không có thụ của ta chủ quan cảm xúc  ảnh hưởng.”


 So sánh kia vài thu điểm tiểu lễ vật hoặc là bị quan hệ xã hội tuyên truyền ảnh hưởng  giám khảo, hắn  bỏ phiếu càng thêm thể hiện Oscar công bình công chính  nguyên tắc.


 Vì đương một đủ tư cách  giám khảo, đem công bình công chính tiến hành đến cùng, Matthew mặt sau điền phiếu bầu  thời điểm, không lại xuất hiện Anne - Hathaway như vậy bị quan hệ xã hội  nhân danh, tất cả đều bịt mắt làm ra  không chịu chủ quan ảnh hưởng  lựa chọn.


 Ngày đó giữa trưa, hắn liền đem điền hoàn  phiếu bầu đóng gói, cấp PwC gửi qua bưu điện  đi ra ngoài.


 Nếm qua cơm trưa, Matthew rời đi trang viên, chuẩn bị đi Disney xưởng sản xuất xem xem,[ Fast and Furious 4]  hậu kỳ chế tác đã đến kết thúc giai đoạn.