Giữa tháng 8 rất phổ thông  một thứ ba sáng sớm, Burbank Hughes phi cơ xưởng chế tạo cửa chật ních  phóng viên, này mấy phóng viên cùng hàng không nghiệp không có bất cứ quan hệ, mà là một đám phát triển tại Hollywood cùng Los Angeles địa khu  giải trí phóng viên.


 Từ thế kỷ trước tám mươi niên đại bị phân sách cùng mua lại và sáp nhập sau, ở Burbank  này gian Hughes phi cơ xưởng chế tạo trừ danh tự ngoài, cùng hàng không nghiệp không còn có  liên hệ, ngược lại bởi vì cự đại  kho máy cùng phân xưởng sở có được  không gian ưu thế, trở thành  Hollywood các nhà sản xuất  sủng nhi, vô số kịch tổ trước sau ở trong này đáp cảnh quay chụp.


 Hughes phi cơ xưởng chế tạo cũng chuyển hình trở thành  Hollywood  quay chụp căn cứ.


 Tỷ như [ Iron Man ] cùng [ bộ đội đặc chủng ] đều tiến trú.


 Tại Hollywood, dọc theo thành công  đường tiếp tục đi là vẻ bình thường,[ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ] kịch tổ như cũ đem đại bản doanh tuyển ở Hughes phi cơ xưởng chế tạo.


 Nơi này đem gánh vác đại bộ phận cảnh quay bên trong  quay chụp.


 Matthew chính thức gia nhập kịch tổ  tin tức, sớm liền bị Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro công ty tản  đi ra ngoài, cho nên hôm nay có hàng loạt phóng viên chờ ở  nơi này.


 Bởi trước đó câu thông qua, Matthew riêng tại xưởng phi cơ cửa liền xuống xe, ngắn gọn  tiếp nhận phóng viên  phỏng vấn.


“Của ta nhân vật là một rất thú vị nhân vật, tại sắm vai này nhân vật  thời điểm, ta tất yếu đi lý giải hắn  qua lại, hắn vì cái gì sẽ đi đến bộ đội đặc chủng, ở trong này hắn có thể tạo được cái gì tác dụng, đợi đã (vân vân) những loại này  vấn đề.”


 Đối mặt phần đông truyền thông phóng viên  màn ảnh, Matthew chủ yếu nói  vẫn là chính mình  nhân vật,“Công tước là bộ đội đặc chủng series trong được hoan nghênh nhất nhân vật chi nhất, cho nên ta lại xuất hiện ở  tục tập  kịch tổ trung, ta bản nhân cũng phi thường đồng tình công tước, bởi vì hắn rất chính trực, cũng rất dễ dàng cùng người xem kéo gần cự ly.”


 Cuối cùng, hắn cố ý nói,“Có thể lại gia nhập này sử thượng lớn nhất quy mô  hư cấu thế giới thật sự rất vui vẻ.”


 Nói xong này mấy, Matthew không lại dừng lại, trực tiếp vào Hughes phi cơ xưởng chế tạo, rất nhanh đi tới [ bộ đội đặc chủng 2] kịch tổ ở văn phòng.


 Tại một gian loại nhỏ phòng họp trung, hắn gặp được đạo diễn Stephen - Sommers, cùng với phân biệt đại biểu Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro  hai vị người sản xuất Lorenzo - Bonaventura cùng Brian - Goldner.


 Mấy người chào hỏi, hàn huyên khách sáo  vài câu, Lorenzo - Bonaventura cùng Brian - Goldner chủ động cáo từ ly khai.


 Kịch tổ  đệ nhất người sản xuất là Stephen - Sommers, lại hướng phía sau là Matthew, sau đó mới là Lorenzo - Bonaventura cùng Brian - Goldner.


 Này hai người càng nhiều là giám sát, tại điện ảnh quay chụp chế tác mặt trên không có bao nhiêu phát ngôn quyền.


 Lại nói, Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro công ty tại đổi mới đạo diễn bị Matthew cưỡng chế áp trở về sau, đối đãi Stephen - Sommers  thái độ lập tức đến một trăm tám mươi độ  đại chuyển biến, trừ tăng phái Lorenzo - Bonaventura cùng Brian - Goldner hai giám sát  người sản xuất ngoài, hoàn cho Stephen - Sommers rất lớn  quyền lực.


 Chung quy [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] lấy được thành công lớn, nếu không thể đổi mới một càng tiện nghi  đạo diễn, tiếp tục dọc theo thành công  đường đi xuống không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.


 Huống hồ, ai đều biết, tại đây  trên series, Matthew cùng Stephen - Sommers đứng ở cùng một trận doanh.


“Ngươi trừ là nam chính, vẫn là kịch tổ  người sản xuất.”


 Hai người đều là lão bằng hữu , Stephen - Sommers cũng không cùng Matthew khách khí, hơi mang bất mãn nói,“Ngươi mấy tháng đều không đến kịch tổ nhìn một cái.”


 Matthew bất đắc dĩ  xòe tay,“Ta thật rất bận , từ đầu năm đến hiện tại, giống như là  con quay không ngừng  chuyển.”


 Stephen - Sommers cố ý nói,“Giống như...... Ta xem qua không thiếu của ngươi chuyện xấu.”


“A......” Matthew thế nhưng không biết nói gì đáp lại, dứt khoát không tiếp lời này, ngược lại nói,“Ngươi phát cho ta sở hữu công tác bưu kiện ta đều có hồi phục.”


 Stephen - Sommers không lại nói đùa,“Ta đều xem qua , ý kiến phi thường đúng trọng tâm.” Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Chúng ta cùng nhau phủ quyết Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp  đề nghị, bọn họ phi thường bất mãn.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, nói,“Bọn họ tưởng  quá nhiều, đã thoát ly thực tế .”


“Phỏng chừng chúng ta ba bộ khúc sau muốn đi người.” Stephen - Sommers có như vậy  hiểu ra,“Kia vài đề nghị ta nghe nói ngọn nguồn là đến từ cái kia Jonn - chu, hơn nữa chiếm được Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp rất nhiều cao tầng  duy trì.”


 Hắn thở dài,“Matthew, không có ngươi mà nói, ta đều có điểm không chống được .”


“Điện ảnh  thành bại liên quan đến chúng ta danh dự.” Matthew lắc đầu,“Thật không biết Paramount ảnh nghiệp là nghĩ như thế nào , muốn một bộ món đồ chơi cải biên  khoa học viễn tưởng phim hành động gia tăng chân thật cảm, còn muốn công tước cùng hỏa thạch đẳng Mĩ quốc đại binh đùa giỡn công phu, đây không phải đầu rút gân sao !”


 Tựa như Stephen - Sommers nói  như vậy, Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp không có hoàn toàn buông tay Jonn - chu, năm nay nửa năm trước  thời điểm, đột nhiên hướng kịch tổ đưa ra một đề nghị.


 Đương nhiên, cùng này nói là đề nghị, không bằng nói là muốn Stephen - Sommers cưỡng chế chấp hành.


 Đề nghị nói tóm lại chia làm hai phương diện, một là bao gồm công tước ở bên trong  chủ yếu nhân vật, động tác thiết kế công phu hóa, lấy theo đuổi càng nhiều  mỹ cảm.


 Một phương diện khác, yêu cầu quay chụp  càng thêm chân thật hóa, hết thảy đều đem lấy trong thế giới hiện thực chân thật phản ứng làm quay chụp  cơ sở. Nói cách khác, đệ nhị bộ  thiết lập không thể như là tiền một bộ như vậy thiên mã hành không, cũng không thể như vậy hí kịch tính.


 Này hai điểm tất cả đều bị Matthew cùng Stephen - Sommers chống lại trở về.


 Không nói khác, này hai điểm đề nghị tự thân liền xung đột, vừa phải phim theo đuổi hiện thực thế giới  chân thật hóa, lại muốn Mĩ quốc các đại binh đùa giỡn hoa bên trong biến hóa đa dạng  công phu thức động tác thiết kế, này không tự mâu thuẫn sao?


 Đây là bộ thành lập tại hư nghĩ thế giới quan trong  khoa học viễn tưởng điện ảnh, tựa hồ hết thảy đều có thể nói được thông, nhưng vũ đánh thật không thích hợp.


 Bởi Matthew cùng Stephen - Sommers tất cả đều chống lại, này mấy đề nghị tự nhiên tất cả đều biến thành  bong bóng.


“Chống lại  đầu tư phương hòa sản xuất phương  đề nghị, ta tại mặt khác phương diện không thể không thích hợp thỏa hiệp.” Stephen - Sommers còn nói thêm,“Paramount ảnh nghiệp bên kia đề nghị do Channing - Tatum biểu diễn hỏa thạch, ngươi cảm giác đâu?”


 Matthew thuận miệng nói,“Chỉ cần mãnh nam, đừng là ẻo lả là được.”


 Xa tưởng từng xem qua  một ít quân nhân phim, một đám đại binh làn da so đô thị nữ bạch lĩnh còn nhẵn nhụi, toàn thân trên dưới tìm không thấy cơ nhục liền tính , còn đều là chút đa dạng mĩ nam, ngẫm lại đều cảm giác đáng sợ.


 Nếu quân nhân đều là những loại này ngoạn ý, phỏng chừng toàn bộ quốc gia đều phải ẻo lả .


 Stephen - Sommers tìm ra tấm ảnh chụp, đẩy đến Matthew trước mặt,“Ta đã thấy chân nhân, là cơ nhục tráng nam.”


 Tại tân nhân vật  diễn viên lựa chọn thượng, Matthew có được rất lớn  quyền lực, hắn cầm lấy ảnh chụp nhìn thoáng qua, phát hiện vẫn là trương có điểm quen thuộc  gương mặt.


“Có thể.” Matthew cũng không hảo cùng Paramount ảnh nghiệp bên kia huyên rất cương.


 Stephen - Sommers nhắc nhở nói,“Ta đoán, Paramount ảnh nghiệp là tưởng dùng hắn thay thế được ngươi tại series trung  vị trí.”


 Matthew không quan trọng,“Không quan hệ, dù sao ba bộ khúc sau chúng ta đi người chính là .”


 Stephen - Sommers cười cười, cũng xác thật là như thế này, nhiều lắm lại đạo diễn một bộ, hắn cũng sẽ rời đi này series.


 Matthew lại nhìn nhìn Channing - Tatum  ảnh chụp, dần dần nghĩ tới, này chẳng phải chính là từng biểu diễn công tước  vị kia sao? Như vậy cũng tốt, hắn lại về đến  [ bộ đội đặc chủng ] series, chẳng qua nhân vật do bộ đội đặc chủng hai đại quan chỉ huy chi nhất  công tước biến thành  hỏa thạch.


“Còn có tân gia tăng  Jaye tiểu thư  diễn viên nhân tuyển.” Stephen - Sommers đem một cặp văn kiện đẩy đến  Matthew trước mặt,“Đây là hậu tuyển danh sách, ngươi xem một chút, ta liền không lại cho ngươi phát bưu kiện .”


 Hắn còn nói thêm,“Ngươi có thích hợp nhân tuyển, cũng có thể thêm vào đi.”


 Matthew lắc đầu,“Vẫn là xem xem này mấy nói sau đi.”


 Món đồ chơi thiết lập trung, Jaye tiểu thư là cường hãn  nữ binh, có được không nhẹ nhàng buông tay  cá tính, hơn nữa tuyệt không dễ chọc, đồng thời cũng là dùng thương cao thủ, tại tiểu tổ bên trong phụ trách quản lý tình báo, là không thể thiếu  một phần tử, nàng ở trên chiến trường cùng nam tính đội viên như vậy nhiệt huyết đầu nhập, uy lực mười phần.


 Dựa theo Hollywood phim bom tấn  quy tắc, khẳng định muốn tìm đến kiêm cụ mỹ mạo cùng lực lượng  nữ diễn viên đến thuyết minh nhân vật này.


 Matthew cùng Stephen - Sommers rất sớm phía trước liền trao đổi qua, kịch tổ cần một tự lập tự cường  kiên nghị nữ tử đến sắm vai Jaye tiểu thư, tối thiểu từ bề ngoài xem đi lên, muốn kiêm cụ trí tuệ, mỹ mạo cùng hơn người  thể trạng, này có thể khiến người xem đồng tình nàng là bộ đội đặc chủng  một phần tử.


 Đồng dạng, tinh tế thon thả  thuần bình hoa diễn viên không thích hợp nhân vật này.


 Một cường đại  nữ binh, tổng không thể làm gầy  giống  trên ý nghĩa truyền thống  bài cốt người mẫu.


 Hậu tuyển trên danh sách không chỉ là tư liệu, còn phụ có ảnh chụp, từ trên ảnh chụp xem, đều là chút điển hình  kiểu dáng Âu Tây đại nữu.


 Rachel - Nichols, người Mĩ, phía trước biểu diễn qua [ quỷ khóc thần gào ] cùng [ quần bò  mùa hè 2].


 Margot - Robbie, Australia nhân, vừa từ Australia đi đến Hollywood phát triển, trước mắt tại Hollywood không có tác phẩm.


 Cobie - Smulders, Canada nhân, phía trước vẫn trà trộn tại phim truyền hình trong giới.


 Matthew đối với nàng có ấn tượng, Marvel ảnh nghiệp đoạn thời gian trước cùng nàng ký  phân dài chừng, Cobie - Smulders sẽ tại một loạt Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh trung đóng vai S.H.I.E.L.D.  Maria - Hill đặc công.


 Cuối cùng là Adrianne - Palicki, người Mĩ, tại nhiều bộ phim truyền hình cùng điện ảnh trung đảm nhiệm qua vai phụ.


 Bất quá, Matthew từ nàng trên tư liệu thấy được tối thú vị  một điểm.


 Adrianne - Palicki gần nhất  một bộ tác phẩm là [ Wonder Woman ], không phải điện ảnh, mà là phim truyền hình, bất quá tư liệu biểu hiện, này bộ phim truyền hình trước mắt chỉ quay chụp  một tập, phải đợi đài truyền hình phát thử sau, mới sẽ xác định kế tiếp muốn không cần tiếp tục quay chụp.


 Phỏng chừng này bộ phim truyền hình là bị chém.


“Lúc nào thử vai?” Matthew khép lại cặp văn kiện, hỏi.


 Stephen - Sommers nghĩ nghĩ, nói,“Muốn tới chín tháng.” Hắn còn nói thêm,“Quay chụp kế hoạch hơi có điều chỉnh, đại khái từ tháng mười một trung bắt đầu, đến sang năm tháng một để tiền kết thúc.”


 Matthew gật gật đầu, này cùng hắn  lịch phát hành không có xung đột, American Sniper liên kịch bản cũng không có, tạm thời hắn chỉ có này một bộ phim muốn chụp.


 Rời đi Stephen - Sommers  văn phòng phía trước, hắn cho Stephen - Sommers một phần thiệp mời,“Disney ảnh nghiệp cùng Johnny - Depp liên hợp triệu tập  [ Alice in Wonderland ]  khánh công party, có thời gian mà nói đi cổ động.”