“Van Diesel  nhân vật?”


 Lời này cũng nhắc nhở  đang ngồi mọi người, bao gồm Matthew cùng David - Ellison, đều lâm vào tự hỏi trong.


 Qua vài giây, Matthew dẫn đầu mở miệng nói,“[ Fast and Furious ] đệ nhất bộ, là danh tiếng cùng box office thành công nhất  một bộ, ta từng tại [ Fast and Furious ] kịch tổ đãi qua, có một điểm phi thường rõ ràng, nguyên bản bộ điện ảnh này  tuyệt đối nam chính là Paul - Walker biểu diễn  cảnh quan Brian, Van Diesel  nhân vật là nam nhị hào. Nhưng Van Diesel kéo đến  này bộ phim  đại bộ phận đầu tư, sau đó sửa đổi  kịch bản cùng nhân vật thiết lập, lúc này mới có song nam chủ  cục diện.”


 Hắn không chút nào không dám nói,“Van Diesel là này bộ phim  hạch tâm. Nếu chúng ta chuẩn bị khiến Paul - Walker cùng Jordana - Brewster trở về, Dominic - Toretto nhân vật này khẳng định muốn có điều giải thích.”


 Mặc kệ nói như thế nào,[ Fast and Furious ] hệ liệt đều có nhất định  người xem cơ sở, hai năm nay  băng ghi hình cùng đĩa phim thuê, cũng khiến phim  truyền bá phạm vi tiến thêm một bước mở rộng, ném xuống không cần mà nói, dứt khoát chính là lãng phí.


“Khiến Van Diesel  nhân vật chết mất hảo.” David - Ellison rõ ràng không phải đang nói khí nói,“Ta vừa nghĩ tới một chủ ý, Van Diesel  nhân vật bởi vì bị người hại chết , cho nên Brian cùng Mia một lần nữa rời núi, chuẩn bị vi Dominic - Toretto báo thù.”


 Matthew nghĩ nghĩ,“Còn giống như không sai.”


 Đầu trọc CEO lại ghi tạc  trên vở, nói,“Này có thể nhét vào kịch bản  suy xét phạm vi.”


“Kịch bản sáng tác phải làm hảo ba bộ khúc thống nhất quy hoạch.” Matthew lại nhắc nhở  một câu.


 Nếu lấy đến  này hệ liệt  bản quyền, đương nhiên muốn ích lợi lớn nhất hóa, hắn vừa sẽ làm hảo hạng mục thất bại  chuẩn bị, đồng dạng cũng sẽ làm tốt thành công  chuẩn bị.


 Đặt ở vài năm phía trước, đại bộ phận Hollywood điện ảnh  tục tập giống như là [ Fast and Furious ]  đệ nhất bộ cùng đệ nhị bộ như vậy, cơ bản không có rất minh xác  quy hoạch, bao giờ cũng là đệ nhất bộ sau khi thành công, mới đưa tục tập đề lên nhật trình.


 Đại đa số tục tập phim tại không khởi động máy phía trước đều vỏn vẹn dừng lại tại mặt giấy kế hoạch, nếu nào đó một bộ chụp bồi , sau đó liền không có sau đó . Điện ảnh công ty bao giờ cũng là cẩn thận dè chừng, xác nhận phim ở trên phòng bán vé chân chính đại lấy được thành công sau, tài năng đánh giá tiếp theo bộ tục tác đến cùng khả năng nhập bao nhiêu box office, do đó quyết định đầu nhập bao nhiêu chế tác phí tổn mới là hợp lý .


 Đồng thời chế tác phương đối với tục tập  nội dung cũng tuyệt sẽ không cố ý sang tân, tốt nhất sách lược đơn giản là nguyên vẹn  phục chế tiền một bộ phim  thành công chỗ, lợi dụng càng lớn  đầu tư cùng tuyên truyền quy mô, tiến thêm một bước mở rộng hệ liệt tác phẩm  lực ảnh hưởng, đạt được càng nhiều người xem  chú ý.


 Sở hữu này mấy chân chính  mục đích chỉ có một: Khiến càng nhiều người xem cống hiến box office, đem càng nhiều  tiền nhét vào hầu bao.


[ Fast and Furious ] hệ liệt có thể nói là trong đó  điển hình, hai tam tuyến hướng lên trên nhị tuyến không đủ  nam diễn viên gia thân giới so diễn viên quý xe, nhưng mà liền như vậy mạc danh kỳ diệu  phát hỏa, box office cùng danh tiếng song phong thu, thế cho nên Universal ảnh nghiệp căn bản không làm rõ đến cùng là sao thế này, liền vội vàng đầu nhập vào tục tập khai phá, dứt khoát cấp [ Fast and Furious 2] gia tăng gấp đôi đầu tư, nhưng kết quả Bắc Mĩ box office ngược lại hạ thấp , may mà còn kiếm tiền, vì thế lại cẩn thận gia tăng một điểm đầu nhập nhanh chóng tiếp lại chụp đệ tam bộ, cuối cùng box office cùng danh tiếng toàn bại.


 Một ngoài ý muốn thành công  phẩm bài, không cẩn thận lại cấp làm tạp , hiện tại Matthew cùng David - Ellison muốn khiến nó khởi tử hồi sinh.


“Ngươi có tin tưởng?”


 Phản hồi Thiên Sứ trù tính công ty  trên xe, Helen - Hermann hỏi Matthew,“Mấy ngàn vạn dollar  đầu nhập a, ngươi xác định có thể lợi nhuận?”


 Matthew nhún vai,“Loại sự tình này ai có thể 100% xác định?” Hắn chậm rãi nói,“Ta bồi được.”


 Nghe nói như thế, Helen - Hermann thoáng tự hỏi, nhẹ nhàng gật đầu,“Ngươi xác thật bồi được.” Nàng thở dài,“Ta thật không biết nên nói cái gì, vận khí của ngươi quá tốt.”


 Nàng nghe Amanda nói qua, Matthew gần nhất mấy năm nay vẫn ăn tiến trên thị trường  táo tán cổ, hôm nay Apple cổ phiếu đại trướng, táo nghiên phát  đời thứ nhất smartphone rất nhanh liền sẽ ra bán, trong ngoài nghề tất cả đều xem hảo táo cùng Steve - Jobs, táo trị giá thị trường vô cùng có khả năng xuất hiện một lần hỏa tiễn  lủi lên.


 Gã này mua đến tay  Apple cổ phiếu, chẳng những có thể bảo đảm giá trị tiền gửi, phỏng chừng còn sẽ khiến thân gia ít nhất phiên gấp đôi đi?


 Helen - Hermann hảo kỳ hỏi,“Ngươi tại Apple cổ phiếu thượng nện xuống nhiều như vậy tiền? Liền đánh cược nó nhất định sẽ trướng?”


“Ta không phải đang cược táo.” Matthew miệng đầy bậy bạ,“Ta là đang cược Steve - Jobs. Ta đổ Steve - Jobs nhất định sẽ nhượng táo một lần nữa toả sáng, tựa như tám mươi niên đại như vậy.”


 Mua cổ phiếu nơi nào có 100% sẽ thắng , cho dù là cổ thần Buffett đều có khi thất thủ.


 Hắn còn nói thêm,“Của ta vận khí rất tốt...... Ân, loại này hảo vận hi vọng có thể kéo dài đến [ Fast and Furious ] hệ liệt mặt trên.”


“Chỉ mong đi.” Helen - Hermann nói xong câu này, trầm mặc  một hồi lâu, đột nhiên hỏi nói,“Thực ra có  vấn đề, ta vẫn rất ngạc nhiên.”


 Matthew quay đầu nhìn nàng một cái,“Hỏi đi, chúng ta là lão bằng hữu , không có cái gì không thể nói .”


 Helen - Hermann cũng không khách khí, trực tiếp hỏi,“Ngươi hay không là bởi vì Van Diesel, mới muốn bắt [ Fast and Furious ] hệ liệt  bản quyền?”


“Ngươi như thế nào sẽ nghĩ như vậy?” Matthew tuyệt không là không có cái gì không thể nói.


“Nếu ngươi có liên quan về đua xe cùng động tác loại hình phiến  ý tưởng, lấy David - Ellison đối với ngươi  duy trì cường độ, hoàn toàn có thể liên hợp chế tác một hoàn toàn mới  hệ liệt, vì sao nhất định phải trảo [ Fast and Furious ] hệ liệt không buông?” Helen - Hermann  xúc giác phi thường nhạy bén,“Tháng trước  Victoria's Secret fashion show thượng, ta nghe nói ngươi cùng Van Diesel lại một lần nổi xung đột .”


 Mặt sau có câu chưa nói, người khác có lẽ không biết, nàng lại rất rõ ràng Matthew người này có cừu tất báo  tính cách.


 Matthew đương nhiên sẽ không thừa nhận,“Ngươi tưởng  nhiều lắm, Helen. Van Diesel là tân niên sau mới tưởng trở về này hệ liệt, ta chẳng lẽ biết trước? Đương nhiên, hắn muốn trở về sau, ta lấy xuống này hệ liệt  quyết tâm xác thật càng lớn .”


 Lời này đương nhiên là bậy bạ, cắt đứt Van Diesel  con đường phía trước đương nhiên là nguyên nhân chủ yếu chi nhất, bất quá hắn câu nói kế tiếp lại là chân thật ý tưởng.


“Helen,[ Tokyo trôi đi ] tuy rằng danh tiếng cùng box office song song thất bại, nhưng ba bộ khúc chụp xuống đến, vẫn là tích cóp  nhất định  người xem cơ sở, tại riêng  người xem quần thể trung, tên tuổi cũng coi như vang dội, chúng ta lấy xuống bản quyền, tiếp chụp thứ bốn bộ, phiêu lưu sẽ nhỏ rất nhiều.”


 Hắn nói được rất chăm chú,“Nếu chúng ta bắt đầu từ số không quay chụp một bộ hoàn toàn mới  điện ảnh đâu? Phiêu lưu muốn thành bội tăng gia, ngươi cũng không phải không biết, mấy năm gần đây đến phi cải biên phi tục tập  nguyên sang thương nghiệp điện ảnh tình trạng vẫn không tốt, chân chính có thể đại bán  đã ít lại càng ít.”


 Nghe nói như thế, Helen - Hermann khẽ gật đầu,“Ngươi nói  có đạo lý, nguyên sang đại chế tác thương nghiệp điện ảnh mấy năm gần đây đến thành công  án lệ quá ít , liền tính là có thành công giả, cũng cơ bản đều là nhất tuyến đại đạo diễn  tác phẩm, này hệ liệt không có khả năng thỉnh đến đỉnh cấp đạo diễn.”


 Nói tới đây, nàng xem hướng Matthew,“Ngươi trở nên càng thêm thành thục , suy xét vấn đề cũng so phía trước toàn diện.”


 Matthew cười cười,“Nhân cuối cùng sẽ trưởng thành.”


 Helen - Hermann lại ngay sau đó nói,“Ngươi dùng phương thức này trả thù Van Diesel không có cái gì ý nghĩa, hắn không có [ Fast and Furious ] hệ liệt, tổng có thể tìm đến khác cơ hội.”


“Ngươi nói  có khả năng.” Matthew đồng tình Helen - Hermann mà nói,“Thiếu [ Fast and Furious ], hắn khả năng có khác  phim hành động. Nhưng cơ hội đặt ở nơi này, ta không có khả năng cái gì cũng không làm, này chỉ là bắt đầu, hắn cũng trêu chọc David, ta cùng David thương nghị qua, nhất định phải đào hố đem Van Diesel chôn.”


 Khiến Matthew không hề nghĩ đến là, trở lại Thiên Sứ trù tính công ty, hắn liền thấy được cơ hội.


 Đi đến Helen - Hermann  văn phòng, Helen - Hermann mở ra máy tính, dựa theo trợ lý theo như lời, phân biệt thượng Yahoo giải trí cùng TMZ nhìn nhìn, Van Diesel công kích Matthew lời nói cùng với trích dẫn  kia trương hình ảnh, đều nguyên xi chưa động bị hai nhà trang web phát.


 Trừ internet, trợ lý chuyển đến  một đống tiểu báo thượng, cũng tất cả đều là tương quan  bát quái đưa tin, giống cái gì “Van Diesel nộ phun Matthew - Horner không phải nam nhân” Linh tinh  đưa tin ùn ùn.


 Theo sau, Matthew cùng trợ lý muốn tới một đài notebook, đi lên  năm trước tháng mười một mới xin  Facebook tài khoản, sau đó tìm đến Van Diesel, Yahoo giải trí cùng TMZ  phát không có vấn đề, Van Diesel chính là đang mắng hắn không phải nam nhân.


“Elaine gần nhất đi Âu Châu đi công tác .” Matthew vừa nhìn vừa lắc đầu,“Bằng không chúng ta sáng nay liền có thể được đến tin tức.”


 Helen - Hermann cười lạnh một tiếng,“Van Diesel bất quá là tại hâm nóng. Ta phía trước tra qua, hắn trừ vận tác [ Fast and Furious ] hệ liệt cùng biểu diễn [ sinh tử kỷ nguyên mới ], còn tại tranh đoạt một bộ gọi là [ trí mạng lái xe ]  phim  nam chính, như vậy có tranh luận tính  ngôn luận, đối với hắn rất có tác dụng.”


 Matthew gật gật đầu, lại không có nói chuyện, đầu vẫn đang tự hỏi, bởi vì hắn phát hiện đây là một đào hố hảo cơ hội.


“Helen, ngươi xem có thể hay không như vậy xử lý?” Matthew ghé sát vào một ít, đối Helen - Hermann nhỏ giọng nói thầm lên, Helen - Hermann vừa nghe vừa gật đầu, một hồi lâu sau mới nói,“Nguyên bản Universal ảnh nghiệp gần nhất hai ngày liền sẽ cùng Skydance ảnh nghiệp cùng nhau tuyên bố tương quan thông cáo, có David ra mặt, làm cho bọn họ nhiều hơn vài câu vấn đề hẳn là không lớn, Van Diesel đối Universal ảnh nghiệp không có giá trị, trước ngươi cùng Universal ảnh nghiệp từng có khoái trá  hợp tác, tương lai cũng có khả năng hợp tác, phỏng chừng vấn đề không lớn.”


 Nàng hiếm thấy  cười cười,“Ngạnh hán loại hình  diễn viên, liền nên có ngạnh hán loại hình nhân thiết, lời này rất có đạo lý. Đúng, đẳng Elaine cuối tuần trở về.”


 Lời này vừa nói xong, David - Ellison  điện thoại liền đánh lại đây, cũng nói lên  việc này, Matthew lại đem vừa  ý tưởng nói với hắn  một lần, David - Ellison lập tức tỏ vẻ tự mình cấp Universal ảnh nghiệp bên kia gọi điện thoại, hai bên hiện tại chính là tuần trăng mật kỳ.


 Theo sau  trong một ngày, Universal ảnh nghiệp cùng Skydance ảnh nghiệp phân biệt phát biểu thanh minh, thông qua phần mình  con đường công khai  lần này giao dịch cùng với giao dịch  chi tiết, hơn nữa trọng điểm đề cập Van Diesel là tại nhìn thấy Matthew cùng David - Ellison cố ý mua xuống bản quyền sau, mới âm thầm phá rối, Universal ảnh nghiệp luôn luôn không nghĩ tới muốn cùng Van Diesel lại hợp tác linh tinh  Vân Vân.


 Này mấy, đủ để cho Van Diesel phát ra  Facebook đều biến thành quỷ nói.


 Nhưng Matthew muốn  không chỉ là này mấy, hắn nhân sinh lần đầu tiên tại Facebook phát văn, trực tiếp @ Van Diesel: Ngươi không phải muốn đứng ra, giống nam nhân như vậy quyết đấu sao? Hảo ! chúng ta chủ nhật buổi chiều ba giờ tại Thế Kỷ thành trung tâm thương mại quảng trường chính trung ương lấy nam nhân phương thức giải quyết lần này tranh chấp !