Đơn giản  trưng cầu ý kiến hoàn tất, Akiva - Goldsman dẫn đầu ra phòng thử vai, David - Heimann theo sau theo đi lên, hai người tựa hồ còn có chuyện thương nghị, chuyển qua hành lang góc sau, trước sau vào cùng gian văn phòng.


 Phòng thử vai nội, Matthew cũng không thèm nhìn tới Francis - Lawrence, trực tiếp đi đến cạnh cửa, vừa chuẩn bị kéo ra môn đi ra ngoài, Francis - Lawrence vừa lúc cũng đi tới.


“Xin lỗi , Matthew.” Francis - Lawrence trong miệng nói xin lỗi, trên mặt một điểm cũng không có xin lỗi  ý tứ, ngược lại mang theo một tia không dễ nhận ra  đắc ý,“Quyết định thử vai kết quả  vẫn là kỹ xảo biểu diễn.”


 Matthew dừng lại cước bộ, thu hồi tay, xoay người nhìn về phía Francis - Lawrence, học Helen - Hermann bộ dáng cùng ngữ khí, nhàn nhạt nói,“Phải không?”


 Này phó không để ý  bộ dáng, ngược lại khiến Francis - Lawrence có chút nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là nói,“Đương nhiên.”


 Matthew đứng ở phía sau cửa biên, bình tĩnh  nhìn Francis - Lawrence, Francis - Lawrence khẽ nhíu mày, còn nói thêm,“Mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, tình huống rất rõ ràng .”


“Cái gì rõ ràng?” Matthew cố ý hỏi lại.


 Francis - Lawrence mày nhăn càng chặt , Matthew - Horner rõ ràng là tại mạnh miệng, này mấy ngôi sao diễn viên một đám đều tử sĩ diện.


 Hắn hít sâu một lần, thả lỏng  xuống dưới, nói,“Matthew, ngươi là  đại minh tinh không giả, nhưng nhân vật này  quyền quyết định, không ở ta trong tay, cũng không tại trong tay của ngươi, chân chính quyết định nhân vật quy chúc  nhân, là Akiva - Goldsman.”


 Matthew khó được đáp lại  một câu,“Xác thật là như thế này.”


 Francis - Lawrence không khỏi cười lên,“Akiva - Goldsman  thái độ vừa ngươi không thấy được sao?”


“Ta nhìn thấy .” Matthew nhún vai, thuận miệng nói,“Anne nhân vật này  thử vai còn không có kết thúc, ngày mai còn có một vị nữ diễn viên  thử vai muốn cử hành, hiện tại nói này mấy, đều quá sớm .”


 Nghe đến những lời này, Francis - Lawrence không khỏi lắc lắc đầu, nói,“Này mấy có ý nghĩa sao, Matthew? Nói vậy ngươi theo ta như vậy rõ ràng, ngày mai  thử vai chính là qua loa, nhân vật này  nhân tuyển khẳng định sẽ tại Paula Patton cùng Alexandra - Daddario ở giữa sinh ra.”


“Không đúng !” Hắn vội vàng sửa miệng,“Anne nhân vật này, đã thuộc về Paula Patton .”


“Liền tính Paula Patton lấy đến nhân vật này.” Matthew trực tiếp hỏi,“Đối với ngươi mà nói, lại có thể thế nào?”


 Trên mặt hắn xuất hiện một tia khinh thường,“Ngươi sẽ không thật nghĩ đến tranh đoạt đến như vậy một nhân vật, liền đại biểu ngươi tại kịch tổ nội có thể lấy đến vượt qua của ta quyền lực đi?”


 Francis - Lawrence nở nụ cười,“Đương nhiên sẽ không.”


 Hắn từ Matthew bên cạnh đi qua, kéo ra phòng thử vai  cửa phòng, trước đi ra ngoài.


 Kịch tổ không chỉ là hắn này đạo diễn cùng Matthew cái kia nam chính, còn có hàng trăm  thành viên, lần này nhân vật thử vai tình huống, rất nhanh liền sẽ truyền khắp toàn bộ kịch tổ, đến lúc đó người khác sẽ như thế nào xem? Những người này sẽ cho rằng ai tại kịch tổ nội càng có quyền uy?


 Chân chính  quyền uy là thông qua như vậy  thực tế thao tác thành lập lên đến, mà không phải trên danh nghĩa một liên hợp người sản xuất liền có thể được đến .


 Cứ như vậy, hắn vừa có thể báo  nam chính tranh đoạt thượng thất bại  một tên chi cừu, lại có thể cấp bạn gái một cái công đạo, còn có thể vi tâm tâm sở niệm  hắc nhân diễn viên quần thể lấy giúp, dứt khoát rất có lời .


 Quan trọng nhất là, có thể ở kịch tổ nội áp qua một đang hot ngôi sao tuyến đầu, cái loại này sảng khoái  tư vị, dứt khoát so đồng thời cùng ba nữ hắc nhân khai làm còn muốn thống khoái !


 Đi ra phòng thử vai, mắt nhìn Francis - Lawrence rời đi  bóng dáng, Matthew khe khẽ thở dài, dựa theo bình thường tình huống đến nói mà nói, Francis - Lawrence đề cử  Paula Patton khẳng định có thể chiến thắng Alexandra - Daddario, lấy đến này nữ phụ.


 Phía trước thử vai  thời điểm, hắn nhìn thấy Paula Patton liền cảm giác phi thường nhìn quen mắt, sau này cẩn thận  hồi ức qua đi, nhớ tới giống như từng tại hai bộ phim trong từng nhìn đến này hắc nhân nữ diễn viên, một bộ là Tom - Cruise  [ Mission Impossible ]  thứ bốn bộ hoặc là thứ năm bộ, này nữ hắc nhân ở trong đó đóng vai Ethan Hunt  hợp tác, một bộ khác là trò chơi cải biên điện ảnh [ ma thú ], Paula Patton tựa hồ diễn  một nữ Thú Nhân.


 Tuy rằng hắn cảm giác Paula Patton kì xấu vô cùng, một điểm đều không phù hợp hắn  thẩm mỹ, nhưng Paula Patton còn giống như là kia bộ [ Mission Impossible ] trung  nữ tính nhan trị đảm đương, nghĩ đến khẳng định là một ít trọng khẩu vị nhân sĩ trong mắt  Hắc Trân Châu.


 Cứ như vậy mà nói, Alexandra - Daddario  nhan trị cùng dáng người, cũng liền không bao nhiêu ưu thế đáng nói , lại thêm vốn là thực bình thường  kỹ xảo biểu diễn, có thể thắng được Paula Patton mới là kỳ quái.


 Nhưng mà, quyết định nhân vật quy chúc , chung quy không giới hạn trong thử vai.


 Matthew sớm nhất hướng kịch tổ đề cử Alexandra - Daddario  thời điểm, liền suy xét đến kịch tổ quay chụp  các loại thực tế nhu cầu, cùng với Alexandra - Daddario bản thân  ưu thế cùng khuyết điểm, sở dĩ còn hướng kịch tổ đề cử Alexandra - Daddario, đương nhiên là có hắn  suy xét.


 Hơn nữa hắn cùng Alexandra - Daddario cùng Amanda đều câu thông qua, hai người cũng hướng New York đánh qua điện thoại, ưu thế hoàn toàn có thể chuyển hóa thành thực tế thao tác.


 Alexandra - Daddario phía trước quay chụp qua hai bộ phim, biểu diễn đơn giản  bình hoa loại nhân vật không là vấn đề, chỉ cần nàng ưu thế có thể thực tế đến giúp kịch tổ, Francis - Lawrence cùng Paula Patton kia một phương diện, có vượt qua 80%  tỷ lệ, sẽ bị Akiva - Goldsman đá ra cục.


 Kịch tổ lựa chọn Paula Patton mà nói, chỉ là lựa chọn  một diễn viên, mà Alexandra - Daddario có thể mang đến , xa xa không chỉ là một diễn viên đơn giản như vậy.


 Đợi đến Francis - Lawrence  thân ảnh tại hành lang trung triệt để biến mất, Matthew lúc này mới di động cước bộ, hướng tới phía trước đi, rất nhanh đi tới một gian văn phòng phía trước, nhẹ nhàng gõ vang  cửa phòng.


“Mời vào.”


 Nghe được văn phòng trung truyền đến Akiva - Goldsman  thanh âm, Matthew đẩy ra cửa phòng, đi vào.


“Matthew.” Akiva - Goldsman nhìn thấy Matthew, hảo kỳ hỏi,“Có chuyện sao?”


 Kéo ra một cái ghế ngồi xuống, Matthew trước cùng David - Heimann chào hỏi, tiếp mới đối Akiva - Goldsman nói,“Về Anne này nữ phụ  diễn viên nhân tuyển, ta có điểm ý tưởng.”


 Akiva - Goldsman tạm thời buông xuống trong tay sự tình, nói,“Về Alexandra - Daddario?”


 Matthew gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị mở miệng, Akiva - Goldsman nâng tay ngăn lại  hắn, còn nói thêm,“Matthew, giữa chúng ta hợp tác  phi thường khoái trá, ngươi cũng là kịch tổ mấu chốt nhất  thành viên, chỉ cần kịch tổ cùng phim cho phép, ngươi đưa ra  ý kiến chúng ta luôn luôn phi thường coi trọng.”


“Đúng vậy.” Matthew không phủ nhận điểm này.


 Tuy rằng phía trước song phương  đàm phán đấu trí so dũng khí, một độ tranh chấp không xuống, nhưng kia là bình thường  đàm phán quá trình, tại chính thức hiệp ước ký kết sau, cũng sẽ không ảnh hưởng đến song phát  hợp tác.


 Akiva - Goldsman mà nói rõ ràng chưa nói xong, tạm dừng  một chút, còn nói thêm,“Nhưng tại nữ phụ Anne này nhân tuyển thượng, ngươi đề cử  Alexandra - Daddario, cùng Paula Patton so sánh, chênh lệch rất rõ ràng.”


 Song phương kế tiếp còn muốn hợp tác, Matthew lại là trước mắt hồng đến phát tím  box office hồng tinh, cho dù là hắn làm điện ảnh người sản xuất, cũng muốn tỏ vẻ ra thích hợp  tôn trọng, tận khả năng phóng hoãn khẩu khí, nói,“Anne này nữ phụ, là trừ bỏ nam chính ngoài, vai diễn nặng nhất  một nhân vật , tại có càng thêm thích hợp  diễn viên nhân tuyển dưới tình huống, kịch tổ không có khả năng mạo không cần thiết  phiêu lưu.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta minh bạch.”


 Nghe nói như thế, Akiva - Goldsman cười cười, cùng hắn nhận thức  Matthew liếc nhìn, chỉ cần đạt thành hợp tác hiệp nghị, hắn luôn luôn đều sẽ không trở thành kịch tổ  phiền toái.


“Akiva.” Matthew đột nhiên chuyển đề tài,“Cảnh quay bên ngoài vẫn là kế hoạch tại New York thực cảnh quay chụp sao?”


“Ân.” Akiva - Goldsman gật gật đầu,“Thực cảnh quay chụp, càng có thể xây dựng ra cái loại này một tòa thành thị một người  hoang vắng cảm, cô độc cảm cùng chân thật cảm.”


 Matthew tiếp hắn mà nói hỏi,“Tại New York như vậy  thành thị thực cảnh quay chụp, độ khó rất lớn a.”


 Akiva - Goldsman lắc đầu thở dài,“Đâu chỉ là độ khó đại.” Hắn nói,“Có hai màn diễn, phân biệt tại Brooklyn đại kiều cùng Washington quảng trường bên trên, muốn thanh không nơi sân quay chụp, có quá nhiều  công tác phải làm , ta đã bay đi New York, cùng New York toà thị chính bàn bạc qua hai lần , vẫn là không có đạt được quay chụp cho phép, đang định tháng sau kéo lên Warner Bros  nhân lại đi một lần, bất quá......”


 Nói tới đây, hắn lại lắc lắc đầu, lần trước cũng có Warner Bros  nhân cùng đi, kết quả vẫn là không cùng New York toà thị chính đàm phán ổn thỏa.


 Tại New York như vậy  quốc tế đại đô thị quay chụp phim, nếu chỉ là tiểu phạm vi  cảnh quay bên ngoài, chỉ phong tỏa một đoạn ngắn mặt đường hoặc là kiến trúc, lấy đến quay chụp cho phép cũng không khó, nhưng giống kia hai màn diễn như vậy, muốn phong tỏa toàn bộ Brooklyn khu cùng Washington quảng trường, tất nhiên sẽ mang đến một loạt  phản ứng dây chuyền, New York toà thị chính cũng không thể không thận trọng.


 So với này mấy, này nữ phụ  diễn viên lựa chọn, căn bản chính là vấn đề nhỏ.


 Matthew vẫn ở bất động thanh sắc  quan sát Akiva - Goldsman, lúc này đột nhiên lại đem đề tài chuyển trở về,“Akiva, có  về Alexandra - Daddario tình huống, khả năng ngươi không lý giải.”


“Úc?” Akiva - Goldsman nghi hoặc  nhìn về phía Matthew.


 Liên David - Heimann đều vểnh tai, nhìn lại đây.


“Alexandra - Daddario  phụ thân hiện tại là New York  liên bang đại kiểm sát trưởng.” Matthew không lại đi vòng vèo, nói thẳng,“Nghe nói sáu tháng cuối năm còn khả năng sẽ trở thành New York địa khu  chống khủng bố bộ môn người phụ trách, hắn tại New York trên chính đàn có được hết sức quan trọng  lực ảnh hưởng.”


 Akiva - Goldsman làm sao có khả năng không rõ Matthew lời này  ý tứ,“Ngươi là nói hắn có thể ở New York  cảnh quay bên ngoài thượng hỗ trợ?”


 Matthew không đáp lại, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, sau đó còn nói thêm,“Loại sự tình này đều là lén vận tác.”


 Akiva - Goldsman lập tức nói,“Ta minh bạch.”


 David - Heimann theo sau cũng nói,“Việc này sẽ không ra này gian văn phòng.”


 Matthew đứng lên,“David, Akiva, ta đây trước hết cáo từ .”