Nghe được đối diện mà nói, Alexandra - Daddario ngẩng đầu nhìn  nữ hắc nhân liếc nhìn, lập tức nhận ra, đây là Will - Smith  lão bà Jada Smith, Hollywood người người đều biết  thối miệng.


“Ngươi hảo, Smith phu nhân.” Nàng biểu hiện thực có lễ phép, hỏi,“Có chuyện sao?”


 Jada Smith đứng ở đối diện, tựa hồ không có tránh ra  ý tứ, hai tay ôm ngực đánh giá  Alexandra - Daddario một phen, nói,“Tiểu cô nương, xin khuyên ngươi một câu, ly Matthew - Horner xa một chút cho thỏa đáng.”


 Alexandra - Daddario khẽ nhíu mày, nói,“Xin lỗi, ta không rõ ngươi ý tứ.”


 Quả nhiên là ngực đại ngốc nghếch a ! này mấy ngực đại  nữ người da trắng, đầu giảm bớt  phân lượng tất cả đều trưởng tại  trên ngực sao? Jada Smith trong lòng nói thầm một câu, cười lạnh nói,“Ngươi cho rằng đặt lên Matthew - Horner liền có thể hồng? Rất ngây thơ......”


 Nàng chính là nhịn không được tưởng cấp Matthew - Horner ngột ngạt,“Ngươi chỉ biết trở thành một ký hiệu, không có người sẽ đề tên của ngươi, ngươi sẽ chỉ là Matthew - Horner  bạn gái cùng Matthew - Horner  bạn gái.”


“Ta hiểu được.” Alexandra - Daddario nhẹ nhàng gật đầu.


 Jada Smith theo sát nói,“Minh bạch liền hảo.”


 Này đại ngực nữ quả thật là không có đầu, nàng tùy tiện châm ngòi hai câu, giống như liền có  hiệu quả, thật là ngực đại ngốc nghếch a !


 Alexandra - Daddario nhếch lên khóe miệng nở nụ cười,“Có phải hay không tựa như ngươi như vậy, không ai biết tên của ngươi, tất cả mọi người chỉ biết là ngươi là Smith thái thái?”


“A......” Jada Smith ngây ngẩn cả người.


 Alexandra - Daddario mà nói không có đình, tiếp tục nói,“Ta sẽ lấy ngươi vi giám .” Nàng cố ý tăng thêm ngữ khí,“Smith phu nhân !”


“Ngươi......” Jada Smith rốt cuộc phản ứng  lại đây, nâng tay chỉ nàng nói,“Ngươi có ý tứ gì !”


 Alexandra - Daddario không tưởng tiếp tục dây dưa đi xuống, còn nói thêm,“Tái kiến, Smith nhân.”


 Nghe được Smith phu nhân tên này, Jada Smith bỗng nhiên cảm giác lớn lao  trào phúng, liền tại ngây người  thời điểm, Alexandra - Daddario đã từ nàng bên cạnh đi qua.


 Jada Smith đen mặt, đương nhiên nàng mặt vốn liền phi thường hắc, đi đến phòng khách quý cửa, lập tức có phục vụ nhân viên kéo ra phòng khách quý  môn, cung kính nói,“Mời vào, Smith phu nhân !”


“Ngậm miệng !” Jada Smith trên mặt  biểu tình đều có điểm vặn vẹo ,“Không cần bảo ta Smith phu nhân !”


 Phục vụ nhân viên ngậm miệng, đẳng Jada Smith đi vào phòng khách quý, không khỏi mắng một câu lấy “N” Mở đầu mà nói, sau đó nói thầm,“Không gọi ngươi Smith phu nhân gọi cái gì? Ai biết tên của ngươi?”


 Rửa tay, Alexandra - Daddario trở lại hành lang, triều phòng khách quý đi.


 Vừa Jada Smith mà nói nàng căn bản không có để ở trong lòng, từ khánh công party đêm đó đến hiện tại, nàng không có chuyển vào Horner trang viên, nếu thật muốn trở thành Jada Smith nói  như vậy, Matthew mời nàng thời điểm, nàng liền đi Horner trang viên .


 Alexandra - Daddario trở lại phòng khách quý, tìm đến Matthew sau căn bản không có đề chuyện này, chỉ là kéo Matthew  cánh tay, trên mặt bảo trì tươi cười, cùng hắn triều chiếu phim đại sảnh đi.


 Nàng hiện tại thầm nghĩ hưởng thụ này đoạn lãng mạn kích thích  quan hệ, căn bản không tưởng tưởng quá nhiều.


 Hai người vừa mới bắt đầu  kia hai tuần, nàng cùng Matthew gần như điên cuồng  mỗi đêm dây dưa cùng một chỗ, trên thân thể  hưởng thụ mang đến  trên tinh thần  rung động, khiến nàng cơ hồ cho rằng đây chính là tình yêu.


 Nhưng không có qua lâu lắm, Alexandra - Daddario liền nhìn xem rất rõ ràng , hai người đối với lẫn nhau  mê muội, bất quá đều là đến từ thân thể mà thôi, Matthew thích vật lộn sóng to, nàng mê luyến như nham thạch cơ nhục, cùng với Leonidas có thể đem Ba Tư đại quân giết được quỷ khóc lang hào  trường mâu.


 Nàng biết Matthew là người thế nào, cũng không có càng cao  yêu cầu, cảm giác tại khi hai người liền ở cùng nhau, đẳng cảm giác không ở đây, kia liền tách ra hảo.


 Thực ra có một hôm buổi tối nàng cùng Matthew trao đổi qua, hai người ở phương diện này  nhận thức cơ bản giống nhau.


 Alexandra - Daddario không tưởng bởi vì Matthew  duyên cớ, tổn hại chính mình cùng Amanda nhiều năm  hữu tình.


 Đương nhiên, có một điểm nàng thủy chung rất cảm động, bởi vì Brad - Pitt tưởng đùa giỡn nàng, Matthew vẫn tính toán hắn.


 Liền là không biết Cloud Atlas hay không sẽ giống Matthew cùng Helen - Hermann phân tích  như vậy, trở thành một bộ box office thất bại  tác phẩm.


 Tiến vào phòng chiếu phim, hướng phía trước bài chỗ ngồi đi  thời điểm, Alexandra - Daddario lại thấy được Jada Smith, Jada Smith rõ ràng cũng thấy được nàng.


 Alexandra - Daddario xung bên kia cười cười, Jada Smith lập tức quay đầu đi, không lại liếc nhìn nàng một cái.


 Đi đến trước chỗ ngồi ngồi xuống, Matthew cũng thấy được vừa kia một màn, hỏi,“Làm sao?”


 Alexandra - Daddario khẽ lắc đầu,“Không có việc gì.”


 Bởi phía trước chờ đợi Alexandra - Daddario  quan hệ, Matthew hai người vào rất muộn, ngồi xuống sau không có bao lâu, trên trần nhà  đăng liền lục tục lụi tắt, trên màn ảnh lớn sáng lên Paramount sơn  phiến đầu.


 Hắn cũng không lại nói, hết sức chuyên chú  nhìn điện ảnh.


 Này bộ [ Transformers ] xuất từ Michael Bay chi thủ, Michael Bay là cái dạng gì  đạo diễn, thường xuyên xem thương nghiệp điện ảnh  người đều rất quen thuộc, so với ký ức mơ hồ  [ Fast and Furious ] hệ liệt, Matthew đối với này bộ phim  ký ức, ngược lại là càng thêm rõ ràng một ít.


 Phim  chủ thể tình tiết cùng từng không có cái gì phân biệt, chính là một nam hài cùng hắn  ô tô  cố sự, dẫn đầu xuất trướng  Transformers cũng là mê muội, mà không phải Optimus Prime hoặc là ong bắp cày.


 Chiếu phim tiến hành đến hơn bốn mươi phút sau, chân chính  nhân vật chính Optimus Prime mới chính thức lên sân.


 Nhân vật chính  lên sân thời gian có chút muộn, nửa đầu bộ phận học sinh  cẩu huyết tình tiết có thể nói có điểm kéo dài, có chút cười điểm quá mức cẩu huyết cùng nhàm chán, nam chính Sam bản thân cũng không bất cứ xem điểm mà nói, may mắn có Megan Fox  Michaela tại.


 Này nữ tính nhân vật tuyệt đối là tiền bốn mươi phút lớn nhất  xem điểm, hai chủ yếu diễn viên kỹ xảo biểu diễn đều hoàn toàn không tại tuyến dưới tình huống, Megan Fox vô luận từ nơi nào  phương diện nhìn, đều thoải mái đoạt đi Shia - LaBeouf  nổi bật.


 Đặc biệt là các loại không phù hợp nhân thể cơ học nguyên lý  tạo hình, bày ra đến miểu sát một mảnh nam nhân.


 Optimus Prime xuất trướng sau, ô tô nhân cùng Decepticon mới trở thành chân chính  xem điểm, Trụ tử, vỏ thép, tước sĩ cùng xe cứu thương tập thể xuất trướng biến hình  cảnh tượng, cũng dẫn tới nhân từng trận sợ hãi than.


 Michael Bay  điện ảnh, tại bạo tạc cùng trên đặc hiệu mặt, luôn luôn đều không hàm hồ.


 Rất nhanh, Megatron cũng xuất trướng , Matthew nghe được kia cuồng dã, bá đạo  “Ta là Megatron”  thanh âm chấn triệt toàn trường, bản thân cảm giác vẫn là tương đương không sai .


 Bất quá, nhìn thấy trên màn ảnh cùng trong trí nhớ hoàn toàn bất đồng  Transformers tạo hình, Matthew cũng thở dài, cùng hắn tuyên truyền khi theo như lời  cùng thơ ấu ngoạn bạn Megatron cáo biệt bất đồng, này bộ phim tuyệt đối là hủy thơ ấu hệ liệt.


 Này đương nhiên không phải Michael Bay  vấn đề.


 Đổi thành bất cứ một đạo diễn hoặc là bất cứ thơ ấu khi hỏa bạo  đề tài, một khi tiến hành chân nhân điện ảnh cải biên, tất nhiên sẽ phá hủy thơ ấu khi  tốt đẹp ký ức.


 Thơ ấu  tốt đẹp, bởi vì nó chỉ tồn tại ký ức trong, nếu là có người đem nó đặt ở trước mắt, thấy thế nào đều sẽ không là thơ ấu khi bộ dáng.


 Michael Bay làm ra  Transformers tạo hình cũng xác thật kì ba.


 Nếu nói Optimus Prime có thể để người liếc nhìn liền nhận ra là Optimus Prime, Megatron bao nhiêu cũng có tương tự, kia xấu  như là một đống shit bàn  người máy, trừ danh tự ngoài, căn bản để người không thể cùng hồng tri thù liên hệ cùng một chỗ.


 Hollywood công nhận , Michael Bay  thẩm mỹ có đôi khi rất làm cho người ta không nói được lời nào.


 Không biết vì sao, Matthew nhìn hồng tri thù  tạo hình, bỗng nhiên nhớ tới một bức họa: Phần đông công trình chiếc xe Hợp Thể mà thành  Đại Lực thần trèo lên Kim Tự Tháp, hai chân ở giữa buông xuống  hai khỏa cự đại  cương cầu......


 Đây chính là Michael Bay đạo diễn  tác phẩm a ! Hollywood đệ nhất lưu  phim thương mại đạo diễn  ác thú vị thật để người khó lòng phòng bị.


 Đại khái là bị khốn ở quay chụp tài chính cùng ngẩng cao  CG chế tác phí dụng, này bộ [ Transformers ] trung ô tô nhân hòa Decepticon trực tiếp đối chiến  màn ảnh không tính rất nhiều, rất nhiều cảnh tượng đều là chợt lóe mà qua, ngược lại Mĩ quốc đại binh ra hết nổi bật.


 Phảng phất tại tai họa qua người địa cầu sau, Mĩ quốc đại binh nhóm tự nhận là đánh biến thế giới vô địch thủ, rốt cuộc đem vạn ác  hai tay duỗi hướng  ngoại tinh nhân, vì thế xuất hiện  Mĩ quốc đại binh là vô địch , Mĩ quốc đại binh có thể xử lý Transformers......


 Michael Bay có thể nói là Hollywood cùng Lầu Năm Góc hợp tác chặt chẽ nhất  đạo diễn chi nhất, từ [ The Rock ] đến [ Trân Châu cảng ] lại đến [ Transformers ], hắn quay chụp  không chỉ là điện ảnh, vẫn là USA  khác loại trưng binh quảng cáo.


 Mọi người đều biết, rất nhiều Hollywood  đại phiến đều chiếm được Lầu Năm Góc  trực tiếp hoặc gián tiếp  tài trợ, này mấy tài trợ mục đích chỉ có một, đắp nặn Mĩ quốc quân đội  lương hảo hình tượng, hấp dẫn càng nhiều người trẻ tuổi tham quân, tối kinh điển  ví dụ chính là Tom - Cruise diễn viên chính  Top Gun.


 Nói vậy xem qua này bộ phim  nhân, đối với trong đó  chiến đấu cơ cùng hàng không mẫu hạm đều lưu lại khó có thể ma diệt  ấn tượng.


 Sớm ở 20 thế kỷ sơ, Lầu Năm Góc liền bắt đầu coi trọng điện ảnh  truyền bá hiệu lực, đồng ý Hollywood rất nhiều kịch tổ lợi dụng quân đội  trang bị, nơi sân cùng nhân viên tiến hành phim quay chụp.


 Theo điện ảnh công nghiệp  phát triển, đương kịch tình phiến trở thành điện ảnh  chủ yếu nội dung khi, Lầu Năm Góc dần dần phát hiện có cường đại sức cuốn hút cùng ám chỉ lực  điện ảnh, đối quân Mỹ hình tượng đắp nặn là càng lớn  cơ hội, dự toán quân Mỹ quan hệ xã hội bộ bắt đầu chú ý điện ảnh hình tượng truyền bá, ý đồ thông qua ảnh hưởng Hollywood đạt tới mĩ hóa chính mình  hiệu quả, do đó dẫn đường Hollywood đánh ra đối quân Mỹ hình tượng có ngay mặt giúp, hơn nữa đối quân Mỹ  chỉnh thể phát triển có lợi  điện ảnh.


[ Transformers ] hệ liệt có thể nói là trong đó  điển hình.


 Này đệ nhất bộ trung còn không phải đặc biệt khoa trương, Matthew mơ hồ nhớ rõ, mặt sau một đám Mĩ quốc đại binh, đều có thể một mình đấu số lượng không sai biệt lắm  một đám Decepticon .


 Hồng tri thù càng là chết cỡ nào bi ai.


 Nói tóm lại, này bộ [ Transformers ] còn tương đối đáng tin, tỷ như kế thừa  phim hoạt hình  nhất quán truyền thống, Trụ tử mỗi lần đều đánh không lại Megatron, luôn phải mượn các loại ngoại lực, mới có thể thu phục Decepticon nhóm.


 Theo Megatron ầm ầm ngã xuống, Transformers nhóm ở trên đại màn ảnh  lần đầu tiên lượng tướng liền như vậy kết thúc.