Cự đại  phòng ngủ bên trong đèn đuốc sáng trưng, Matthew ngồi tựa ở rộng rãi  trên sô pha, nhìn đối diện  phòng giữ quần áo, phòng giữ quần áo cửa phòng đại khai, lại không có bật đèn, đại khái là bên ngoài rất sáng , hắn từ phòng giữ quần áo  cửa xem vào đi, căn bản không có Eva - Green  thân ảnh, chỉ là tối đen như mực.


 Này phòng giữ quần áo phi thường lớn, chừng trên trăm bình, từ Charlize - Theron chuyển rời sau, hắn  quần áo luôn luôn liền không có nhồi đầy qua.


 Matthew kiên nhẫn chờ đợi, chờ đợi Eva - Green đi vào tiền theo như lời  kinh hỉ.


 Có lẽ là nhận đến  Eva - Green  kích thích, Matthew đột nhiên nhớ tới từng trên hệ thống mạng  thổ tào, một vị tân fan điện ảnh hỏi một lão fan điện ảnh, Eva - Green như thế nào lại thoát? Lão fan điện ảnh hồi đáp, ngươi có thể tìm ra một bộ phim nàng ở bên trong không thoát  sao?


 Thực ra trong mắt của hắn, Eva - Green không cần cởi quần áo, liền đủ mê người.


 Này tuyệt đối là một Lang nhân, Ác Ma, quỷ hút máu, cương thi cùng khô lâu đều phải thượng  nữ nhân.


 Liền tại Matthew nghĩ như vậy   thời điểm, phòng giữ quần áo trung truyền đến rất nhỏ  tiếng bước chân, Eva - Green từng bước một hướng tới cửa đi tới, sau đó dừng ở  quang minh cùng hắc ám giao giới địa phương.


 Thấy rõ Eva - Green  nháy mắt, Matthew trực cảm thấy nhiệt huyết xung não, này thật là một thật lớn kinh hỉ.


 Eva - Green nửa người trên không có mặc bất cứ quần áo, nửa người dưới khỏa  một điều màu trắng  thảm mỏng, một đôi tay ở sau lưng hắc ám  thấp thoáng dưới, chỉ có thể nhìn đến non nửa đoạn cánh tay, còn lại  bộ phận tựa hồ tất cả đều biến mất không thấy .


 Giờ khắc này, nàng chính là cụt tay  Venus, thậm chí tại Matthew  trong mắt, thân thể của nàng so Miloš  Venus càng như là tác phẩm nghệ thuật.


 Miloš  Venus chỉ có thể dùng đến xem, Eva - Green  thân thể, lại là sống  tác phẩm nghệ thuật, có thể mang cho nhân càng cao  hưởng thụ.


 Eva - Green tại cửa đứng một hồi, sau đó từng bước một hướng tới Matthew đi tới, nàng trên hai tay mang trưởng khoản  màu đen bao tay, tại màu đen  bối cảnh trung, xác thật cực kỳ giống gãy cánh tay  Miloš  Venus.


 Matthew từ trên sô pha đứng lên, Eva - Green dừng ở  hắn đối diện.


“Ta không có hai tay.” Eva - Green bình tĩnh nói,“Ta không thể chống cự của ngươi bất cứ xâm phạm !”


 Như vậy một có ma quỷ  gợi cảm cùng Pháp quốc nữ hoàng bàn  ưu nhã  nữ nhân, như thế nào có thể nhẫn được không xâm phạm?


 Rất nhanh, Matthew liền xác định, Eva - Green mở ra  hai chân, thật có thể đem toàn thế giới đều hút vào đi.


 Vào lúc ban đêm, Eva - Green liền ngủ lại ở Horner trang viên bên trong, hai người căn bản không có xuống lầu ăn cơm tối, thẳng đến ngày hôm sau buổi sáng, Matthew chạy bộ buổi sáng qua đi, mới đồng thời xuất hiện ở trong phòng ăn.


 Eva - Green ngồi ở bàn ăn bên cạnh, chờ đợi người hầu bưng tới điểm tâm  thời điểm, bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện, hơn một tháng trước, cũng chính là tháng tư nhất hào,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] quay chụp  đệ nhất thiên, nàng tại trường quay thấy được cực kỳ khoa trương  một màn, sau này không phải không nghĩ qua, Matthew cùng bên phim có phải hay không cố ý hướng hồng quần lót bên trong lót đồ, phát hành khi lấy này đến làm phim  bán điểm chi nhất.


 Kinh lịch qua tối hôm qua, nàng phi thường xác định, Matthew  hồng quần lót bên trong tuyệt đối không có điếm bất cứ thứ gì, nội tại cùng ngoại tại có thể nói danh phù kỳ thực.


 Người hầu bưng tới bữa sáng, Matthew gặp Eva - Green ngốc ngốc  tại xuất thần, không khỏi hỏi,“Nghĩ gì đâu?”


 Eva - Green nhanh chóng phục hồi tinh thần, cười cười, nói,“Không có cái gì.”


 Matthew chỉ chỉ nàng đối diện  khay ăn,“Ta xuống lầu chạy bộ buổi sáng  thời điểm, khiến đầu bếp tùy tiện làm điểm, xem xem hợp ngươi khẩu vị sao?”


 Tuy rằng thuê  vị này đầu bếp cũng tinh thông kiểu dáng Âu Tây cơm điểm, nhưng sở trường nhất  vẫn là Matthew thích  Đông Phương đồ ăn.


 Eva - Green cắt xuống một khối nhỏ lau mứt quả  bánh mì nướng, đưa vào trong miệng, cẩn thận phẩm vị  một phen, nói,“Mứt quả  hương vị rất có đặc sắc.”


 Matthew nuốt xuống trong miệng  sữa đậu nành, nói,“Thích liền hảo.”


 Eva - Green biên tiểu khẩu ăn bữa sáng, vừa cùng Matthew nói chuyện phiếm,“Ta tỉnh lại  thời điểm, ngươi liền không ở, chạy bộ buổi sáng?”


“Ân.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Này vài năm đều dưỡng thành thói quen .”


 Eva - Green chỉ là ăn rất ít  một điểm đồ ăn, buông xuống dao nĩa, nghiêng đầu nhìn về phía Matthew,“Trách không được ngươi dáng người bảo trì  như vậy hảo.”


 Matthew cũng nhìn về phía nàng,“Ngươi dáng người cũng rất tốt a.” Hắn tán thưởng bàn nói,“So Miloš  Venus còn vĩ đại  kiệt tác.”


 Eva - Green cười khanh khách lên, cười đến vốn là con mắt nghiêm trọng thiên thiếu  mắt bên trong, cơ hồ chỉ còn dư  tròng trắng mắt.


 Cười một hồi, nàng bỗng nhiên nhớ tới hôm trước buổi chiều sự tình, không khỏi nói,“Matthew, ta nhớ rõ có lần lần đầu thức thượng, Harvey - Weinstein đi tìm ngươi, ngươi cùng hắn thục sao?”


 Matthew không rõ Eva - Green vì sao bỗng nhiên nhắc tới  Harvey - Weinstein, lắc đầu nói,“Không quen, chỉ là nhận thức.”


“Úc......” Eva - Green ấp a ấp úng lên,“Như vậy a......”


 Xem nàng này phúc bộ dáng, Matthew thử hỏi,“Ngươi gặp Harvey - Weinstein? Hắn cho ngươi tạo thành  phức tạp?”


 Eva - Green nghĩ nghĩ, nói thẳng,“Ta hôm trước buổi chiều đi tham gia Edward - Norton tổ chức party, ở trên party gặp Harvey - Weinstein, hắn nói có một nữ chính phi thường thích hợp ta, tưởng ước ta cuối tuần đi Beverly Hilton khách sạn xem kịch bản, thuận tiện thảo luận dưới về ta biểu diễn nhân vật này  vấn đề.”


 Matthew ăn được không sai biệt lắm , buông xuống dao nĩa, cầm lấy khăn ăn xoa xoa miệng, Eva - Green hỏi,“Ta không biết có nên hay không đi.”


“Ngươi cảm giác đâu?” Matthew không đáp lại, ngược lại hỏi,“Eva, ngươi muốn đi sao?”


“Không !” Eva - Green phi thường quyết đoán nói,“Ta tuyệt không muốn đi, Harvey - Weinstein ở trên party gây rối qua ta, ta cảm giác hắn người này, không đáng tin cậy.”


 Matthew xòe tay nói,“Vấn đề này không phi thường đơn giản sao? Không tưởng đi, liền không cần đi.”


 Eva - Green hơi hơi nhíu mi,“Ta có điểm lo lắng, Harvey - Weinstein......”


“Harvey - Weinstein xác thật rất có lực ảnh hưởng, làm người cũng rất bá đạo.” Matthew nói thẳng,“Nhưng hắn tại Hollywood không thể lấy thúng úp voi, nếu ngươi không tưởng đi độc lập giới điện ảnh, liền không dùng quá mức lo lắng.”


 Hắn lại bổ sung  một câu,“Đương nhiên, về sau tận lực trốn tránh Harvey - Weinstein một điểm, cũng không muốn xem nhẹ hắn  năng lượng.”


 Giống như là [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  phát hành quyền như vậy, hắn không phải sợ  Harvey - Weinstein, mà là dưới tình huống không có tất yếu, không đáng đắc tội Harvey - Weinstein như vậy một cường thế lại bá đạo  người sản xuất cùng điện ảnh công ty  đại lão.


 Huống hồ, Harvey - Weinstein không có chạm đến hắn  điểm mấu chốt.


 Eva - Green lúc này lại hỏi,“Harvey - Weinstein  thanh danh không tốt?”


“Phi thường không tốt.” Matthew cũng không đi vòng vèo, dứt khoát nói,“Hắn phi thường thích đem nữ diễn viên gọi đi khách sạn phòng thử vai, sau đó nhân cơ hội mưu đồ làm loạn, này tại trong giới cũng không phải bí mật.”


 Eva - Green thở dài,“Cùng Âu Châu  giới điện ảnh như vậy loạn.”


 Matthew lắc lắc đầu,“Phỏng chừng toàn thế giới  giới giải trí đều không kém  quá nhiều đi.” Hắn còn nói thêm,“Bất quá, Hollywood đại bộ phận là ngươi tình ta nguyện, Harvey - Weinstein bất đồng, hắn sẽ đối nữ diễn viên dùng cường.”


“Không ai báo nguy hoặc là đâm ra đi sao?” Eva - Green hỏi.


“Không có, ít nhất ta không có nghe nói qua.” Matthew nói,“Đại bộ phận nhân vi  tiền đồ suy nghĩ, đều lựa chọn  nhịn xuống đi.”


 Theo hắn nghe nói  tin tức, Harvey - Weinstein bắt buộc  nữ diễn viên, đại bộ phận đều là không có thế lực hoặc là thanh danh không lớn  nhân, như là Gwyneth - Paltrow loại này, thật đối nàng làm cái gì mà nói, khẳng định muốn trả giá tương ứng  hồi báo, bằng không nàng nháo lên đến, tuyệt đối là phi thường lớn phiền toái.


 Đối đãi có thế lực  nữ diễn viên chú ý trả giá liền có hồi báo, không quyền không thế  nữ diễn viên tắc đại khai ngân phiếu khống tăng mạnh bách, đây chính là Matthew sở nghe nói  Harvey - Weinstein quen dùng  thủ đoạn.


 Trong giới rất nhiều người đều biết tin tức, bao gồm cùng Harvey - Weinstein giao hảo  Quentin - Tarantino, cùng với Ben Affleck cùng Matt - Damon đám người, nhưng không ai chủ động hướng ra phía ngoài để lộ, ai cũng không muốn tại không có đầy đủ chỗ tốt dưới tình huống, cùng như vậy một vị Hollywood  đại lão khai chiến.


 Kia vài nén giận  nhận đến xâm phạm  nhân, tựa hồ đều không đáng giá đồng tình.


 Nhưng tại đây  trên xã hội, rất nhiều sự cũng không phải đứng ra lớn tiếng kêu gọi liền có thể tranh thủ đến chú ý , có tiền có thế  đại nhân vật một điện thoại  lực ảnh hưởng, thắng qua người bị hại nhảy lầu  ví dụ chỗ nào cũng có.


 Cùng loại Harvey - Weinstein bắt buộc nữ diễn viên loại sự tình này, không chỉ tại Hollywood tồn tại, phóng nhãn toàn bộ Bắc Mĩ, theo thương giới đến chính giới lại đến truyền thông giới, cùng loại tình huống nhiều đếm không xuể, chân chính sáng tỏ đi ra  lại có bao nhiêu?


 Matthew bản thân không phải người tốt, cũng không thèm làm này mấy trong mắt hắn phi thường không phẩm sự tình, nhưng chỉ muốn hay không chạm đến hắn lợi ích, hắn chỉ biết đem này mấy trở thành lời đồn đãi đối đãi, không có đầy đủ chỗ tốt mà nói, ai nguyện ý cùng Harvey - Weinstein ngay mặt hận thượng?


 Hắn không phải thánh phụ, lại càng không là thánh mẫu, tại USA này quốc gia bên trong, đầu tiên nghĩ đến  khẳng định là chính mình.


 Về phần cứu vãn trong giới bị xâm phạm  nữ diễn viên? Như vậy vĩ đại sự nghiệp, vẫn là giao cho Thượng Đế đến hoàn thành đi.


 Dù sao hắn là nhất định xuống địa ngục  nhân, phỏng chừng cũng sẽ không nhìn thấy vạn năng nhân từ  Thượng Đế.


 Ăn xong điểm tâm, Matthew lái xe mang theo Eva - Green ra trang viên, hỏi,“Ngươi đi nơi nào? Về nhà sao?”


 Eva - Green nghiêng đầu nhìn Matthew, nghĩ nghĩ, nói,“Trở về cũng không có việc gì làm, ta cuối tuần liền tiến tổ quay chụp , không bằng với ngươi cùng đi trường quay đi, trước tiên thích ứng một chút công tác bầu không khí.” Nàng bỏ thêm một câu,“Ngươi không ngại đi?”


 Matthew cười cười, nói,“Như thế nào sẽ để ý? Ta cầu mà không được đâu.”


 Benz xe việt dã chạy ra Beverly Hills sau, Eva - Green lại hỏi,“Ngươi này cuối tuần có thời gian sao?”


“Có a.” Matthew đảo quanh phương hướng, Benz đại G chạy lên đi thông Burbank  đường, quay đầu nhìn Eva - Green liếc nhìn, hỏi,“Ngươi có chuyện sao?”


“Ta tưởng với ngươi cùng một chỗ, cuối tuần đều cùng một chỗ.” Eva - Green nói thẳng,“Ta ngày hôm qua cấp Edward - Norton đánh qua điện thoại, Harvey - Weinstein từ hắn chỗ đó muốn  của ta điện thoại, ta lo lắng hắn tiếp tục gây rối ta.”


 Matthew gật gật đầu,“Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta bất cứ thời gian đều có thể cùng ngươi.”