[ hôm nay đổi mới  năm chương, sở hữu  tồn cảo tất cả đều phóng ra đến , mặt sau còn có hai đến ba chương không mã, tuần này liền kết thúc , canh năm cầu một đợt đánh thưởng !]


 Ngồi ở trên ghế, Harvey - Weinstein trực giác được khổ sở, đau lòng cùng băng lãnh, ngốc ngốc  nhìn Bob - Weinstein, đây là chính mình tín nhiệm nhất  nhân a, đây là chính mình  thân đệ đệ a, chính mình đem toàn bộ công ty giao cho hắn xử lý, vì sao hắn muốn phản bội chính mình?


“Khụ -- khụ --”


 Cái loại này bị chí thân phản bội  cảm giác, khiến Harvey - Weinstein vô cùng tâm tắc cùng thống khổ, phẫn nộ dưới một ngụm nước miếng sặc đến  trong yết hầu, kịch liệt  ho khan lên.


 Khụ thanh rất lớn, rất kịch liệt, tựa hồ mang đi  hắn sở hữu  khí lực, trong lúc nhất thời thế nhưng đứng cũng không đứng dậy được.


“Đây là đang làm cái gì?” David - Ellison nhìn Harvey - Weinstein, phi thường khinh thường,“Trang đáng thương sao?”


 Matthew bình tĩnh nói,“Vô luận hắn trang cái gì, hôm nay  kết quả đều sẽ không biến.”


 Mặc kệ là hiện tại, vẫn là quá khứ, hắn đều không là mềm lòng  nhân, lại càng không là cái loại này đồng tình tâm tràn lan  nhân.


 Đừng nói Harvey - Weinstein trang đáng thương, liền tính hắn có bản lĩnh giả dạng làm một B, cũng như thường bị sét đánh.


 Harvey - Weinstein vô lực  chậm rãi quay đầu, nhìn về phía ở đây  an bảo cùng Weinstein ảnh nghiệp  viên công, kỳ vọng có người có thể đứng ở hắn bên này, cho dù là lên tiếng ủng hộ hắn một câu, cũng sẽ cho hắn một lần nữa đứng lên  lực lượng.


 Nhưng nhân viên bảo vệ đối với hắn làm như không thấy, Weinstein ảnh nghiệp  viên công xem đều không nhìn hắn.


 Những người này tất cả đều phản bội  hắn a ! này mấy đáng xấu hổ  kẻ phản bội !


 Cô độc cùng bất lực ùa lên trái tim, Harvey - Weinstein lại nhìn về phía đối diện, lấy TMZ  cái kia nữ phóng viên cùng Woody Allen kia ngốc nhi tử cầm đầu  nhân, còn tại đối với hắn lên án, trên màn hình lớn tựa hồ lại truyền phát  ghi âm cùng video, tất cả đều là đối với hắn cực kỳ bất lợi chứng cớ.


 Truyền thông phóng viên đầu tiên là ồ lên, tiếp lãnh tĩnh, dùng trong tay  thiết bị ghi lại hiện trường phát sinh  hết thảy, sau đó lại là phẫn nộ.


 Tuy rằng ai đều biết Hollywood không phải tịnh thổ, ngăn nắp lượng lệ  bề ngoài, che giấu  rất nhiều tội ác, nhưng đại bộ phận người đều không hề nghĩ đến, vị này Hollywood  đại nhân vật, thế nhưng cường gian  như vậy nữ nhân.


 Richardson phẫn nộ  nắm chặt quyền đầu, làm một danh tư thâm phóng viên, coi như là nhìn quen  nhân thế gian  xấu xí, nhưng hắn  huyết không có lạnh lẽo, này nhân tính cực hạn  xấu xí, vẫn là khiến hắn nhịn không được muốn phát tác.


 Nhất định phải sáng tỏ Harvey - Weinstein  chân diện mục ! nhất định phải khiến này mập mạp tại toàn mĩ thậm chí toàn thế giới  dư luận sóng triều trung xong đời !


 Phàm là có điểm chính nghĩa  nhân, lúc này nghĩ đến  sẽ không là cái gì Hollywood  giao dịch, mà là như thế nào tại phần mình  trên truyền thông nộ hận Harvey - Weinstein !


 Meryl - Streep banh  bộ mặt, tự hỏi có phải hay không thừa dịp không ai chú ý, lặng lẽ  đi ra? Nhưng vừa nàng phi thường sai lầm  đứng ở Harvey - Weinstein kia một bên, liền như vậy rời khỏi mà nói, truyền thông phóng viên khẳng định sẽ không bỏ qua nàng.


 Chính mình vẫn quảng cáo rùm beng nữ quyền tiên phong, này cần nhất nữ quyền  thời điểm chạy trốn, nhân thiết liền băng  a.


“Ta nên làm như thế nào?”


 Meryl - Streep còn tại tự hỏi, Julia - Roberts lại đầy mặt nghiêm túc, chỉ là miệng rộng mân thành một đường, tựa hồ giống đang cười.


 Rất phấn khích , thật là rất phấn khích .


 Nàng nhịn không được cảm thán, Harvey - Weinstein tự xưng là cường đại, tại rõ ràng là Matthew - Horner xách động  trận này thế công trung, lại không kham một kích.


 Qua đi vô luận công chúng vẫn là truyền thông, khẳng định sẽ không chỉ trích Matthew - Horner, bởi vì hắn  hành vi phù hợp nữ quyền chủ nghĩa giả cùng hoạt động xã hội gia  thân phận.


 Này chỉ biết gia tăng hắn trên người  aura.


 Về phần trong giới, Harvey - Weinstein đắc tội qua  nhân thật sự nhiều lắm.


 Không nói khác, lục đại công ty phỏng chừng đều thích nhìn thấy Harvey - Weinstein xong đời đi?


 Bên cạnh, Matt - Damon mắt nhìn Ben Affleck, nhắc nhở chính mình hảo cơ hữu,“Không cần mở miệng, không được nói, tĩnh xem này biến.”


 Ben Affleck cũng không ngốc, thấy rõ hiện trường  tình thế, về phần cái gì Harvey - Weinstein hảo hữu  thân phận, sớm bị hắn ném tới  sau đầu, nhẹ giọng nói,“Matt, về sau ngàn vạn đừng đắc tội Matthew - Horner.”


 Matt - Damon vội vội vàng vàng  gật đầu,“Đối !”


 Harvey - Weinstein  ánh mắt lúc này vừa lúc quét lại đây, Matt - Damon cùng Ben Affleck đều thấy được, cơ hồ đồng thời cúi đầu, phảng phất không có nhìn thấy Harvey - Weinstein như vậy.


 Nhìn thấy qua hướng đi theo sau mông  hai tiểu đệ trầm mặc không nói gì, Harvey - Weinstein càng thêm tâm hàn, lại nhìn về phía ghế phóng viên  hàng đầu tiên, chỗ đó làm hắn rất nhiều  bằng hữu.


 George - Clooney căn bản không cùng hắn  ánh mắt tiếp xúc, Uma - Thurman trên mặt treo  trào phúng  cười, Quentin - Tarantino muốn làm cái gì, lại bên cạnh  Samuel - Jackson kéo lại.


 Không ai vì hắn nói chuyện a ! này mấy qua lại  theo đuôi, tất cả đều phản bội  hắn !


 Cuối cùng, Harvey - Weinstein  ánh mắt rơi vào Meryl - Streep trên người, này vừa còn tán đồng hắn, vì Oscar đối với hắn đủ loại lấy lòng  nữ nhân, tổng nên vì hắn nói vài câu đi?


 Meryl Streep gặp Harvey - Weinstein nhìn qua, đối với hắn nhẹ nhàng gật đầu, sau đó mở ra  trước mặt  microphone.


 Harvey - Weinstein trở về một hơi, cuối cùng vẫn là có người đứng ở chính mình bên này a.


“Harvey - Weinstein làm nghề trọng yếu nhất điện ảnh người sản xuất một trong, lại làm ra như thế làm người ta buồn nôn  hành vi, thật làm người ta khiếp sợ !”


 Meryl - Streep không có bất cứ do dự, càng không có bất cứ chần chờ, nói thẳng ra những lời này.


 Harvey - Weinstein khiếp sợ  há to miệng, vừa hồi tới được kia khẩu khí, lập tức đổ ở trong yết hầu, nháy mắt thất thanh.


“Ách...... Ách......” Hắn vươn ra một ngón tay, vô lực  chỉ hướng Meryl - Streep, nhân phảng phất một chút già đi mười tuổi, đầy mặt suy sụp.


 Meryl - Streep nhìn kia vài chứng cớ, biết lần này phi thường bảo hiểm, dĩ nhiên hạ quyết tâm, tiếp tục lớn tiếng nói,“Này mấy đi đến trước đài phát ra tiếng  nữ tính là cực kỳ dũng cảm . Harvey - Weinstein đối đãi này mấy yếu ớt mà lại tràn ngập thiên phú trẻ tuổi nữ tính phương thức, vô luận tại bất cứ công tác trường hợp đều là không thể nhận  !”


 Toàn trường phóng viên đều nhìn về phía Meryl - Streep, bội phục vị này Oscar ảnh hậu tinh xảo  kỹ xảo biểu diễn, chẳng lẽ vừa theo sát Harvey - Weinstein chỉ trích Matthew - Horner  nhân không phải nàng?


 Quả nhiên, đương một hảo diễn viên, đầu tiên muốn có nhất trương da mặt dày.


 Meryl - Streep  độ dày da mặt viễn siêu bình thường ngôi sao diễn viên, cho nên nàng đạt được  cự đại thành công.


“Không hề nghi ngờ, đối với này những người bị hại đến nói trong khoảng thời gian này thậm chí là về sau rất dài  một đoạn thời gian, đều tràn ngập  thương tích. Ta muốn đối với các nàng  dũng cảm chào, hơn nữa minh xác mà kiên định  đứng ở các nàng bên này, duy trì sáng tỏ Harvey - Weinstein loại này hẳn là nhận đến khiển trách  làm người ta chán ghét  hành vi.”


 Meryl - Streep còn tại phẫn nộ  phát ngôn, phảng phất cùng những người bị hại cảm đồng thân thụ,“Hắn  thực hiện không thể nghi ngờ là cực kỳ đáng xấu hổ, nghe rợn cả người, phi thường phi thường sai lầm . Ta vốn đang cho rằng chuyện như vậy chỉ là một ít bịa đặt lời đồn, có lẽ chúng ta đều rất ngốc rất ngây thơ đi -- mà này cũng sử ta cảm thấy càng thêm  phẫn nộ. Đối với loại này có nhục nữ tính nhân cách  ti tiện hành vi, ở trên thế giới bất cứ địa phương, bất cứ công tác trường hợp đều hẳn là áp dụng không dễ dàng tha thứ thi thố !”


 Giờ khắc này, Meryl - Streep bộc phát ra  Oscar ảnh hậu  siêu cấp kỹ xảo biểu diễn.


 Harvey - Weinstein phảng phất rơi vào hầm băng như vậy, không thể tin  nhìn Meryl - Streep, này phía trước phía sau, lên lên xuống xuống đều bị hắn chơi  biến  lão bà, thế nhưng so với chính mình còn vô sỉ !


 Phản bội, lại là phản bội, Harvey - Weinstein nhắm mắt lại, biết chính mình đang tại chúng bạn xa lánh.


 George - Clooney luôn luôn khứu giác nhạy bén, lúc này nhanh chóng từ công tác nhân viên trong tay muốn tới một chi microphone, lớn tiếng nói,“Ta vì lần này cùng Harvey - Weinstein  hợp tác ghê tởm !”


 Làm diễn viên giới  chính khách, hắn nghĩa chính ngôn từ  chỉ trích nói,“Quấy rối tình dục không chỉ có tại Hollywood, tại toàn thế giới đều càng ngày càng ngang ngược, ta hi vọng lần này có thể dần dần đánh vỡ như vậy  hiện tượng. Ta cá nhân hứa hẹn sẽ tẫn ta có khả năng ngăn cản loại này hành vi, cũng đánh nhau phá yên lặng dũng cảm phát ra tiếng  mọi người tỏ vẻ tán thưởng cùng thâm thâm  yêu.”


 Cuối cùng, George - Clooney nhìn về phía người bị hại  đội ngũ,“Ta cùng với các ngươi cùng tại !”


“Này liền bắt đầu đánh rắn giập đầu ?” David - Ellison đối Matthew nói thầm.


 Matthew bình tĩnh nói,“Đẳng nơi này xong việc, toàn Hollywood đều sẽ bắt đầu đánh rắn giập đầu.”


 Giống Meryl - Streep  hành vi, một phương diện bản thân nhân phẩm liền có vấn đề, một phương diện khác cũng là Hollywood này giới  ảnh thu nhỏ.


 Tường đổ mọi người thôi xác thực điểm  giải thích là, tường mau ngã  thời điểm mọi người mới dám thôi.


 David - Ellison vẫn là cảm khái  một câu,“Song trọng tiêu chuẩn Mai ảnh hậu chơi thật thuần thục a.” Hắn lời nói đột nhiên biến đổi,“Di, Rose McGowan đây là muốn làm cái gì?”


 Liền tại George - Clooney lời nói vừa dứt  thời điểm, Matthew phát hiện Rose McGowan đã lên vũ đài, đi tới Harvey - Weinstein phía trước.


 Harvey - Weinstein ngồi bệt xuống trên ghế, tựa hồ bị rút sạch  lực lượng như vậy.


“Nhân tra !”


 Rose McGowan thấp sất một câu, giơ tay lên tay, nhắm ngay Harvey - Weinstein  béo mặt, liền trừu đi xuống.


 Ba --


 Này một bàn tay cấp Harvey - Weinstein rút ra một đỏ tươi bàn tay ấn.


 Ba --


 Rose McGowan trở tay lại cho Harvey - Weinstein đệ nhị bàn tay.


 Sau đó, nàng dọc theo vũ đài hướng về phía trước đi, từ Meryl - Streep phía trước trải qua khi, trực tiếp mắng,“Ghê tởm  biểu tử !”


 David - Ellison nhịn không được muốn cười, thật vất vả mới đình chỉ, hỏi,“Đây là ngươi an bài ?”


“Không có.” Matthew chậm rãi lắc đầu,“Ta có như vậy thấp cấp sao?”


 Bạt tai tính   cái gì? Hắn sớm liền để người ở trong ngục giam cấp Harvey - Weinstein chuẩn bị xà phòng .


 Phần đông  phóng viên còn tại giật mình  nhìn Rose McGowan, tin tức thính  môn lại một lần mở ra, vài danh mặc chính trang  trung niên nam nhân đi đến, cũng không quản ở đây  nhân quẳng đến hảo kỳ ánh mắt, trực tiếp đi tới Harvey - Weinstein trước mặt.


 Đi đầu  người nọ đầu tiên là giơ ra giấy chứng nhận, lập tức đem một phần văn kiện đặt ở Harvey - Weinstein trước mặt, dùng công thức hoá  thanh âm nói,“Harvey - Weinstein tiên sinh, ngươi có hiềm nghi cưỡng gian, quấy rối tình dục, cố ý thương tổn nhiều hạng tội danh, ngươi bị bắt .”


 Tiếp, hắn nói vài lời trình tự hóa, tại trước mắt bao người, cùng một đám FBI  tham viên, đem Harvey - Weinstein mang đi .