Về Harvey - Weinstein  tin tức, rất nhanh từ Amber - Heard chỗ đó phản hồi đến Matthew bên này, Matthew lại cùng Amber - Heard hảo hảo trao đổi  vài lần, định ra  một ít phản chế thi thố, lấy hắn  quan sát đến xem, Amber - Heard hai đầu lấy lòng  khả năng tính không lớn.


 Hơn nữa Amber - Heard thủy chung bị hắn xem như được thủ đoạn, một viên nhiều có thể, thiếu cũng không có gì gọi là  quân cờ.


 Sự tình phát triển đến hiện tại, Matthew cùng Harvey - Weinstein  mâu thuẫn dĩ nhiên không thể điều hòa.


 Nếu hắn đại biểu là Hollywood lục đại công ty, Harvey - Weinstein dù cho lại không thích, cũng chỉ có thể giống phun Warner Bros cùng Walt Disney đẳng công ty như vậy, phát động chút dư luận phong ba, sau lưng hạ độc thủ  gạt người  khả năng phi thường tiểu.


 Nhưng hắn trên bản chất chính là một Hollywood ngôi sao, dựa theo trong giới  vẻ bình thường, ngôi sao tại đối mặt người sản xuất cùng điện ảnh công ty các lão bản khi, thiên nhiên liền sẽ thấp một đầu.


 Harvey - Weinstein tuyệt đối sẽ không theo hắn giảng hòa.


 Lại nói, Harvey - Weinstein mấy lần tranh đoạt hắn  hạng mục, trong đó dùng tới  rất nhiều thủ đoạn thấp kém, hôm nay liên thuốc phiện đều làm đến trước mặt hắn, liền tính Harvey - Weinstein muốn giảng hòa, hắn cũng sẽ không đáp ứng.


 Amanda bên kia  nhân sớm phát động, cùng Bob - Weinstein kết giao hơn một năm thời gian, song phương dần dần phát triển trở thành  không có gì giấu nhau hảo bằng hữu; Ronan - Farrow nhận đến Woody Allen  hiệu ứng gia thành, nhất tâm nhào vào thu thập Harvey - Weinstein các loại chứng cớ mặt trên, căn bản không có khả năng dừng lại.


 Matthew không có dừng lại  ý tứ, Harvey - Weinstein dẫn đầu thò tay vượt qua giới, hắn chẳng những muốn chém rớt cánh tay này, còn muốn đem khống chế thủ  đầu tạp .


 Đương nhiên, dẫn đầu thò tay vượt qua giới  nhân cũng khả năng là hắn, nhưng kia trọng yếu sao?


 Tại Amber - Heard từ hắn nơi này lĩnh  một bí mật sứ mệnh rời đi sau, Matthew riêng yêu cầu Stephen - Sommers cho hắn điều chỉnh  công tước  quay chụp kế hoạch, khiến hắn có thể chen ra một ngày thời gian đến, cùng Amanda cùng Helen - Hermann chi tiết tổng kết cùng bàn bạc.


 Ba người bọn họ dĩ nhiên hợp thành Harvey - Weinstein thu gặt tiểu tổ.


 Vô luận là Amanda khống chế  Bob - Weinstein bên kia, vẫn là Matthew vẫn bí mật liên hệ  Ronan - Farrow, tiến triển đều không là rất nhanh.


 Xác thực điểm đến nói, tiến triển phi thường thong thả.


 Không phải Matthew bọn họ không tưởng nhanh hơn tốc độ, mà là dục tốc tắc bất đạt.


 Cổ động một người đối phó chính mình  huynh đệ tuyệt đối là Hạng đại công trình, tất nhiên là một trường kỳ  bất tri bất giác  quá trình, thế giới này nhưng không có mộng cảnh máy móc, có thể để người lẻn vào người nào đó  thâm tầng tư duy trung, đi đặt móng nào đó ý tưởng.


 Nếu là có mà nói, Matthew sớm liền tìm người lẻn vào Bob - Weinstein  mộng cảnh, đặt móng đối phó Harvey - Weinstein  kế hoạch.


 Tựa như siêu cấp cự tinh là Matthew sở hữu sự nghiệp  cơ sở như vậy, Weinstein ảnh nghiệp cũng là Harvey - Weinstein tại Hollywood thậm chí xã hội đặt chân  cơ sở, chân chính muốn khiến Harvey - Weinstein tại tương lai phát động lúc không có hoàn thủ  lực lượng, Bob - Weinstein  phản bội là lựa chọn tốt nhất.


 Bị thân huynh đệ phản bội, ngẫm lại đều cảm giác toan thích.


 Ronan - Farrow bên kia thu thập này nọ phụ trách một kích trí mệnh !


 Tuy rằng Harvey - Weinstein bắt buộc qua quá nhiều nữ nhân, nhưng muốn tại không trước tiên kinh động dưới tình huống, thu thập đầy đủ chứng cớ, thuyết phục đủ nhiều  nhân đứng ra làm chứng, đều phải cẩn thận dè chừng.


 Này cũng quyết định  tốc độ không có khả năng mau được.


 Còn có Amber - Heard bên này, cũng cần thời gian, Matthew tính toán căn cứ tình thế  biến hóa, không ngừng làm ra tương ứng  điều chỉnh.


 Nếu thời khắc mấu chốt có thể sử dụng Amber - Heard gạt Harvey - Weinstein một lần không thể tốt hơn.


 Thời gian, hiện tại cần  chính là thời gian.


 Amanda bên kia  tin tức, thu phục Bob - Weinstein ít nhất còn cần một năm.


 Ronan - Farrow trực tiếp nói cho Matthew, trong tay hắn chứng cớ còn chưa đủ, cần thuyết phục càng nhiều người đứng ra, này cần trường kỳ đại lượng  công tác.


 Helen - Hermann làm giải trí thế gia xuất thân, đối trong giới  tình thế có rõ ràng nhất  phán đoán, cho rằng hiện tại nữ quyền vận động còn chưa đủ mãnh liệt, cũng muốn chờ đợi xã hội tình thế  biến hóa.


 Matthew tiếp tục làm nữ quyền đấu sĩ, Oscar trao giải điển lễ sau, tại quay chụp [ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ] rất nhiều, liên tiếp tham gia nữ quyền hoạt động, hô hào toàn xã hội chú ý nữ tính vấn đề, khiến nữ tính có được ngang nhau  quyền lực.


 Mặt khác, hắn  từ thiện kế hoạch thủy chung không có đình qua, bất quá trọng điểm dần dần chuyển tới Bắc Mĩ, Matthew - Horner phụ nữ nhi đồng ngân sách hội thường xuyên có đại động tác, liên tiếp cứu trợ  nhiều danh nhận đến bạo lực gia đình thương tổn  phụ nữ.


 Hắn càng là bảo đảm nhi đồng quyền lợi  tích cực phần tử, tại cùng Johnny - Depp cùng Vanessa - Paradis thương nghị qua đi, Lily - Depp trở thành  Matthew - Horner phụ nữ nhi đồng ngân sách hội  hình tượng đại sứ.


 Matthew trải qua nhiều năm duy trì không ngừng nỗ lực, dĩ nhiên đem chính mình đóng gói trở thành  một chân chính  xã hội nhân vật nổi tiếng cùng hoạt động xã hội gia.


 Dùng Helen - Hermann lời đến nói, trừ nữ nhân phương diện quá mức tùy ý, lấy hắn hiện tại  thanh danh cùng địa vị, đẳng mỗ thiên không tưởng quay phim , có thể đi thử tranh cử Nhà Trắng  cái kia vị trí.


“Muốn lên làm tổng thống, thủ tuyển muốn tìm một chính quy phu nhân, có một hoàn chỉnh hài hòa  gia đình.” Helen - Hermann như thế đối với hắn nói,“Đây là phi thường tất yếu  điều kiện, hơn nữa ngươi không thể lại tại nữ nhân phương diện làm bừa.”


 Kia chẳng phải là không thể quang minh chính đại  tiến hành vĩ đại  đốn củi mệt sự nghiệp  sao? Nghe nói như thế, Matthew lập tức phủ quyết  loại này tương lai, giống hắn như vậy thân thể khoẻ mạnh nhan trị đứng đầu lại thiên phú tiền vốn hùng hậu  nhân, không thể kiên trì sơ tâm mà nói, dứt khoát chính là lãng phí !


 Lãng phí là đáng xấu hổ , lãng phí là không thể tha thứ  ! lãng phí chính là phạm tội !


 Như là đưa ấm áp a, uống rượu sau  **, độ khó cao thể dục nhịp điệu, đùa giỡn roi a, nhiệt tâm giúp tưởng thành danh  mĩ nữ thượng vị a...... Như vậy tích cực hoạt bát, nhiệt tình tăng vọt, lại có vĩ đại xã hội ý nghĩa  hoạt động, mới là hắn  yêu nhất a.


 Không thể kiên trì sơ tâm  lộ đều là đường tà đạo ! cho nên hắn muốn dọc theo đường ngay tiếp tục chạy như điên đi xuống.


 Có lẽ, tương lai gặp được cái kia đúng nhân, hắn cũng sẽ hồi tâm.


 Nhưng Matthew suy xét qua một cái khác vấn đề, kia vài chơi đủ điên đủ  nữ nhân, đều thích tìm hảo nam nhân tiếp bàn, giống hắn như vậy  nam nhân đương nhiên cũng phải tìm hảo nữ nhân tiếp bàn......


 Vấn đề là, hảo nữ nhân vì cái gì muốn đương tiếp bàn hiệp?


 Vấn đề này rất khó giải, tối thiểu hắn hiện tại tìm không thấy đáp án.


 Dùng lý tính  tư duy đến suy xét, giống hắn như vậy tra nam cuối cùng khẳng định muốn xứng với một tra nữ, bằng không như thế nào xứng đáng trời đất chứng giám?


 Nhưng khiến một tra nam nhận một tra nữ, có vẻ so gọi một tra nữ nhận một tra nam còn muốn nan.


 Matthew thiết tưởng qua, lại lãng  mười mấy năm, liền đi tìm  khuôn mặt xinh đẹp, dáng người hỏa bạo, tính cách bảo thủ lại kia phương diện tài nghệ cao siêu, còn muốn là nguyên trang  nữ nhân ổn định xuống dưới.


 Sau này phát hiện, này cũng chính là ảo tưởng, dù sao nhiều năm như vậy hắn là không gặp được qua, ai gặp có thể đề cử cho hắn nha.


 Từng cùng Helen - Hermann nói đùa khi thuận miệng đề cập qua, Helen - Hermann chỉ trở về hắn một câu: Ngươi tưởng  nhiều lắm !


 Này điên cuồng  thế giới, cần một thuần phác hảo nữ nhân.


 Cho dù là lão mĩ loại địa phương này, thuần phác  nữ nhân khẳng định cũng không thiếu, nhưng hắn thiết tưởng  cái loại này, nhưng là muốn đủ xinh đẹp gợi cảm.


 Liên nhan trị đều vô pháp cam đoan, kia khẳng định cùng hảo không bất cứ quan hệ.


 Matthew luôn luôn đều không phủ nhận chính mình là nhan trị đảng.


 Cao nhan trị  hắn phối hợp một thấp nhan trị  nữ nhân giống nói sao? Đó là phạm tội ! Thượng Đế nhìn đều sẽ thương tâm rơi lệ.


 Có lẽ có thể từ phấn ti trung tìm một? Matthew gần nhất nghe nói  một sự kiện, làm một tư thâm cộng thêm có điểm điên cuồng  Leonardo - DiCaprio fan điện ảnh, vì thỏa mãn ngủ đến thần tượng  giấc mộng, Blake Lively đang tại đảo truy Leonardo - DiCaprio.


 Truy tinh đuổi tới sắp đẩy ngã thần tượng, đây cũng là phấn ti truy tinh  mới nhất cảnh giới .


[ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ]  quay chụp vẫn duy trì liên tục đến tháng tư phân, kịch tổ rời đi Burbank  Hughes xưởng máy bay, trước sau triển chuyển Hàn Quốc, Đức, Washington,*** bảo, nam California, Tokyo cùng Ấn Độ đẳng địa khu.


 Chế tác đoàn đội vì tạo ra càng chân thật  quân sự chiến đấu trường hợp, còn riêng mời tới nổi tiếng  tiền Mĩ quốc đội biệt kích SEAL  nhiều vị quan quân đảm nhiệm quân sự cố vấn.


 Đến tháng tư sơ, kịch tổ kết thúc tại Washington  cuối cùng một màn diễn, quay chụp bộ phận toàn diện hoàn thành, lập tức chuyển vào hậu kỳ chế tác.


 Matthew thoát ly kịch tổ trở lại Los Angeles, trước tiên chú ý  dưới ba tháng phân hạ màn  hai bộ phim tình huống.


 Trải qua chừng năm tháng  chiếu phim, hắn đầu tư quay chụp hai bộ phim Insidious cùng [ Twilight 3: Eclipse ] cơ bản kết thúc tại Bắc Mĩ cùng hải ngoại  chiếu phim lữ trình.


 Insidious lấy tổng cộng 2000 vạn dollar  đầu nhập, đổi về  Bắc Mĩ 8120 vạn dollar cùng toàn cầu 1 ức 5780 vạn dollar  box office thu nhập.


 Chỉ là box office một hạng, này bộ phim liền cấp Matthew mang đến  1 hơn 150 vạn dollar  thuần lợi nhuận.


 Quanh thân phương diện  đàm phán còn tại tiến hành, dự tính quanh thân  lợi nhuận sẽ là box office lợi nhuận  1.5 lần tả hữu, thậm chí càng nhiều.


 Quan trọng nhất là, Insidious vi Matthew kế hoạch  toàn bộ “Khủng bố vũ trụ” Sáng tạo  vô cùng tốt  bắt đầu.


 Có này bộ phim  thành công, James Wan  Conjuring cũng tuyên bố chính thức bắt đầu trù bị.


[ Twilight 3: Eclipse ]  box office thu nhập đồng dạng lóa mắt, Bắc Mĩ 3 ức 2089 vạn dollar cùng toàn cầu 7 ức 8750 vạn dollar  con số, khiến này series triệt để biến thành máy sáng tạo tài phú.


 Mặt sau  hai bộ [ tảng sáng ], cũng trở nên càng thêm hấp dẫn nhân.


 Cùng lúc đó, còn có khác tin tức tốt truyền lại đây, Matthew năm trước mua xuống bản quyền  [ người sao hoả ] tiểu thuyết, rốt cuộc ở trên hỏa tinh chủng xong khoai tây...... Andy Weir hoàn thành  sở hữu còn tiếp, sau đó bị Matthew đề cử cho nhà xuất bản, thực thể tiểu thuyết rất nhanh liền sẽ phát hành.


 Matthew cũng đem này bộ tiểu thuyết  điện ảnh cải biên đề lên  nhật trình, đầu tiên chính là đạo diễn cùng kịch bản biên soạn vấn đề.


 Từng Matt - Damon  kia bộ phim  đạo diễn là ai, hắn cũng không biết, chỉ có thể tại Hollywood tìm kiếm thích hợp nhân tuyển, bất quá hắn còn chưa kịp tiến hành phương diện này  công tác, một cái khác hạng mục  đạo diễn Clint - Eastwood tìm tới cửa đến.


 Do Clint - Eastwood phụ trách đạo diễn, hơn nữa đang tại tiến hành kịch bản cải biên  American Sniper, rốt cuộc hoàn thành  kịch bản biên soạn.