Trong sảnh họp báo đột nhiên an tĩnh lại, ánh mắt mọi người đều chuyển tới  Amber - Heard trên người, ngay cả dùng cho internet livestream cùng TV livestream  màn ảnh, cũng chuyển lại đây.


 Giờ khắc này, Amber - Heard là toàn bộ tin tức thính  tiêu điểm sở tại.


 Amber - Heard tiếp nhận microphone, hít dài một hơi, đối với microphone nói,“Ta...... Ta......”


 Nàng xem lên có chút khẩn trương, trên thực tế lại là sắp khống chế không được nội tâm  hưng phấn .


 Tự tay đem một Hollywood nghiệp nội  siêu cấp đại lão vặn ngã, có mấy người có thể làm đến?


 Hiện tại ! nàng đang tại làm !


 Amber - Heard cố gắng khống chế được cảm xúc, căn bản không có để ý tới Harvey - Weinstein phía trước  giải thích, dựa theo phía trước thiết lập hảo kế hoạch, nói thẳng,“Ta nơi này có đoạn video, muốn mọi người xem một chút.”


 Nghe nói như thế, Harvey - Weinstein nhìn về phía Amber - Heard, mày không thể tra  nhíu một chút: Nữ nhân này sao thế này? Hắn không phải dặn dò qua nàng, muốn trước than thở khóc lóc  lên án Matthew - Horner  hung ác, sau đó lại thả ra video sao?


 Nhưng hắn nhìn thấy Amber - Heard tựa hồ đang phát run  cánh tay, minh bạch  sao thế này, nữ nhân này không kinh lịch qua đại trường hợp, đối mặt nhiều như vậy  phóng viên cùng màn ảnh, quá khẩn trương .


 Này cũng không trọng yếu, đẳng video phóng ra đến, khiến hẹn phóng viên dùng vấn đề dẫn đường một chút, đồng dạng có thể đạt thành mục đích  .


 Cụ thể thả ra  video là cái gì, trừ Harvey - Weinstein cùng Amber - Heard, cùng với Matthew bên này nhân ngoài, còn lại nhân căn bản không có xem qua.


 Meryl - Streep đám người đáp ứng đứng ở Harvey - Weinstein một bên, là vì bọn họ cần hắn.


 Lúc này, trong sảnh họp báo mọi người hảo kỳ  nhìn về phía vũ đài phía sau cự đại  màn hình chiếu, Meryl - Streep, Julia - Roberts, Matt - Damon cùng Ben Affleck đám người cũng quay đầu nhìn về phía mặt sau.


 Ai đều không biết Harvey - Weinstein đây là muốn làm cái gì.


 Nhưng nhìn thấy này khối dị thường cự đại  màn hình chiếu, có điểm đầu não  người đều không khó đoán được, Harvey - Weinstein đây là sớm có chuẩn bị.


 Đây là muốn nhằm vào ai?


 Làm một cùng Harvey - Weinstein có quá nhiều năm hợp tác  nhân, Uma - Thurman đối cái kia mập mạp có đầy đủ  lý giải, trước nhìn nhìn Amber - Heard, lại nhìn nhìn Harvey - Weinstein.


 Luận lên thương tổn nữ tính, ai có thể so được với ngươi Harvey - Weinstein? Nàng luôn luôn không thích qua này mập mạp.


 Hàng đầu tiên trung, đến từ [ Los Angeles thời báo ]  phóng viên Richardson là tin tức khứu giác phi thường nhạy bén  gia hỏa, đột nhiên quay đầu nhìn Matthew liếc nhìn, ai đều biết gần nhất Matthew cùng Harvey - Weinstein huyên phi thường không thoải mái, đây là tại nhằm vào Matthew - Horner sao?


 Harvey - Weinstein đối Bob - Weinstein bên kia gật gật đầu, thấp giọng nói,“Phóng đi.”


 Bob - Weinstein xung thao tác máy chiếu  cấp dưới khoa tay múa chân  thủ thế, tựa như mấy năm nay đều là hắn tại duy trì Weinstein ảnh nghiệp  hằng ngày vận doanh như vậy, lần này tin tức tuyên bố sẽ từ nơi sân đến nhân viên, đều là hắn một tay xử lý.


 Trong sảnh họp báo thuộc về Weinstein ảnh nghiệp  công tác nhân viên, tất cả đều là hắn  cấp dưới, mời  nhân viên bảo vệ, cũng là hắn tự mình tìm đến.


 Cùng cái kia gọi là Amanda  nữ nhân nói qua sau, Bob - Weinstein mới phát hiện một sự kiện, nguyên lai giá không Harvey - Weinstein, với hắn mà nói không ngờ cứ như vậy dễ dàng.


 Ngay sau đó, trong sảnh họp báo ngọn đèn thoáng trở tối, cự đại  màn hình chiếu sáng lên.


 Mấy đài dùng cho livestream  máy quay phim  màn ảnh, cũng nhắm ngay  màn hình chiếu.


“Sẽ là cái gì đâu?” Richardson phi thường hảo kì.


 Không chỉ là hắn, ngồi ở mặt sau  phóng viên đều rất ngạc nhiên, một đám nhìn chằm chằm màn hình chiếu.


 Nhìn màn hình chiếu, Matthew cảm giác được di động chấn động  một chút, móc ra đến xem  liếc nhìn, đây là một tin nhắn, mặt trên chỉ có ngắn ngủi một câu: Công ích quảng cáo đưa lên hoàn tất.


 Hắn không nhanh không chậm  thu hồi di động, trên màn ảnh lớn lúc này đã có hình ảnh xuất hiện .


 Đây là một gian thoạt nhìn tương đương xa hoa  phòng ngủ, ngọn đèn tuy rằng sáng sủa, nhưng truyền phát  hình ảnh không phải đặc biệt rõ ràng, hơi chút người có kinh nghiệm không khó nhìn ra, này mấy hình ảnh đều là lấy chụp lén  góc độ quay chụp .


 Chụp lén  video? Không ít người nhìn về phía Harvey - Weinstein, không biết này mập mạp làm cái gì quỷ.


 Video bắt đầu tĩnh lặng vô thanh, đột nhiên có tiếng bước chân vang lên, tiếp là một nam một nữ đối thoại thanh, giống như trong đó một người hấp độc.


 Richardson tổng cảm giác này một nam một nữ  thanh âm rất quen tai, đương giọng nữ lại vang lên  thời điểm, hắn chợt tỉnh ngộ, này cùng vừa cái kia Amber - Heard nói chuyện  thanh âm cơ hồ không có phân biệt !


 Tiếp, hắn nghe được giọng nam  đồng thời, nghĩ tới thanh âm này  nơi phát ra.


 Thanh âm này vô số lần tại rạp chiếu phim nghe được, vô số lần ở trong nhà  trên TV nghe được, vô số tại phỏng vấn trung nghe đến -- đây là Matthew - Horner  thanh âm !


 Sau đó, thanh âm chuyển biến trở thành  khắc khẩu, hai người  thân ảnh xông vào  video hình ảnh trong.


 Richardson mở to hai mắt nhìn, chỉ cần xem qua Matthew - Horner diễn viên chính  điện ảnh  nhân, cũng không khó nhìn ra, trong video  nam nhân chính là Matthew - Horner bản nhân !


 Mà cái kia nữ nhân, là cái kia gọi là Amber - Heard  nữ nhân không thể nghi ngờ !


 Làm một thực thích Matthew - Horner  phóng viên, Richardson đóng dưới ánh mắt, bởi vì nhìn thấy trong video Matthew - Horner động thủ  nháy mắt, hắn liền có thể đoán được kế tiếp là cái gì nội dung, thật sự có chút không đành lòng đi xuống xem.


 Nhưng hắn lại mở mắt, làm một phóng viên, không thể đối loại này  tin tức làm như không thấy.


 Tin tức thính nháy mắt ồ lên, bởi vì trong video  nội dung rất kinh người .


 Màn hình chiếu thượng  Matthew - Horner cực độ phấn khởi, trên mặt còn mang theo rõ ràng  nôn nóng, tựa hồ nhận đến  đặc biệt  kích thích, động tác phi thường bạo ngược, này mấy tất cả đều rơi vào cái kia thoạt nhìn phi thường đáng thương  nữ nhân trên người.


 Hắn kháp Amber - Heard  cổ, khiến nàng phía sau lưng hung hăng đụng vào trên tường, Amber - Heard tại phản kháng, nhưng tại đây  cường hãn  nam nhân trước mặt, giống như bất lực  tiểu kê như vậy thừa nhận  kia vài bạo ngược, cuối cùng bị xé xả xuống áo, một phen ném đi ra ngoài.


 Bóng người đụng vào trên màn ảnh, sau đó hình ảnh biến hắc, thanh âm cũng biến mất.


 Tựa hồ Amber - Heard kia bị động va chạm  lực lượng phi thường lớn, liên này đài máy quay phim đều đụng hỏng  !


 Video truyền phát vừa kết thúc, trong sảnh họp báo nhất thời một mảnh ồ lên, mọi người  ánh mắt, tề xoát xoát  rơi vào Matthew trên người.


 Này đoạn video hẳn là chụp lén , nhìn qua vô cùng chân thật, hiện trường không ít người đều có lướt qua lý video  kinh nghiệm, không khó nhìn ra video không có trải qua bất cứ xử lý.


 Hollywood  cuối cùng cự tinh, có hiềm nghi hít thuốc phiện cùng cường bạo !


 Không thiếu phóng viên  trong đầu đều lóe qua  ý nghĩ này, tiếp hưng phấn  run rẩy lên, có cái gì so một hủy diệt một Hollywood đại lão, càng có thể để người hưng phấn  đâu?


 Richardson lại quay đầu nhìn về phía Matthew bên kia, chỉ nhìn đến trong video  nam chính thản nhiên  ngồi ở trên ghế, vô kinh vô hỉ, phảng phất vừa truyền phát  video cùng hắn không có bất cứ quan hệ bình thường.


 Đúng vậy, không có bất cứ phản ứng, giống như là này video đối với hắn không có tạo thành bất cứ ảnh hưởng.


 Một người  tâm đến cùng muốn có bao nhiêu lớn, mới sẽ không nhìn này đoạn video, không nhìn đã nổ tung nồi  mấy trăm danh phóng viên, không nhìn này đoạn video dẫn phát  cực kỳ nghiêm trọng  hậu quả.


 Hít thuốc phiện cùng cường bạo !


 Đây là đại bộ phận người đều có thể từ trong video đọc đi ra  mấu chốt từ.


 Richardson rất thất vọng, rất hàn tâm, cũng phi thường khó chịu, này mấy đại minh tinh, này mấy kẻ có tiền, liền không thể thoáng tự ái một điểm sao? Chẳng lẽ nhất định muốn bản thân hủy diệt tài năng thích  bay lên đến?


 Hắn  ánh mắt dời đi, dừng ở trên vũ đài  Amber - Heard trên người, nữ nhân này chỉ cần làm ra lên án, Matthew - Horner đem gặp phải cự đại  phiền toái, nếu có mặt khác chứng cớ mà nói, lao ngục tai ương......


 Richardson không hoài nghi có loại này khả năng, bởi vì sự tình phi thường rõ ràng, Amber - Heard  sau lưng đứng Hollywood  một vị siêu cấp đại lão -- Harvey - Weinstein !


 Mọi người đều biết, Harvey - Weinstein cùng Matthew - Horner mâu thuẫn bén nhọn, thậm chí đã đến không thể điều hòa tình cảnh.


 Nghĩ đến đây, Richardson có thể dự kiến, chuyện này chỉ sợ muốn trở thành Matthew - Horner nhân sinh trung  bước ngoặt, phía trước là một đường đi cao, sau rất có khả năng trượt xuống đáy cốc.


 Không chỉ là phóng viên, ở đây  các đồng nghiệp cũng đều nhìn về phía Matthew, trong đó có đồng tình, có coi rẻ, càng nhiều  vẫn là sung sướng khi người gặp họa.


 Hollywood  cuối cùng cự tinh như vậy xong đời, quá tuyệt vời !


 Bổng ở nơi nào? Bọn họ nói không nên lời, dù sao đồng hành, vẫn là thân phận , địa vị, thanh danh cùng kêu gọi lực xa xa cao hơn bọn họ  đồng hành xong đời, bọn họ liền sẽ cao hứng.


 Chúng ta không bằng ngươi, vậy ngươi liền đi xong đời đi !


 Meryl - Streep từ Matthew bên kia thu hồi tầm mắt, quay đầu nhìn Harvey - Weinstein liếc nhìn, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, Harvey vẫn là cái kia cường đại  Harvey a !


 Trách không được trước tin tức hội Harvey muốn cùng chính mình nói những lời này, nguyên lai là chuẩn bị  chân tài thực liêu cứng rắn hận Matthew - Horner a.


 Làm một nổi tiếng  phái tả, một phi thường tích cực  nữ quyền phần tử, Meryl - Streep  khứu giác dị thường nhạy bén, lập tức từ video liên tưởng đến  hiện nay  xã hội tình thế, một đoạn này video, đủ để cho Matthew - Horner vạn kiếp bất phục !


 Matthew rất bình tĩnh, ngồi ở nhiều như vậy giống như dao  ánh mắt bên trong, phảng phất chưa thấy, chỉ là mặt không chút thay đổi  ngồi.


 Những năm gần đây, kinh lịch qua mấy lần sinh tử thời khắc, trải qua từ không xu dính túi  tiểu nhân vật bò đến ức vạn phú hào  vị trí, hắn  tâm càng trở nên cường đại.


 Chân chính  cường đại không phải đến từ thân thể, mà là ở chỗ nội tâm.


 Một người nội tâm phá vỡ, chẳng sợ hắn là thân cao vượt qua hai mét  tráng hán, như cũ yếu đuối.


“Chụp  thật phấn khích a.” David - Ellison đột nhiên thấp giọng nói,“Matthew, của ngươi kỹ xảo biểu diễn thật là càng ngày càng tinh xảo .”


 Matthew nhàn nhạt nói,“Cám ơn.”


 Từ video kết thúc đến hiện tại, bất quá hơn mười giây  thời gian, Harvey - Weinstein vẫn đang nhìn chằm chằm Matthew, muốn nhìn thấy hắn kinh hoảng thất thố, nhìn thấy hắn trợn mắt há hốc mồm, nhìn thấy hắn tâm lý phá vỡ......


 Này mấy, đều là Harvey - Weinstein muốn nhìn thấy .


 Nhưng tình huống cùng hắn tưởng  hoàn toàn không giống nhau, Matthew - Horner im lặng  ngồi ở chỗ kia, thậm chí còn có nhàn tình cùng David - Ellison nói chuyện phiếm.


“Nếu như vậy, ta lại tiễn ngươi một đoạn đường !”


 Harvey - Weinstein hạ quyết tâm, mở ra  trước mặt ống nói.