Ngồi ở khách sạn đại đường  nơi nghỉ ngơi, Matthew cùng Orlando - Bloom vợ chồng hàn huyên một hồi, có thể nhìn ra đôi phu thê này cảm tình phi thường tốt, Orlando - Bloom tựa hồ cũng hiểu được rạp hát lão bản này phân chức nghiệp rất không sai.


 Năm đó Orlando - Bloom diễn viên sự nghiệp xong đời, lại kiếm được qua xa xỉ  thù lao, này mấy thù lao rõ ràng không có bị tiêu xài không còn, mà trở thành  hắn tân sự nghiệp  khởi điểm.


 Khi đó xác thật là Orlando - Bloom trước khởi ý âm thầm tính toán hắn, mới bị hắn thiết cục đầu nhập vào [ Van Helsing ]  ôm ấp,


 Sự tình qua đi nhiều năm như vậy, Orlando - Bloom sớm rời đi Hollywood, Matthew rất lâu phía trước liền buông cùng hắn ở giữa  kia vài tính toán, chung quy nghiêm khắc nói lên mà nói, Orlando - Bloom xem như hắn quật khởi trung  trực tiếp người bị hại một trong.


 Matthew không có nói [ người Hobbit ] series cùng Peter - Jackson từng cố ý Orlando - Bloom trở về tiếp tục biểu diễn Tinh Linh vương tử sự, hiện tại nói này mấy hoàn toàn không có tất yếu, Orlando - Bloom nghiêm trọng mập ra  dáng người, hoàn toàn biến dạng  tướng mạo, không có khả năng lại trở lại Legolas thời kỳ .


 Đây cũng là từ phim nhà đầu tư góc độ xuất phát, lựa chọn tốt nhất.


 Song phương không có nói chuyện nhiều, Orlando - Bloom vợ chồng rất nhanh cáo từ rời đi, Matthew cũng lễ phép khách khí  đem bọn họ đưa ra khách sạn đại môn, từng Tinh Linh vương tử Legolas tại rạp chiếu phim trung sớm chào cảm ơn.


 Trở lại phòng đổi một thân quần áo, Matthew tại khách sạn dùng qua cơm trưa, thừa dịp buổi chiều còn có thời gian, riêng đi bái phỏng  Keira - Knightley, bọn họ  giáo nữ Lily - Depp cũng tại London, liền ngụ ở Keira - Knightley trong nhà.


 Trải qua mấy tháng  điều chỉnh, Lily - Depp đã từ cha mẹ chia tay  đả kích trung dần dần khôi phục lại, Matthew cũng mời nàng phóng nghỉ đông  thời điểm đi Los Angeles du ngoạn.


 Keira - Knightley hướng Matthew để lộ  một tin tức, Johnny - Depp đã chuyển về Los Angeles định cư, giống như sắp đính hôn .


 Matthew không có tiếp đến Johnny - Depp  thông tri, Keira - Knightley cũng không có tiếp đến thông tri, nguyên bản Matthew cho rằng Johnny - Depp vẫn chờ ở Paris, căn bản không có nghe nói hắn chuyển về Los Angeles sự.


 Từ Keira - Knightley gia cáo từ rời đi  thời điểm, Matthew bỗng nhiên nghĩ tới từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia từng nhìn đến  một vài sự, hai hảo bằng hữu ở giữa, nếu một người cùng một người khác  thê tử không hợp, này đối bằng hữu tất nhiên sẽ càng chạy càng xa.


 Johnny - Depp đối tân hoan phá lệ để bụng, hắn cùng Keira - Knightley đều khuyên qua Depp chú ý Lily  cảm thụ, có lẽ này làm cho Depp có điểm không quá cao hứng.


 Buổi tối, Matthew thỉnh trong kịch tổ tỷ như Paul - Walker đẳng mấy cái bằng hữu cùng nhau ăn tối cơm, rất sớm liền về đến phòng nghỉ ngơi, ngày hôm sau buổi sáng tám điểm đúng giờ đuổi tới sân bay, cưỡi thuê  tư nhân thương vụ phi cơ phản hồi Los Angeles.


 Tiến vào sân bay tiền, hắn lo lắng trên đường nhàm chán, cố ý mua vài phần phi thường có Anh quốc đặc sắc  tỷ như [ The Sun ] linh tinh  bát quái tiểu báo.


 Anh quốc truyền thông tiểu tính mười phần, các loại tin tức từ bọn họ trong miệng miêu tả đi ra, tổng có thể khoa trương mười mấy gấp hai mươi lần.


 Lúc ấy cố sự thư xem mà nói, có thể tìm đến không thiếu lạc thú.


 Tỷ như, phàm là có  Anh quốc nữ diễn viên tại Hollywood lộ đầu, bọn họ liền ném ra một “England hoa hồng”  danh hiệu, chín mươi niên đại  thời điểm,“England hoa hồng” Vẫn là đối Anh quốc xuất sắc nữ tinh  tôn xưng, hiện tại đều lạn đường cái , phảng phất Anh quốc khắp nơi đều có England hoa hồng.


 Còn có bóng đá phương diện, này liền càng khoa trương , England trẻ tuổi cầu thủ mấy trường Anh siêu đá được không sai, đó chính là tuyệt thế thiên tài, England đội càng là đế tinh vân tập.


 England đội ngôi sao xác thật không thiếu, người người đều là hài kịch ngôi sao.


 Phi cơ cất cánh sau, to lớn  tư nhân trên phi cơ, chỉ có Matthew một danh hành khách, thêm tối hôm qua ngủ được sớm cũng không mệt, ít nhiều có chút nhàm chán.


 Hắn lật xem lên  kia đôi tiểu báo, coi như xem kỳ quái thú sự.


 Xem xong [ The Sun ]  Page Three nữ lang, Matthew thế nhưng tìm đến một điều phi thường cảm thấy hứng thú  tin tức.


“Ngày gần đây, Hollywood nổi tiếng minh tinh điện ảnh Angelina - Jolie  chồng trước, từng biểu diễn qua Trainspotting đẳng phim  tiền Hollywood ngôi sao Jonny Lee Miller truyền ra hôn tấn......”


 Matthew khó được có điểm hảo kỳ, vị này từng chịu đủ băng ghi hình tra tấn  nam diễn viên, lại tìm đến chân ái?


 Nhớ năm đó hắn đi đến Los Angeles, sớm nhất gặp được  ngôi sao chính là Jonny Lee Miller cùng Angelina - Jolie.


 Nói như vậy cũng không đúng, Jonny Lee Miller cùng Angelina - Jolie là hắn sớm nhất gặp được Hollywood ngôi sao, hắn sớm nhất gặp được  ngôi sao hẳn là Jessica - Drake.


 Lúc ấy chênh lệch một ý niệm, hắn cùng với Jessica - Drake thoáng qua a.


 Matthew lắc đầu, tiếp tục nhìn báo chí.


“Được biết, Jonny Lee Miller là tại Hà Lan cùng bạn trai đăng kí kết hôn !”


 Nhìn thấy này một câu, Matthew mở to hai mắt nhìn, vị này Angelina - Jolie  chồng trước, thế nhưng lựa chọn  một nam nhân? Quả nhiên, thật nhiều đồng tính luyến không phải trời sinh như thế, ngược lại là hậu thiên thụ kích thích chuyển biến mà thành.


 Chẳng lẽ Jonny Lee Miller là vì Angelina - Jolie  đả kích, mới biến thành như vậy?


 Matthew nhớ rất rõ ràng, bởi nắm giữ  kia phân băng ghi hình, Angelina - Jolie tại cùng Jonny Lee Miller ly hôn trong quá trình, chiếm hết các loại ưu thế, nghe nói Jonny Lee Miller khi đó buồn bực  mỗi ngày đều ném khay.


 Đáng thương  nhân a, như thế nào liền gia nhập làm cơ đại quân  hàng ngũ  đâu?


 Matthew nghi hoặc khó hiểu, nhưng từ trên báo chí nhìn thấy Jonny Lee Miller kết hôn đối tượng  danh tự, liền càng sửng sốt .


“Jonny Lee Miller  bạn trai đồng dạng là vị diễn viên, bất quá vẫn không có xông ra thành quả, căn cứ biết chuyện nhân sĩ để lộ, vị này nam diễn viên gọi là Tom - Hardy......”


 Matthew buông xuống báo chí, khe khẽ thở dài, không biết nên nói cái gì mới tốt?


 Tương ái tương sát? Jonny Lee Miller cùng Tom - Hardy năm đó bị hắn châm ngòi, một độ huyên phi thường không thoải mái.


 Không, không đối...... Matthew chậm rãi lắc đầu, đây gọi có tình nhân cuối cùng thành thân thuộc a.


 Cẩn thận ngẫm lại, này hai người đi đến cùng nhau là có cảm tình cơ sở cùng tiếng nói chung , tỷ như đều bị hắn làm thần kinh hề hề, phi thường thống hận này gọi là Matthew - Horner Hollywood ngôi sao.


 Matthew lúc này phát hiện  xem nhẹ  một lóe sáng điểm, nguyên lai chính mình còn có thể thúc đẩy có tình nhân kết hợp.


 Trở về sau, nhất định phải để người cấp Jonny Lee Miller cùng Tom - Hardy gửi một phần thiệp chúc mừng, chúc mừng bọn họ thành công làm cơ...... Không, là chúc mừng bọn họ kết hôn khoái hoạt.


 Bởi Anh quốc tiểu báo thường xuyên loạn biên tin tức, Matthew lo lắng khả năng là giả , riêng lên mạng tra xét, xác định Jonny Lee Miller cùng Tom - Hardy kết hôn  tin tức là thật .


 Loại này đối với Jonny Lee Miller cùng Tom - Hardy đến nói là nhân sinh tứ đại hỉ sự, như thế nào có thể không chúc mừng đâu?


 Matthew sợ hãi công việc bề bộn quên , còn riêng tại di động sổ ghi chép thượng ghi một bút.


 Trở lại Los Angeles sau, Matthew cấp trợ lý đoàn đội đánh  điện thoại, làm cho bọn họ phát một phần thiệp chúc mừng, sau đó đem chuyện này ném tới  sau đầu, trở lại Horner trang viên khi được đến một tin tức, Warner Bros trải qua hắn  nhắc nhở, đã bắt đầu thảo luận [ Suicide Squad ]  cải biên công việc, Margot Robbie đã trở thành Harley Quinn  cuối cùng lựa chọn.


 Gần nhất trong khoảng thời gian này, Margot Robbie cùng Warner Bros ở giữa thường xuyên tiếp xúc thương thảo, vi  cũng là Harley Quinn nhân vật này.


 Bởi phim xác định sẽ là nhất tuyến đại chế tác, từ thảo luận đến cuối cùng điện ảnh công chiếu, chỉ sợ muốn vài năm  thời gian.


 Hollywood rất nhiều điện ảnh, từ sớm nhất có sáng ý đến cuối cùng phát hành, kéo lên năm sáu năm thậm chí mười mấy năm căn bản không tính sự, giống một ít năm gần đây đại bán hoặc là đoạt giải  điện ảnh, sơ thảo kịch bản đều vấn thế mười mấy hai mươi năm .


 Lục đại xưởng sản xuất  chủ lưu chế tác hình thức, cơ bản là một năm trước kỳ trù bị, một năm quay chụp chế tác, một năm phát hành vận tác.


 Bình thường  đại chế tác chu kỳ thường thường đều là ba năm thậm chí càng lâu.


 Matthew chủ động liên hệ  Johnny - Depp, Johnny - Depp đúng là tháng trước liền chuyển về  Los Angeles, cũng đang tại chuẩn bị cùng tân hoan đính hôn, hắn cũng chính thức mời Matthew tham dự hắn  đính hôn nghi thức.


 Johnny - Depp thế nhưng thật sự muốn đính hôn , tin tức này bao nhiêu có điểm kinh người.


 Matthew không nói thêm gì, chỉ là hỏi rõ  thời gian cùng địa điểm, trận này đính hôn tại sang năm mùa xuân.


 Theo sau, hắn đặc biệt chạy tới New Zealand Wellington, vi tham gia [ người Hobbit: Ngoài ý muốn chi lữ ]  lễ công chiếu lần đầu làm chút đơn giản  chuẩn bị công tác.


[ người Hobbit ] cùng Lord of The Rings là hỗ trợ lẫn nhau , đệ nhất phương diện, Lord of The Rings ba bộ khúc  chủ yếu nhân vật, thực ra chính là người Hobbit, một phương diện khác,[ người Hobbit ]  cố sự phát sinh tại Lord of The Rings bắt đầu trước  60 năm, xem như Lord of The Rings  tiền truyện.


 Bởi Lord of The Rings ba bộ khúc  cự đại thành công, tại ngoại giới xem ra, Peter - Jackson là quay chụp [ người Hobbit ]  nhân tuyển không có thứ hai.


 Bởi vì trên tay không có Tolkien mặt khác hai bộ tiểu thuyết [ Silmaril ] cùng [ chưa xong cố sự ]  cải biên quyền, này series chỉ có thể từ [ người Hobbit ]  tiểu thuyết cùng Lord of The Rings  tiểu thuyết trung tìm kiếm càng nhiều  chi tiết, dùng hữu hạn  tài liệu, kêu gọi mọi người đối Lord of The Rings  hồi ức, sau đó lại dùng loại này hồi ức đến phong phú [ người Hobbit ]  cố sự cùng tình tiết.


 Mặt khác, tuyên truyền trung, còn cường điệu thôi giới  này bộ phim sử dụng một ít kỹ thuật.


[ người Hobbit ] là ảnh sử thượng đệ nhất bộ dùng mỗi giây 48 trinh  tân cách thức quay chụp  phim, này một frame rate là nguyên bản điện ảnh mỗi giây 24 trinh  gấp hai, có thể khiến cho hình ảnh thoạt nhìn càng thêm bình thuận hoà lưu sướng.


 Công nhận , tại 3D giới loại này tân kỹ thuật  sử dụng là cách mạng tính .


 Phim phát hành phía trước, còn có tin tức tốt truyền đến.


 Lord of The Rings tác giả Tolkien  di sản uỷ trị cơ cấu “The.Tolkien.Trust” Liên hợp nguyên tác tiểu thuyết xuất bản công ty HarperCollins khởi tố Newline công ty khất nợ Lord of The Rings ba bộ khúc chia hoa hồng nhất án đạt thành  giải hòa.


“The. Tolkien. Trust” Là Tolkien qua đời sau, hắn  tử nữ lấy tên của hắn thành lập  một Anh quốc từ thiện cơ cấu, phụ trách uỷ trị Tolkien  toàn bộ di sản.


 Điện ảnh Lord of The Rings ba bộ khúc phát hành sau, tại toàn cầu  box office, đĩa phim cùng quanh thân sản phẩm  tổng thu nhập vượt qua bảy mươi ức dollar, nhưng mà phim chế tác phát hành phương New Line công ty lại vẫn khất nợ vốn nên trả cho “The. Tolkien.Trust” Cùng “HarperCollins”  7.5%  thu nhập chia hoa hồng.


 Tại Peter - Jackson cùng Newline công ty đạt thành giải hòa sau, trận này quan tòa cũng không ra ngoài ý muốn  lấy giải hòa phương thức kết thúc.


 Cứ như vậy, phim tại chiếu phim phương diện không có bất cứ trở ngại.