Black Mamba tửu ba thật dài quầy bar bên cạnh, Matthew bưng lên một ly rượu Cocktail, uống một ngụm nhỏ, cảm giác chua chua ngọt ngọt , lại biết đây là biểu tượng, này tỉ mỉ điều chế  rượu Cocktail, hậu kính phi thường lớn, lấy hắn coi như không sai  tửu lượng, mấy chén đổ vào trong bụng, phỏng chừng rất nhanh liền sẽ nằm sấp xuống.


 Phanh --


 Bên cạnh vang lên chén rượu dừng ở quầy bar bên trên  thanh âm, Matthew quay đầu đi, Charlize - Theron đã xử lý  một ly giống nhau  rượu Cocktail, đúng không đài bên kia  Johnny - Depp nói,“Depp, lại đến một ly.”


 Matthew cùng Johnny - Depp trước tiên rời đi tiệc rượu, đi đến Black Mamba uống rượu, sau đó gặp một mình ngồi ở quầy bar vừa uống rượu  Charlize - Theron, song phương đều nhận thức, ghé vào  cùng nhau.


 Johnny - Depp không có nhiều lời, lại cấp Charlize - Theron đến một ly tự tay điều chế  rượu Cocktail.


 Charlize - Theron bưng lên đến, ngửa đầu tưới trong miệng, lại móc ra thuốc lá cùng bật lửa, điểm lên  một điếu thuốc, tiếp đem thuốc lá cùng bật lửa hướng Matthew ý bảo  dưới.


 Matthew lắc đầu, Charlize - Theron phun ra một vòng khói, nói,“Thiếu chút nữa quên, ngươi không hút thuốc.”


 Bọn họ ở trong này uống qua vài lần rượu, bao nhiêu có điểm lý giải.


 Charlize - Theron đối Johnny - Depp vẫy vẫy tay,“Depp, lại đến một ly a !”


“Miễn phí  rượu có phải hay không đặc biệt hảo uống?” Johnny - Depp biên nói thầm, biên cấp Charlize - Theron lại đổ một ly,“Ta còn là rất hiếu khách .”


 Matthew chỉ chỉ hắn,“Chẳng lẽ ngươi không chào đón Sally đến?”


 Johnny - Depp chỉnh chỉnh thần sắc,“Đương nhiên hoan nghênh ! ta là không chào đón ngươi.”


 Nói là nói như vậy, thực ra Matthew rất rõ ràng, Johnny - Depp gã này hiếu khách hào phóng, giống bọn họ những người này đến tửu ba uống rượu, hướng đến đều là hắn mời khách.


 Bên cạnh truyền đến nồng đậm  mùi khói, Matthew quay đầu nhìn nhìn, Charlize - Theron cảm xúc rõ ràng không thế nào hảo, trên thực tế trừ muốn rượu, nàng cơ bản liền không nói chuyện qua.


“Làm sao?” Matthew chủ động mở miệng nói,“Có phiền lòng sự?”


 Charlize - Theron nhìn hắn một cái, gật gật đầu,“Phiền não sự nhiều lắm.”


 Matthew đánh giá  nàng một phen, nói,“Ngươi dáng người đã cơ bản khôi phục  a, hẳn là không phải vì này đi?”


 Lần trước hắn nhìn thấy Charlize - Theron khi, nàng đang tại vi quay chụp phim mới làm chuẩn bị, cả người béo  vài vòng, hiện tại cơ hồ khôi phục đến ban sơ thấy nàng khi bộ dáng.


 Charlize - Theron nhún vai,“Nữ nhân  phiền não, với ngươi nói ngươi cũng sẽ không minh bạch.”


 Matthew thấy nàng không muốn nhiều lời, cũng liền không lại nhiều hỏi, chung quy hai người chỉ là uống qua vài lần rượu mà thôi.


 Tửu ba đại môn lúc này từ bên ngoài mở ra, một thoạt nhìn rất anh tuấn  nam nhân đi đến, ánh mắt tại quán rượu bên trong tuần tra một vòng, sau đó dừng ở Charlize - Theron trên người, rất nhanh hướng tới quầy bar bên này đi tới.


 Này nam nhân càng chạy càng gần, Matthew nghe được tiếng bước chân, quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện hắn gắt gao nhìn chằm chằm Charlize - Theron, nhắc nhở nói,“Sally, giống như có người lại đây tìm ngươi.”


 Charlize - Theron quay đầu lại, nhìn về phía anh tuấn nam nhân bên kia.


 Matthew đột nhiên phát hiện, nguyên bản bình tĩnh thậm chí có điểm băng lãnh  Charlize - Theron, trên mặt nhiều một tia hoảng loạn.


 Cái kia nam nhân đi tới, hai lời chưa nói, cầm chặt Charlize - Theron  cánh tay, âm u nói,“Ta nói qua lời chẳng lẽ ngươi không có nghe hiểu? Ta còn là của ngươi bạn trai sao?”


 Khi nói chuyện, hắn xả Charlize - Theron hướng tửu ba cửa đi, Charlize - Theron tựa hồ đã làm sai chuyện như vậy, thấp giọng nói,“Xin lỗi, ta chỉ là lại đây uống chén rượu !”


“Chẳng lẽ trong nhà không có rượu khiến ngươi uống?” Cái kia nam nhân thanh âm đột nhiên cất cao,“Ngươi cố tình muốn tới loại địa phương này !”


 Matthew đứng lên nhìn về phía bên kia, từ hai người đối thoại gian phán đoán, này nam nhân hẳn là nàng bạn trai.


 Johnny - Depp nhiễu ra quầy bar, đi tới, đối với bên kia nói,“Stuart Townsend, ta loại địa phương này làm sao? Sally còn không có thể đến nàng bằng hữu  quán rượu bên trong đến uống rượu ?”


 Này gọi là Stuart Townsend  nam nhân căn bản không thèm nhìn Johnny - Depp, kéo Charlize - Theron liền đi ra ngoài, Johnny - Depp có chút bất đắc dĩ, bất quá vẫn là theo đi lên, Matthew nghĩ nghĩ, cũng đi qua.


 Phía trước  Stuart Townsend cùng Charlize - Theron dẫn đầu ra tửu ba, Matthew cùng Johnny - Depp cũng theo đi ra ngoài.


“Đây là có chuyện gì?” Matthew có chút làm không rõ trạng huống.


 Johnny - Depp đơn giản  giải thích nói,“Này nam nhân tâm lý có chút vấn đề, đối Charlize - Theron không phải rất tốt.”


 Hai người ra tửu ba, nhìn thấy Stuart Townsend cùng Charlize - Theron lên một chiếc ô tô, xe không có lập tức phát động rời đi, Matthew đứng ở tửu ba cửa, từ này góc độ xem qua, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trên xe  hai người tựa hồ còn khởi trong lời nói  xung đột.


 Nhưng khiến Matthew không nghĩ tới là, Stuart Townsend thế nhưng nâng tay đánh Charlize - Theron một bàn tay !


 Bởi cách một đoạn cự ly, Matthew cùng Depp chỉ có thể nhìn  kia chiếc ô tô theo sau phát động rời đi.


 Matthew nhíu mày,“Tại sao có thể như vậy?”


 Charlize - Theron cho hắn  cảm giác, thủy chung đều là kiên cường độc lập  nữ tính, bản thân còn có được cường đại  khí tràng, hiện tại xem ra này mấy cũng đều là hậu thiên tạo ra  đóng gói.


 Johnny - Depp thẳng lắc đầu,“Sally hiện tại là một vây ở tình yêu trong nhà giam  tù đồ a.”


 Loại sự tình này, ngoại nhân cũng không hảo nói cái gì, Matthew cùng Depp nhìn kia chiếc ô tô biến mất không thấy, quay trở về tửu ba, bất quá hai người cũng không có uống rượu  tính chất, hàn huyên một hồi, trước sau ly khai tửu ba.


 Theo sau  trong vài ngày, Matthew lại khôi phục phía trước có quy luật  sinh hoạt, càng nhiều tinh lực đặt ở  vi [ Dawn of the Dead ] làm chuẩn bị mặt trên, mặt khác cũng chú ý  một chút Charlize - Theron  động thái, vô luận là mạng internet bên trên, vẫn là bát quái tiểu báo  đưa tin trung, cũng không có nhìn thấy Charlize - Theron cùng bạn trai chia tay  tin tức, ngược lại tại tmz mới nhất tuyên bố  một ít hằng ngày thức  loại nhỏ bát quái tin tức trung, nhìn thấy Charlize - Theron cùng Stuart Townsend cùng đi  Âu Châu nghỉ phép.


 Nhìn thấy như vậy  tin tức, hắn cũng chỉ có thể thầm than, mỗi người đều có chính mình  cách sống.


 Matthew cùng Depp thông điện thoại  thời điểm, cũng cùng hắn trao đổi qua chuyện này, dùng Depp  thuyết pháp, Stuart Townsend lại tại hoa  Charlize - Theron  tiền, cấp Charlize - Theron quán thuốc mê.


 Johnny - Depp nhắc tới, hắn cùng Keanu - Reeves thực ra không chỉ một lần nhắc nhở qua Charlize - Theron, nhưng rơi vào tình yêu nhà giam  nữ nhân căn bản không nghe vào này mấy, huống hồ bọn họ cùng Charlize - Theron chỉ là bằng hữu, cũng không khả năng nói quá nhiều.


 Dù sao nghe qua Johnny - Depp  miêu tả, Matthew đối Stewart - Thomson lưu lại phi thường không tốt  ấn tượng, dùng từng mà nói đến hình dung, người này có điểm như là ăn nhuyễn cơm.


 Bất quá, hắn cũng chính là ngẫm lại, chung quy luận cùng cùng Charlize - Theron  giao tình, hắn xa xa so ra kém Johnny - Depp cùng Keanu - Reeves.


 Matthew đang vì nhân vật làm chuẩn bị,[ Dawn of the Dead ] kịch tổ bên kia, cũng có tin tức mới truyền lại đây, Sean - Daniel cùng Zack Snyder xác định  phim  nữ chính, cũng chính là Matthew trong miệng  vai diễn nặng nhất  nữ phụ.


“Kịch tổ lựa chọn  James - Cameron giám chế  [ Dark Angel ]  nữ chính Jessica - Alba làm nhân vật này  diễn viên.”


 Nghe được Helen - Hermann mà nói, Matthew bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện,“Ta tại Staples trung tâm gặp qua này Jessica - Alba, nàng màu da...... Sean không ngại sao?”


“Jessica - Alba chỉ là  Latin duệ.” Helen - Hermann hiển nhiên cũng chú ý qua phương diện này tình huống,“Ngươi quên, Sean chỉ là đối Phi Châu duệ có thành kiến.”


 Matthew gật đầu,“Là hình dáng này a.”


 Helen - Hermann khoát tay,“Nữ chính là ai không quan trọng, chỉ là khởi một bình hoa  tác dụng, này bộ phim hoàn toàn lấy ngươi làm chủ.”


“Ta biết.” Matthew gần nhất lại cùng Zack Snyder trò chuyện qua vài lần, vừa đến là phim quay chụp làm chuẩn bị, thứ hai tự nhiên là kéo gần hai nhân gian  quan hệ,“Zach giống như đối với động tác hí cùng phim hình ảnh có chút độc đáo  giải thích, bất quá đại bộ phận đều khiến Sean phủ quyết .”


 Helen - Hermann hảo kỳ  nhìn về phía Matthew,“Zack Snyder giống như với ngươi không gì là không nói a?”


 Matthew thuận miệng xả nói,“Chúng ta đối với điện ảnh có rất nhiều giống nhau  giải thích.”


 Helen - Hermann cười nhạt,“Ngươi? Ngươi sẽ có cái gì giải thích?”


“Đừng xem nhẹ nhân hảo không hảo?” Matthew tựa hồ thật sự rất có độc đáo  giải thích như vậy, nói,“Ta cùng hắn đều cho rằng, phim  hình ảnh có thể sử dụng một loại giống như tranh sơn dầu bàn dày đặc  sắc thái, động tác màn ảnh có thể dùng cao tốc chậm kính phương thức tiến hành quay chụp, đem mỗi một  động tác chi tiết cùng mỗi một tia tiêu ra  máu tươi, bày ra cấp người xem xem.”


 Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Sean sẽ không đồng ý .”


“Đúng vậy, Sean là tương đối bảo thủ  người sản xuất.” Matthew lăn lộn này vài năm sau, đã nhìn xem rất rõ ràng, bảo thủ đối với Hollywood thương nghiệp điện ảnh đến nói luôn luôn đều không là nghĩa xấu, sang tân mới là công ty sản xuất phim không thích ,“Cho nên, Zack Snyder chỉ biết thích hợp  dùng tới một điểm, này bộ phim rốt cuộc như thế nào chế tác, quyền phát ngôn nắm tại Sean  trong tay.”


 Làm một tân chuyển vào điện ảnh nghề  quảng cáo đạo diễn, đừng nói là Sean - Daniel này người sản xuất, liền tính Matthew này nam chính, từ thù lao đến kịch tổ  địa vị, đều xa tại Zack Snyder bên trên.


 Đầu tư mức một khi tương đối lớn, tân nhân đạo diễn cho dù là tuyệt thế thiên tài, tại Hollywood trong hoàn cảnh này, căn bản không có khả năng lấy đến bao nhiêu quyền lực.


 Trên cơ bản đều là trường quay quay chụp tổng chỉ huy.


 May mà Zack Snyder cứ việc không có hậu kỳ cắt nối biên tập quyền, lại cũng không có hoàn đều bị bài trừ tại hậu kì chế tác ngoài, vẫn là sẽ tham dự hậu kỳ cắt nối biên tập , bất quá quyền lực chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.


 Mặt sau  hai ngày bên trong,[ Dawn of the Dead ] kịch tổ nhanh chóng gõ định còn lại  diễn viên, trừ Matthew cùng đã thông qua thử vai  Alexandra - Daddario ngoài, Helen - Hermann  Thiên Sứ trù tính công ty, còn có đại lượng  phổ thông diễn viên tiến vào kịch tổ, biểu diễn một ít tiểu vai phụ cùng trọng yếu  tang thi linh tinh  nhân vật.


 Cuối tháng phía trước, Matthew cũng đi đến kịch tổ đưa tin, đi theo kịch tổ cùng nhau đi Toronto quay chụp.