Đêm khuya mười hai giờ vừa qua khỏi, Brooklyn đại kiều hai đầu hoàn toàn bị phong tỏa, từ giờ trở đi đến rạng sáng bốn giờ, kịch tổ có bốn giờ dùng đến quay chụp.


 Hàng loạt kịch tổ đám người chen chúc đến Brooklyn trên cầu lớn, bận rộn  bố trí nơi sân, càng có hàng trăm  lâm thời diễn viên tại vài danh phó đạo diễn dẫn dắt dưới, phân thành bất đồng  mấy cái tiểu tổ, đi đến đại kiều các vị trí, vi kế tiếp  quay chụp làm chuẩn bị.


 Một chiếc đại hình xe kéo hoá trang chạy đến đại kiều nối tiếp Manhattan  một bên, tài xế vừa dừng lại xe, phía trước liền tại khách sạn hóa trang xong  Matthew đẩy cửa xuống xe, tháng mười một  gió đêm nghênh diện thổi tới, khiến hắn nhịn không được rùng mình một cái.


 Mặt sau, Bella - Anderson lập tức đem áo lông phòng lạnh khoác lên người hắn.


“Cám ơn.”


 Matthew quay đầu nhìn nhìn Bella - Anderson, tiếp đi lên đại kiều, đứng ở vòng bảo hộ bên cạnh, Bella - Anderson theo sau theo đi lên, nhắc nhở nói,“Quay chụp còn muốn chờ một lát, muốn hay không về trước trong xe chờ một lát.”


“Không có việc gì.” Matthew khoát tay, mặc áo lông phòng lạnh, nói,“Mới từ Los Angeles lại đây, không quá thích ứng New York  rét lạnh mà thôi.”


 Phát động động cơ tiếng nổ vang vang lên, vài đài phi cơ trực thăng từ xa xa bay tới, rất nhanh tiếp cận  Brooklyn cầu lớn bên trên, tiếp xe bọc thép cùng một ít Hummer quân xe chậm rãi chạy đến, cũng tiến vào Brooklyn đại kiều,, vì quay chụp cùng xây dựng sơ tán Manhattan  đại trường hợp, kịch tổ đầu nhập ngẩng cao tài chính, càng là vận dụng  danh tác.


 Matthew phía trước nghe người sản xuất Akiva - Goldsman đề cập qua, Brooklyn đại kiều  quay chụp đem duy trì liên tục sáu ban đêm, dự tính mỗi đêm  tiêu phí cao tới 100 vạn dollar.


 Thương nghiệp đại chế tác  màn ảnh, hoàn toàn chính là lấy dollar thiêu đi ra .


 Vì có thể ở Zero đến bốn điểm ở giữa phong tỏa Brooklyn đại kiều quay chụp, kịch tổ lấy được  mười bốn  chính phủ bộ môn  quay chụp cho phép, còn tranh thủ đến quốc dân cảnh vệ đội một chi 200 nhân  đội ngũ  duy trì.


 Alexandra - Daddario  phụ thân ở trong đó phát huy  trọng yếu tác dụng.


 Đứng ở chỗ này nhìn một hồi, một danh kịch tổ công tác nhân viên vội vã  tìm lại đây, nhìn thấy Matthew sau, nhanh chóng nhanh hơn cước bộ.


“Horner tiên sinh.” Công tác nhân viên nhắc nhở nói,“Trường quay chuẩn bị  không sai biệt lắm , đạo diễn khiến ngươi qua.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta biết, dẫn đường đi.”


 Công tác nhân viên phía trước dẫn đường, Matthew cùng Bella - Anderson theo ở phía sau, ly khai Brooklyn đại kiều, tiến vào đại kiều giao lộ địa phương, lúc này nơi này đã thiết trí  cách ly khu, từng hàng ô tô chật ních  tiến vào đại kiều  mặt đường, Guillermo - Del - Toro đang tại chỉ huy nhân điều chỉnh máy quay phim vị.


 Lâm thời trường quay tụ tập  trên trăm tên lâm thời diễn viên, còn có Hummer xe quân đội cùng mười mấy tên quốc dân cảnh vệ đội binh lính, có vẻ có điểm loạn.


 Công tác nhân viên đem Matthew đưa đến  đoàn xe trường long trung cuối cùng một chiếc xe phụ cận, này chiếc xe cự ly tiền một chiếc xe tương đối xa, có  quân nhân trang điểm  diễn viên đứng ở điều khiển vị trí, mặt khác còn có mấy người chờ ở bên cạnh xe.


“Matthew.” David - Heimann nhìn thấy hắn, vội vàng vẫy vẫy tay, chờ hắn đi qua sau, gọi tới một lớn một nhỏ hai nữ nhân, giới thiệu nói,“Đây là Jessica - Chastain, đóng vai Robert  thê tử.”


“Ngươi hảo.” Matthew cùng này tóc đỏ  nữ diễn viên nắm tay.


 David - Heimann tiếp giới thiệu một cái khác tóc vàng tiểu cô nương,“Đây là Chloe - Moretz.”


 Matthew ngồi xổm tiểu cô nương trước người, nói,“Ngươi hảo a, ta có thể gọi ngươi Chloe sao?”


 Này tiểu cô nương thoạt nhìn không đến mười tuổi, một đầu tóc vàng, bộ dáng dị thường khả ái, dứt khoát có thể manh chết một số lớn nhân.


“Ngươi vẫn là bảo ta Mary đi.” Tiểu cô nương nghiêng đầu đánh giá Matthew,“Như vậy không tốt sao, ba ba?”


 Matthew nháy mắt bị gọi sửng sốt, theo bản năng hỏi,“Ba ba?”


 Tiểu cô nương điểm điểm Tiểu Xảo  cằm, nói,“Đúng vậy, của ngươi nhân vật là của ta nhân vật  ba ba a. Biểu diễn lão sư nói qua, từ tiến vào trường quay bắt đầu, ta liền không là Chloe - Moretz, mà là nhân vật bản thân . Cho nên, ngươi là ta ba ba a.”


 Một trung niên phụ nữ lúc này từ phía sau đi tới, ngữ mang xin lỗi, nói,“Ngượng ngùng, Chloe gần nhất học tập biểu diễn, có điểm......”


 Nàng tựa hồ không biết nên nói như thế nào mới tốt.


 Matthew đứng lên, cười nói,“Không quan hệ, Chloe  nhân vật xác thật là của ta nhân vật  nữ nhi.”


“Chính là a.” Chloe - Moretz chủ động nói tiếp,“Ta chưa nói sai đi, ba ba.”


 Matthew nhịn không được thò tay muốn nhu nàng tóc, nghĩ đến qua sẽ muốn quay chụp, Chloe - Moretz tóc hẳn là chuyên môn xử lý qua, nhanh chóng ngừng lại.


 Chloe - Moretz lại đối với nàng  mẫu thân lắc lắc thủ,“Hiện tại ngươi không phải mẹ ta.” Nàng tiếp kéo lên Jessica - Chastain tay,“Jesse mới là mẹ ta.”


 Này ngây thơ đồng ngôn đồng ngữ khiến trường quay tất cả mọi người nở nụ cười.


“Chẳng lẽ ta nói  không đúng sao?” Chloe - Moretz nghe được tiếng cười, có chút nghi hoặc,“Tiến vào trường quay không nên nhanh lên tiến vào nhân vật sao?”


 Tuy rằng không biết Chloe - Moretz  biểu diễn lý luận là ai dạy , nhưng Matthew vẫn là nói,“Đúng, đúng.”


 Jessica - Chastain tựa hồ cũng thích này tiểu hài tử,“Khoa...... Mary, ngươi nói  quá đúng.”


 Chloe - Moretz lập tức một tay dắt Jessica - Chastain, một tay còn lại dắt Matthew, nói,“Hiện tại chúng ta mới là người một nhà.”


 Matthew cùng Jessica - Chastain đều là diễn viên, đương nhiên sẽ không bởi vì này chủng nói mà xấu hổ.


 Đạo diễn Guillermo - Del - Toro lúc này bận rộn xong lại đây, cùng Matthew chào hỏi, triệu tập cảnh này chủ yếu  diễn viên, nói đơn giản  hạ hí, lại diễn tập một lần tẩu vị, chuẩn bị bắt đầu quay chụp.


“Chư vị, chúng ta thời gian hữu hạn !” Guillermo - Del - Toro giơ lên một đại hào khuếch đại âm thanh loa, hô,“Đều tập trung tinh thần đến, chúng ta tranh thủ một lần liền qua, các ngươi cũng không tưởng  ở trong gió lạnh bị đông, đúng không?”


“Đối !”


 Lâm thời trường quay trung chỉ vang lên Chloe - Moretz  thanh âm.


 Matthew không khỏi cười cười, trước cởi áo lông phòng lạnh giao cho Bella - Anderson, tiếp kéo dưới Chloe - Moretz, nói,“Đi thôi, chúng ta lên xe.”


 Đi đến bên cạnh xe, Chloe - Moretz khoa tay múa chân  chính mình cùng Benz SUV  độ cao, đối Matthew nói,“Ba ba, ngươi ôm ta lên xe đi.”


 Matthew ôm lấy Chloe - Moretz, đặt ở  ô tô trên ghế sau, theo sau Jessica - Chastain lên xe, ngồi ở  Chloe - Moretz bên cạnh.


 Nhìn thấy hai người ngồi hảo, Matthew đóng lại sau cửa xe, lên phó điều khiển.


 Phía trước, một danh trợ lý đạo diễn đứng ở trước màn ảnh, hô bắt đầu sau, trên chỗ điều khiển  quân nhân diễn viên đạp chân ga, ô tô gia tốc hướng về phía trước chạy tới, đương Matthew thấy rõ phía trước đuôi xe  xe Benz tiêu khi, ô tô chậm rãi hạ thấp tốc độ, sau đó dừng ở  chiếc Benz kia xe hơi mặt sau.


 Lập tức có mắc Steadicam  nhiếp tượng sư lại đây, xuyên thấu qua cửa sổ xe quay chụp Matthew, Matthew hàng xuống cửa sổ xe, thò đầu hướng Brooklyn đại kiều bên kia nhìn nhìn, mặt sau truyền đến Jessica - Chastain  câu hỏi thanh,“Vì sao chúng ta dừng lại ?”


 Có một danh quân nhân bước đi lại đây, vỗ dưới ô tô tiền động cơ cái, nhìn thấy Matthew quân trang thượng  quân hàm, đi trước  một quân lễ, sau đó nói,“Trưởng quan, chúng ta phụng mệnh phong tỏa  Brooklyn đại kiều, các ngươi phải nhanh một chút.”


 Matthew đẩy cửa xuống xe, đi đến sau bên cửa xe, mắt nhìn đồng hồ, kéo ra cửa xe, đối Chloe - Moretz nói,“Bảo bối, nhanh lên, chỉ có mười phút .”


 Chloe - Moretz xê dịch đến  bên cửa xe, rất tự nhiên  kêu lên,“Ba ba......”


“Chúng ta đi, bảo bối.” Matthew thò tay ôm lấy Chloe Moretz, đồng thời trong miệng an ủi nói,“Không có việc gì, không có việc gì, không có việc gì ......”


 Hai danh quân nhân ở phía trước mở đường, Jessica - Chastain mang theo một bao, trong bao lộ ra một chó chăn cừu Đức ấu khuyển  mô hình đầu, Matthew một tay ôm Chloe - Moretz, đi theo Jessica - Chastain mặt sau, hướng tới Brooklyn đại kiều phía trước chướng ngại vật đi.


 Chloe - Moretz tuổi không lớn, lại như là  tiểu hí tinh, phảng phất thật sự là hắn  nữ nhi như vậy, hai tay ôm chặt hắn  cổ, ghé vào trên bờ vai của hắn mặt, một bộ sợ hãi khuyết thiếu cảm giác an toàn bộ dáng.


 Đoàn người theo số đông nhiều lâm thời diễn viên trung xuyên qua, phía trước vang lên quân đội loa  cảnh cáo thanh.


“...... Trừ phi ngươi đã thông qua an toàn kiểm tra, bằng không đem không thể thông qua, thỉnh về trong nhà kiên nhẫn đợi.”


“Tránh ra ! tránh ra !”


 Hai danh binh lính khai ra một con đường, Matthew cùng Jessica - Chastain đoàn người rất nhanh tiếp cận  Brooklyn đại kiều.


 Phía sau mắc tại một chiếc xe tải thùng xe  quay chụp trên bình đài, đạo diễn Guillermo - Del - Toro nhắc nhở nhiếp ảnh sư,“Màn ảnh bốc lên, viễn cảnh quay chụp......”


 Lại vỗ năm sáu giây, Guillermo - Del - Toro lúc này mới giơ lên khuếch đại âm thanh loa, la lớn,“Đình ! điều đầu tiên qua !”


 Nguyên bản ồn ào hỗn loạn  lâm thời trường quay nhanh chóng an tĩnh lại, vài danh sản xuất tổ cùng đạo diễn tổ  thành viên đi vào trường quay, vội vàng dẫn người điều chỉnh một quay chụp cảnh tượng.


 Matthew buông xuống Chloe - Morris, mang theo nàng triều đến khi phương hướng đi, Chloe - Moretz kéo tay hắn, hảo kỳ hỏi,“Matthew, ngươi có nữ nhi sao?”


“Ân?” Matthew đầu tiên là hảo kỳ  nhìn nàng một cái, hỏi tiếp nói,“Vì sao không gọi ta ba ba .”


 Chloe - Moretz chớp động ánh mắt, nói,“Ta đêm nay liền một cảnh này, chụp xong, không lại là Mary, ta hiện tại lại biến trở về Chloe - Moretz .”


 Matthew cố ý giả bộ một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng,“Nguyên lai là như vậy a.”


“Ngươi còn chưa trả lời ta vấn đề đâu.” Chloe - Moretz nhắc nhở nói.


“Không có.” Matthew lắc đầu,“Ta còn không kết hôn, không có nữ nhi.”


“Ân.” Chloe - Moretz gật gật đầu,“Ta còn nghĩ đến ngươi làm phụ thân , ngươi rất có thể cho nhân cảm giác an toàn đâu.”


 Matthew nở nụ cười,“Phải không? Ngươi nói như vậy, ta sẽ kiêu ngạo .”


 Xuyên qua mấy hàng ô tô trường long, đi đến chiếc Benz kia SUV xuất phát địa phương, Chloe - Moretz nhìn thấy mẫu thân, dừng lại cước bộ, xoay người nhìn Matthew, nói,“Ta phải đi, tái kiến, Matthew.”


 Matthew đối với nàng phất phất tay,“Tái kiến, Chloe. Ngươi là rất không sai  tiểu diễn viên.”


“Cám ơn.” Chloe - Moretz đối với hắn cười cười, hướng tới mẫu thân bên kia bước nhanh đi.


 Bella - Anderson lại lại đây đem áo lông phòng lạnh phi tại hắn trên người, Matthew đối với nàng gật đầu, rét lạnh ban đêm quay chụp vừa mới bắt đầu.