Horner trang viên  phòng khách bên trong, Braun - Williams xem xem Matthew, lại xem xem Helen - Hermann, này giằng co  không khí khiến hắn có chút không được tự nhiên, nói,“Không có việc gì mà nói, ta trước đi ra ngoài?”


 Matthew khoát tay,“Đi thôi.”


 Sự kiện phát sinh sau  ngày hôm sau, Braun - Williams liền từ Hawaii chạy về  Los Angeles.


 Thực ra Matthew cũng ý thức được , nhóm người kia khả năng là chuyên môn chọn  Braun - Williams không ở  thời gian động thủ.


“Los Angeles huyện cảnh cục cùng liên bang điều tra cục còn tại truy tra có hay không lọt lưới  nhân.” Helen - Hermann nhìn thấy Braun - Williams rời đi, nói,“Hiện tại nguy hiểm cảnh báo còn chưa giải trừ, ngươi đi một xa lạ  quốc gia rất mạo hiểm !”


 Nàng nâng kính mắt,“Ta cho rằng nên hủy bỏ Thái Bình Dương bờ bên kia  hành trình.”


 Matthew lắc đầu,“Của ta hành trình sớm xác định, bên kia hơn mười ngày trước liền bắt đầu tuyên truyền tạo thế, nếu ta lỡ hẹn, phản đối ảnh hưởng quá lớn.”


 Giống hắn như vậy Hollywood ngôi sao, nếu không thể tuân thủ hứa hẹn,[ Fast and Furious 4] mang đến  chỉ sợ cũng là phản đối hiệu ứng .


 Helen - Hermann ít có  kiên trì nói,“Bên kia thị trường rất lớn, tương lai tiền cảnh cũng rất rộng lớn, này mấy đều chưa sai. Vấn đề là, ngươi an toàn so này mấy càng trọng yếu !” Nàng nhìn chằm chằm Matthew,“Ngươi xảy ra vấn đề, thị trường cùng lợi nhuận đều là bong bóng.”


 Matthew lại lắc đầu,“Helen, ngươi không lý giải Thái Bình Dương bờ bên kia.”


“Ta xác thật không lý giải.” Helen - Hermann bình thản nói,“Ta không cho rằng bên kia sẽ so với Los Angeles, so Beverley sơn trang còn an toàn.”


 Matthew bỗng nhiên cười, chỉ chỉ chính mình, nói,“Giống ta như vậy  danh nhân cùng công chúng nhân vật, đi Thái Bình Dương bờ bên kia, không cần nhất lo lắng  chính là an toàn vấn đề.”


 Helen - Hermann nhíu mày, vừa muốn mở miệng, Matthew dựng thẳng lên ngón tay đối với hắn lắc lắc,“Bên kia là toàn thế giới trị an tốt nhất quốc gia chi nhất, càng lấy nhiệt tình đãi khách mà nổi tiếng, giống ta như vậy ngoại lai  công chúng nhân vật, an toàn luôn luôn đều không là vấn đề.”


 Nếu là ở bên kia đều có thể gặp được cùng loại Thiên Sứ trù tính công ty cửa như vậy  tập kích, phỏng chừng trên địa cầu sớm liền bùng nổ đại chiến thế giới .


[ Fast and Furious 4] cử hành toàn cầu lần đầu  đô thành, phỏng chừng tùy tiện tìm con phố đi ra, đều so đấu vài lần phật lợi sơn trang an toàn.


 Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Hiện tại bên này rất loạn, ta đi đến nơi nào đều là phóng viên cẩu tử vây quanh, qua bên kia cũng có thể im lặng một chút.”


 Mấy ngày này, chờ ở so trang viên bên trong, hắn cũng trước tiên làm rất nhiều Thái Bình Dương bờ bên kia hành  chuẩn bị công tác, đến lúc đó khẳng định có thể dọa rớt đầy đất nhãn cầu.


“Được rồi.” Helen - Hermann gặp Matthew kiên trì, cũng không phản đối nữa, nói,“Nhất định phải chú ý an toàn.”


“Ta biết.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu.


 Ngày đó tình huống, đổi xúc động  nhân, sớm liền tìm thương cùng buôn lậu thuốc phiện đối bắn, nhưng hắn đầu tiên nghĩ đến  vẫn là né tránh nguy hiểm, nếu không phải bị bất đắc dĩ, cũng sẽ không tự mình xuống sân.


 Loại sự tình này, lao ra , sẽ có sinh mệnh nguy hiểm, chung quy viên đạn không có mắt.


 Gần nhất này hai ngày, truyền thông đều giống như điên rồi truy tung đưa tin, liên Horner trang viên đại môn đều đổ , hắn  fan điện ảnh cùng phấn ti càng là người người đều giống đánh hăng tiết như vậy, cả ngày đi theo phía sau hắn.


 Đi Thái Bình Dương bờ bên kia, này mấy đều có thể ném đến sau đầu.


 Los Angeles  cẩu tử lại lợi hại, dám chạy đi Thái Bình Dương bờ bên kia làm bừa? Phân phút trục xuất về nước.


 Còn có rất nhiều truyền thông muốn phỏng vấn hắn, bất quá Matthew tại Helen - Hermann  đề nghị dưới, tất cả đều cự tuyệt .


 Có nhiều như vậy video tư liệu, dư luận hoàn toàn thiên hướng về hắn bên này, lúc này không cần hắn đứng ra nói cái gì, để tránh cho người lưu lại cố ý hâm nóng  xấu ấn tượng.


 Hiện tại  cục diện, cũng căn bản không cần hắn ở trên truyền thông nói cái gì.


 Bởi vì nhiệt độ đầy đủ bạo bằng, trừ Disney cùng Paramount ngoài, hắn  một ít hợp tác phương nhìn thấy có thể có lợi, cũng tại lấy việc này làm tuyên truyền.


 Điển hình nhất  chính là bôn trì, Mercedes Benz gần nhất  quảng cáo thượng, đột nhiên gia tăng “Bôn trì là an toàn  lựa chọn” Như vậy  quảng cáo ngữ.


 Hiện trường trong video, chiếc Benz kia thương vụ xe thay Matthew ngăn cản  vô số viên đạn, cứ việc đạo tặc sử dụng  đại uy lực  AK súng trường, lại không có một phát viên đạn có thể xuyên thấu xe Benz thể.


 Chiếc Benz kia thương vụ xe không thể tránh khỏi trở thành  võng hồng.


 Nghe nói gần nhất hai ngày đặt mua đồng khoản xe  nhân gia tăng mãnh liệt.


 Đương nhiên, bôn trì phương diện khẳng định sẽ không công khai cấp Matthew  kia chiếc thương vụ xe là đặc biệt định chế  phiên bản.


 Thậm chí trên mạng còn có một truyền lưu độ rất rộng  video, phân tích  Matthew ngày đó từ đầu đến chân xuyên  đều là Armani.


 Ngay cả không có đem Matthew trở thành đệ nhất đại ngôn nhân  Rolex, cũng lặng lẽ ở sau lưng phát lực, lấy ra  Matthew hiện trường  cổ tay (thủ đoạn) hình ảnh, đặt ở  trên mạng xã hội.


 Matthew lúc ấy trang sức là Rolex  Hắc Thủy quỷ.


 Này mấy đều tại lửa cháy thêm dầu, kết quả là Matthew bản thân cũng là lớn nhất  kẻ được lợi chi nhất.


 Bất quá, chuyện như vậy, Matthew nói cái gì đều không tưởng lại đến một lần.


 Cho nên, hai ngày sau, hắn ném Bắc Mĩ còn tại hỗn loạn  dư luận mặc kệ, cưỡi quốc tế chuyến bay, chạy tới Thái Bình Dương bờ bên kia  kia tòa kinh đô thành.


 Chẳng sợ đầu trọc còn có đồng đảng lọt lưới, hắn còn không tin , liền Mexico buôn lậu thuốc phiện cái loại này tra tra, dám đến loại này thành thị nháo sự?


 Tuyệt đối phân phút liền bị miểu thành tro.


 Cự ly [ Fast and Furious 4] toàn cầu lần đầu thức tiền một tuần, Matthew chạy tới Thái Bình Dương bờ bên kia.


 Đô thành sân bay, mấy trăm danh tuổi trẻ nam nữ tụ tập tại sân bay khách quý xuất khẩu  vị trí, một điều biểu ngữ cũng bị các nàng kéo lên, hồng để bạch tự  trung tiếng Anh đối lập, có vẻ dị thường bắt mắt.


 Nếu lại sớm một vài năm, sân bay  bảo an khẳng định sẽ xua đuổi đi các nàng, hôm nay chỉ cần người sáng suốt đều có thể nhìn ra đến, này chỉ là một đám phấn ti, chạy tới nơi này nghênh đón thích  ngôi sao mà thôi.


 Có không ít qua lại vội vàng  lữ khách, chú ý tới  tranh treo dọc thượng  trung văn danh tự, cùng với giơ  áp phích bên trên  hình ảnh, không khỏi có chút ngạc nhiên, vị kia Hollywood  siêu cấp cự tinh, sẽ xuất hiện ở địa phương này?


 Có lẽ là từ chúng tâm lý, cũng có lẽ là tưởng xem xem đến từ bờ bên kia  siêu cấp ngôi sao, tụ tập ở trong này  người càng lúc càng nhiều.


“Đi ra , đi ra .”


 Nghe được đồng bạn truyền đến  tin tức, một vị nữ fan điện ảnh lập tức nhìn về khách quý xuất khẩu  vị trí.


 Bốn danh bảo tiêu  hộ vệ dưới, Matthew đẩy hành lý xe, đi theo tiến đến tiếp cơ  công tác nhân viên, hướng về xuất khẩu  vị trí đi, hắn sắc mặt phi thường bình tĩnh, chỉ là có điểm hảo kỳ  hết nhìn đông tới nhìn tây.


 Từng, hắn bởi vì bần cùng, chưa có tới qua tòa thành thị này.


 Cùng Walt Disney ở bên này  công tác nhân viên một đường hướng về phía trước, Matthew không có nói qua bất cứ nói, bất quá nhìn thấy sân bay lối ra  thời điểm, bỗng nhiên sinh ra  một ý tưởng.


 Hay không sẽ hướng hắn tại Bắc Mĩ như vậy, có phấn ti lại đây tiếp cơ đâu?


 Dựa theo từng lý giải tình huống đến cân nhắc, giống Daniel - Day-Lewis hoặc là Sean Penn linh tinh  diễn viên, ở bên này  thụ chúng phi thường hữu hạn, ngược lại là Tom - Cruise, Johnny - Depp cùng Leonardo - DiCaprio đẳng thương nghiệp ngôi sao, có được tương đối rộng khắp  phấn ti.


 Hắn có thể nói là hiện tại Hollywood tối hồng  thương nghiệp ngôi sao , hay không sẽ ở bên này cũng có hàng loạt phấn ti?


 Hẳn là có đi? Matthew điểm ấy tự tin vẫn phải có, bất quá hay không sẽ có người tiếp cơ liền không đáng nói .


 Đạp ra sân bay lối ra, tươi đẹp dương quang có chút chói mắt, Matthew theo bản năng che  dưới ánh mắt, sau đó thấy được tụ tập tại xuất khẩu phụ cận  đám người.


 Đại đại ra ngoài hắn  đoán trước, nơi này thế nhưng tụ tập  hơn trăm người  đội ngũ, trong đó không thiếu còn cao giơ hắn  áp phích, phảng phất tại chờ đợi hắn  đến.


 Matthew có điểm kích động, nguyên lai hắn  lực ảnh hưởng, sớm liền truyền đến  bên này.


 Đặc biệt là cái kia cao cao treo lên  biểu ngữ, khiến hắn hơi có chút tự đắc.


“Matthew - Horner, chúng ta yêu ngươi !”


“Matthew ! Matthew ! Matthew......”


 Đám người đột nhiên bộc phát ra chỉnh tề  tiếng hô, Matthew nhanh chóng cười hướng bên kia phất tay, lần này lại đây là vì đặt nền móng  a.


 Đương nhiên muốn cấp bên này  các fan điện ảnh lưu lại một ấn tượng tốt.


“Thấy được sao? Thấy được sao?” Trong đám người một nữ hài hưng phấn  hô,“Bạch Tuyết, ngươi xem đến sao? Matthew tại đối với chúng ta vẫy tay !”


 Gọi là Bạch Tuyết  nữ hài đầy mặt kích động,“Hắn nhìn thấy chúng ta  ! thấy được a !”


 Một nháy mắt này, một loại khó có thể ngôn dụ  thỏa mãn cảm, tràn ngập tại toàn thân trên dưới.


 Nói lên, nàng rất sớm liền chú ý tới  Matthew - Horner, có một năm đi Hongkong  thời điểm, nhìn [ Cướp biển vùng Caribbean ], tiểu thợ rèn là như thế  kinh người, như thế hấp dẫn nhân  ánh mắt.


 Đương nhiên, kia anh tuấn  bề ngoài cùng dương cương  khí chất, càng thêm mê người.


 Từ sau đó, nàng lý giải đến toàn thế giới lớn nhất  điện ảnh nhà máy Hollywood, biết một thanh danh hiển hách  cự tinh.


 Nàng bắt đầu điên cuồng  thu thập về hắn  hết thảy, báo chí, tạp chí cùng điện ảnh, thậm chí là một ít quốc nội rất khó mua được  nhân vật garage kit.


 Đến tận đây, nàng mới hiểu được, sinh hoạt tại xa xôi  Thái Bình Dương bờ bên kia  Matthew - Horner là cỡ nào  xuất sắc, phảng phất toàn bộ thế giới đều vì hắn mà khuynh đảo.


 Nàng rất thỏa mãn, bởi vì hắn mà đi đến cùng nhau  fan điện ảnh các bằng hữu cũng rất thỏa mãn, các nàng  thần tượng rất kiệt xuất , nghe nói Mĩ quốc  truyền thông đã bắt đầu dùng ‘Vĩ đại’ đến hình dung hắn .


 Duy nhất  tiếc nuối, chính là hắn ly các nàng quá mức xa xôi , Thái Bình Dương đại biểu  không chỉ là cự ly, còn có giữa hai quốc gia phức tạp  quan hệ.


 Bởi vậy, các nàng chưa bao giờ dám hi vọng xa vời có thể nhìn thấy hắn, chỉ có thể thông qua các loại hình ảnh đến thưởng thức hắn tinh xảo  diễn xuất.


 Nhưng mà, liền tại mấy tuần trước, nàng ở tòa thành thị này  truyền thông, công bố  [ Fast and Furious 4] toàn cầu lần đầu thức  khách quý danh sách, làm nam chính  Matthew - Horner rõ ràng tại liệt !


 Các nàng rốt cuộc gặp được Matthew - Horner bản nhân.


“Có thể...... Có thể, kí tên sao?”


 Matthew từ trong đám người trải qua khi, nghe được trầy trật  tiếng Anh, nói chuyện là một buộc tóc đuôi ngựa  nữ hài.


“Ngươi hảo.” Hắn tiếp nhận  nữ hài trong tay  bút mực, đổi trung văn hỏi,“Có thể biết được tên của ngươi sao?”


 Bạch Tuyết hoàn toàn không hề nghĩ đến Ryan thế nhưng sẽ nói trung văn, thoáng sửng sốt sau, nhanh chóng nói,“Ta...... Ta gọi Bạch Tuyết.”


“Màu trắng  bạch, tuyết rơi  tuyết?” Matthew hỏi một câu, nhìn thấy nữ hài ngốc ngốc  gật đầu, dùng bút tại kí tên bản trên viết tiếp theo câu lời khấn -- lóng lánh  Bạch Tuyết giống nhẹ nhàng  ngọc hồ điệp tại phiên phiên bay múa.


 Cuối cùng, lại ở bên dưới ký lên  Matthew hai Hán tự.


 Bạch Tuyết hoàn toàn sửng sốt, nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình thế nhưng có thể được đến như vậy một phần đặc thù  kí tên, đây là Matthew - Horner viết ra  đệ nhất phân trung văn kí tên đi?


 Chính mình lần này thật đến đáng giá, chẳng những chính mắt gặp được thần tượng, còn cùng hắn trò chuyện  vài câu, thậm chí còn được đến như vậy một phần đặc thù  lễ vật, nói ra đi...... Không, xem xem chung quanh  đồng bạn đi, ánh mắt đều đỏ !


 Không được, chính mình nhất định phải bảo vệ tốt này phân trân quý  lễ vật !


 Ai muốn dám cùng ta giành, ta liền cùng hắn liều mạng ! Bạch Tuyết nhìn về phía chung quanh  trong ánh mắt, rõ ràng mang theo  loại này ý vị.


 Lại nhanh chóng tại mấy tấm áp phích bên trên ký xuống đại danh, Matthew đem bút mực hoàn cho cái kia nữ hài, tại sân bay bảo an  khai đạo dưới, chui vào ô tô, cách cửa sổ xe đối bên ngoài  đám người liên tục phất tay, cuối cùng biến mất ở sân bay ngoại  trên đại đạo.