“Matthew ! Matthew ! ngươi tại theo đuổi Theron tiểu thư sao?”


“Matthew, Charlize, các ngươi tại kết giao sao?”


“Charlize, ngươi cùng Matthew vẫn là hảo hữu, có phải hay không bị hắn đả động ?”


 Los Angeles quốc tế sân bay, Matthew cùng Charlize - Theron vừa từ cửa ra máy bay đi ra, liền xông lại đây hơn mười danh giải trí phóng viên, ném ra một chuỗi dài vấn đề.


 Bất quá, Matthew cùng Charlize - Theron tất cả đều kính đen che mặt, không có bất cứ trả lời  ý tứ, chỉ là đẩy hành lý triều sân bay bên ngoài đi.


 Các phóng viên chưa từ bỏ ý định, tiếp tục đi theo bên cạnh truy vấn, cho dù là Matthew cùng Charlize - Theron lên xe, đều truy ở phía sau.


 Cưỡi  ô tô chạy ra sân bay, Matthew quay đầu mắt nhìn, biết mấy tên kia khẳng định muốn lái xe cùng một đường, xem hắn cùng Charlize - Theron có phải hay không sẽ ở cùng một địa phương xuống xe.


“Của ngươi trợ lý đâu?” Matthew lấy di động ra khởi động máy, hỏi Charlize - Theron,“Không cần chờ nàng?”


 Charlize - Theron lắc đầu,“Không cần, ta phía trước từ Nam Phi gửi vận chuyển đến rất nhiều thứ, nàng muốn liên hệ nhân hòa xe vận trở về.”


 Nói lên trợ lý, nàng nghĩ tới một sự kiện, nói,“Ta nhớ rõ ngươi đoạn thời gian trước tại tìm tư nhân trợ lý, tìm đến sao?”


 Matthew lắc đầu,“Lúc ấy phỏng vấn  vài nhân tuyển, đều cảm giác không thích hợp, sau này ta vừa bận rộn, liền buông .”


“Ta cho ngươi đề cử một người?” Charlize - Theron quay đầu nhìn về phía bên này.


“Có thể a.” Matthew gật đầu.


“Carla...... Chính là ta cái kia tóc đỏ  trợ lý, nàng cùng ta vài năm .” Charlize - Theron nói thẳng,“Nàng muội muội năm trước đại học tốt nghiệp, cũng đến Los Angeles, trước mắt tại một nhà tòa soạn đương thực tập sinh, cái kia nữ hài ta đã thấy vài lần, cảm giác cũng không tệ lắm.”


 So với thông báo tuyển dụng  người xa lạ, người quen  giới thiệu muốn tin cậy một điểm, Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Có thể, ta mấy ngày này sẽ nghỉ ngơi, ngươi xem ngày mai hoặc là ngày sau nàng có thời gian sao? Ta gặp nàng.”


 Charlize - Theron lật ra di động, đánh  điện thoại, rất nhanh liền treo đoạn, vài phút sau, lại có điện thoại đánh trở về, nàng hàn huyên vài câu, hỏi Matthew,“Ngày mai buổi chiều?”


 Matthew này hai ngày không có công tác nhật trình, nói,“Ngày mai buổi chiều hai giờ, nam Buena Vista đường cái  Nott tiệm cà phê.”


 Charlize - Theron đối với di động thuật lại  một lần Matthew mà nói, song phương ước hảo ngày mai buổi chiều gặp mặt.


 Hơn mười phút sau, Charlize - Theron dẫn đầu xuống xe, màu đen  ô tô lại phát động, đem Matthew đưa đến  Burbank phương bắc  trong nhà.


 Mắt thấy không có trò hay khả chụp, giải trí các phóng viên rất nhanh liền tan.


 Về đến trong nhà, hắn thu thập  hành lý, bởi vì cưỡi khoang hạng nhất  quan hệ, không có cảm giác đường dài phi hành mệt nhọc, đi đến thư phòng mở ra máy tính, xem xét lên  mấy ngày này tích cóp  bưu kiện.


 Hắn có hai hòm thư, một dùng ở công tác, một cái khác là tư nhân hòm thư, người sau người biết đến cực ít.


 Công tác bưu kiện bên trong, chưa xem xét bưu kiện chừng vài chục phân, Matthew mở ra nhanh chóng xem  một lần, không thiếu đều là cầu chức giả phát đến cầu chức bưu kiện, hắn lúc trước thông báo tuyển dụng trợ lý  tin tức, trước mắt còn tại một nhà thông báo tuyển dụng trang web bên trên treo.


 Matthew không có hồi phục, này mấy đợi ngày mai gặp qua Charlize - Theron đề cử  nhân lại quyết định cũng không muộn.


 Trừ cầu chức bưu kiện, còn có một ít báo chí tạp chí phát đến phỏng vấn mời, bất quá bọn họ rõ ràng phát sai lầm địa phương, loại này mời hẳn là phát đến Thiên Sứ trù tính công ty hoặc là Helen - Hermann bên kia.


 Đóng lại công tác hòm thư, hắn mở ra  tư nhân hòm thư, tư nhân hòm thư người biết đến ít, chưa xem xét bưu kiện chỉ có hai phong.


 Một phong là Elena - Boyar hai ngày trước phát tới được, hỏi thăm hắn cùng Charlize - Theron có phải hay không thật đi đến cùng nhau .


 Matthew không có hồi phục, trực tiếp xóa đi ,[ Smith vợ chồng ] muốn tới tháng năm mới phát hành, bây giờ còn không phải trả lời này mấy  thời điểm.


 Một khác phong là Lily - Collins  thông lệ gởi thư, từ hắn lưu lại hòm thư, này nữ hài mỗi tháng đều sẽ phát đến hai phong bưu kiện, nội dung đại khái đều không sai biệt lắm, đơn giản đều là chút thời kỳ trưởng thành tiểu nữ sinh  tuỳ bút tâm tình, bất quá lần này bất đồng, bưu kiện trung Lily - Collins hỏi có thể hay không lấy thiếu niên phóng viên  thân phận đối với hắn tiến hành một lần phỏng vấn.


 Thực ra Matthew rất rõ ràng, hắn hiện tại lớn nhất  fan group, chính là thanh thiếu niên.


 Xem xong bưu kiện hắn suy nghĩ một hồi, cấp Lily - Collins hồi phục, khiến nàng hoặc là nàng đưa bản thảo  tạp chí xã liên hệ Helen - Hermann, hơn nữa đem Thiên Sứ trù tính công ty  quan hệ xã hội bộ  bưu kiện viết xuống dưới, cùng nhau phát cho  Lily - Collins.


 Về phần như vậy  phỏng vấn đối với hắn có hay không ưu việt, có thể hay không tiến thêm một bước gia tăng tại thanh thiếu niên quần thể trung  kêu gọi lực, vẫn là giao cho Helen - Hermann cùng Thiên Sứ trù tính công ty đi cân nhắc hảo.


 Nhớ rõ Lily - Collins đưa bản thảo  kia gia tạp chí, tại thanh thiếu niên trung có không nhỏ lực ảnh hưởng.


 Tạp chí xã có thể cho Lily - Collins sáng lập chuyên mục, một phương diện là nàng xác thật có chút năng lực, một phương diện khác chính là gia đình bối cảnh .


 Hollywood có hảo  gia đình xuất thân, vẫn là phi thường dùng được , Matthew liền nghe nói, tiểu Robert - Downey ra tù sau, tuy rằng rất nhiều nhà sản xuất đều đối với hắn tâm tồn nghi ngờ, nhưng nguyện ý dẫn hắn người cũng không ở số ít.


 Di động đột nhiên vang lên, Matthew lấy lại đây mắt nhìn dãy số, lập tức chuyển được, nói,“Có chuyện sao, Elaine?”


 Ống nghe bên trong vang lên Elena - Boyar  thanh âm,“Ngươi trở lại Los Angeles  đi? Ta vừa nhìn thấy thủ hạ tại quốc tế sân bay quay chụp  ảnh chụp.”


“Vừa đến nhà.” Matthew đứng lên, hướng tới cửa sổ bên kia đi,“Hành lý còn chưa thu thập xong đâu.”


 Điện thoại bên kia  Elena - Boyar nói,“Ta hai ngày trước cho ngươi phát phong bưu kiện, ngươi xem  sao?”


 Matthew cố ý trang mơ hồ,“Còn không có xem đâu.”


“Ngươi cùng Charlize - Theron sao thế này?” Elena - Boyar trực tiếp hỏi,“Các ngươi làm tại một khối ?”


 Đi đến trước cửa sổ, Matthew đổi chỉ tay cầm điện thoại, nói,“Bây giờ còn khó mà nói, ngươi đợi một đoạn thời gian, có tiến triển  thời điểm ta sẽ thông tri ngươi.”


 Lúc trước Akiva - Goldsman, hắn bên này cùng với Charlize - Theron phương diện đều đạt thành  nhất trí ý kiến.


“Kia hảo.” Elena - Boyar không có tiếp tục truy vấn,“Ta chờ ngươi hảo tin tức.”


 Elena - Boyar bên kia rất nhanh cúp điện thoại.


 Sắc trời dần dần hắc xuống dưới, tiếp cận buổi tối chín giờ  thời điểm, Charlize - Theron gọi điện thoại tới, nói cho hắn ngày mai buổi chiều nàng trợ lý sẽ mang người đi Nott tiệm cà phê thấy hắn, nàng còn có công tác muốn bận rộn, liền không qua.


 Ngày hôm sau giữa trưa ăn cơm xong, Matthew khai thượng kia chiếc màu đen  Benz đại g, đi tới nam Buena Vista đường cái, này chiếc xe xác thật là trang 13  lợi khí, cho dù là tại USA loại này quá độ, quay đầu tỷ lệ cũng tương đương cao, bởi cùng Benz công ty ký xuống  đại ngôn hợp đồng, hắn nguyên bản kia chiếc bảo mã x5 khẳng định không thể mở.


 Tính lên, hắn này vài năm kiếm tiền không thiếu, lại chỉ mua này một chiếc nhập môn cấp  hào xe, hào trạch cái gì vẫn dừng lại tại mặt giấy kế hoạch thượng, so với mặt khác vung tiền như rác Hollywood ngôi sao, thật kém xa.


 Matthew vẫn là có điểm lâu dài ánh mắt , cũng có nhất định  nguy cơ cảm, bởi vì hắn phi thường rõ ràng, có thể có hôm nay  thành công, từng xem đạo bản điện ảnh lưu lại  ký ức, phát huy  cực kỳ trọng yếu  tác dụng, cũng khiến hắn mấy lần tránh được thiên khanh, nhưng tương lai đâu?


 Hollywood có quá nhiều đương hồng khi phong cảnh vô hạn, lớn tuổi khi sinh hoạt thê lương  ngôi sao .


 Hắn thích hào xe, thích mĩ nữ, thích hào trạch, cũng thích hưởng thụ, này mấy hắn cùng người thường như vậy, cũng nguyện ý vì này bỏ tiền tính tiền, lại hạn định tại một độ thượng.


 Tổng không thể tương lai hỗn thành Nicolas Cage như vậy, chạy đến Thái Bình Dương bờ bên kia quay phim dở gạt tiền đi?


 Trừ quay phim ngoài, ngôi sao một khác đại thu nhập chính là quảng cáo đại ngôn, Helen - Hermann cũng tại liên hệ cấp bậc sẽ không thấp hơn Benz G-Class xe việt dã  đại ngôn, bất quá này cấp bậc  đại ngôn, cũng cần vận khí cùng cơ hội.


 Matthew tiến vào tiệm cà phê, lập tức thấy được để một đầu màu đỏ tóc dài  Carla, nàng cùng một cái khác màu đỏ tóc ngắn nữ hài, liền ngồi tại dựa vào gần cửa phụ cận  nhất trương cà phê bên cạnh bàn, nhìn thấy Matthew lập tức đón đi lên.


“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.” Carla tự nhiên nhận thức Matthew, cho hắn giới thiệu bên cạnh  tóc ngắn nữ hài,“Đây là ta muội muội Bella, Bella - Anderson.”


 Nhìn thấy Matthew có chút nghi hoặc, nàng lại giải thích nói,“Chúng ta là đồng mẫu dị phụ  tỷ muội.”


 Matthew cười gật đầu điểm,“Ngươi hảo, Anderson tiểu thư.”


 Hồng phát nữ hài thoải mái nói,“Bảo ta Bella liền hảo.”


 Matthew tiếp đón này hai người,“Chúng ta ngồi xuống trò chuyện.”


“Horner tiên sinh, ngươi cùng Bella trò chuyện đi.” Carla rất hiểu được chức nghiệp quy tắc, chủ động lảng tránh,“Ta muốn vi Theron tiểu thư mua chút đồ, qua sẽ lại trở về.”


 Nàng trực tiếp cáo từ rời đi, Matthew cùng gọi là Bella  nữ hài ngồi ở  vừa kia nhất trương cà phê bàn hai bên.


 Này trung gian, hắn đã bất động thanh sắc  quan sát  một phen này nữ hài, Bella - Anderson thoạt nhìn hai mươi hai hai mươi ba tuổi, điển hình  Tây phương nhân diện mạo, trên mặt còn có mấy điểm tàn nhang, tối đáng chú ý  chính là màu nâu đỏ  tóc ngắn.


 Nếu là Charlize - Theron giới thiệu người tới, Matthew cũng không dong dài,“Chúng ta bắt đầu đi.” Hắn đi thẳng vào vấn đề nói,“Ta bên này  công tác loại hình, với ngươi tỷ tỷ Carla cùng loại, chủ yếu hiệp trợ ta xử lý bên cạnh  một vài sự.”


 Bella - Anderson nhẹ nhàng gật đầu,“Ân.”


 Matthew tiếp tục nói,“Đãi ngộ phương diện, này chức vị niên lương là ba vạn dollar, có tương ứng  xã hội phúc lợi, mỗi năm độ sẽ căn cứ ngươi công tác tình huống, có nhất định mức  tiền thưởng.”


“Cơ bản chính là như vậy.” Hắn hơi trầm ngâm, nói,“Nói nói ngươi tình huống đi.”


 Bella - Anderson tương đối trầm ổn, không nhanh không chậm nói,“Ta là năm trước tại bang Arizona một nhà phổ thông  đại học tốt nghiệp, học tập  chuyên nghiệp là truyền thông cùng quan hệ xã hội, tám tháng phân đi đến  Los Angeles, trước mắt tại [ California độc lập báo ] báo xã làm thực tập sinh......”


 Nghe nàng tự giới thiệu, Matthew tổng thể coi như hài lòng, theo sau lại hỏi thêm mấy vấn đề, liền kết thúc lần này cái gọi là  phỏng vấn.


 Mặt sau  vài ngày, hắn lại thấy  mấy cái nhận lời mời  nhân, cuối cùng vẫn là quyết định lựa chọn Bella - Anderson, Bella - Anderson cũng từ báo xã tạm rời cương vị công tác, từ cuối tháng một bắt đầu, chính thức đảm nhiệm Matthew  tư nhân trợ lý.


 Vừa tiến vào 2005 năm 2 tháng, Matthew tiếp đến  Disney ảnh nghiệp  thông tri.