Vài ngày sau, Matthew cùng James Wan cùng Leigh Whannell cùng nhau gặp  thời điểm, biết Dimension Films cố ý này hạng mục  tin tức, này cũng không tính ngoài ý muốn, chung quy Dimension Films bản thân chính là lấy chế tác phim kinh dị sở trường, cũng là dựa vào Scream hệ liệt phát triển trở thành nghiệp nội  nhị lưu công ty, phim kinh dị vốn là bọn họ chính yếu  nghiệp vụ.


 Lại nói, James Wan vô tình cùng Dimension Films hợp tác.


 Bất quá, vì để ngừa vạn nhất, hắn vẫn là cùng James Wan ký tắt  một phần hiệp nghị, tuy rằng bởi vì James Wan cùng Lionsgate hiệp ước hạn chế  quan hệ, muốn tới Halloween sau mới có thể chính thức ký xuống này hạng mục, nhưng ký tắt hiệp nghị có thể gia tăng James Wan trái với hứa hẹn  phí tổn.


 Hollywood là danh lợi trường, Matthew tự nhận là giống hắn như vậy có tín dụng nhân quá ít .


 Việc này cũng nhắc nhở  hắn, Dimension Films là vận tác phim kinh dị  chuyên nghiệp cao thủ, Leigh Whannell hướng Dimension Films đưa kịch bản cùng kế hoạch thư sau, bọn họ cảm giác James Wan  tân hạng mục rất có giá trị, kia thuyết minh cái gì?


 Phỏng chừng James Wan  này hạng mục, rất có làm đầu.


 Cho nên, Matthew đối James Wan vẫn là tương đương coi trọng , nghe nói James Wan đối Oscar rất ngạc nhiên, cố ý khiến Helen - Hermann hỗ trợ vận tác  một phen, tuy rằng không có làm đến Oscar trao giải điển lễ  thư mời, nhưng từ Vanity Fair tổng biên Tina - Braun trong tay muốn  một phần “Oscar chi dạ” Party  vé vào.


 James Wan thu đến vé vào  thời điểm, còn cố ý gọi điện thoại lại đây cảm tạ  hắn.


 Nếu James Wan mang theo rối gỗ Billy vào sân, lại phối hợp thượng kia kinh điển lời kịch, phỏng chừng sẽ trở thành party  nhân vật chính.


 Đương nhiên, hắn cũng chính là ngẫm lại, hẳn là không ai làm như vậy.


 Bận rộn này mấy  đồng thời, Matthew cơ bản mỗi ngày đều sẽ đi Warner xưởng sản xuất [ Inception ] kịch tổ, ở nơi đó ở lại nửa ngày thời gian, chủ yếu dùng cho tập luyện một ít cảnh hành động.


 Văn hí phương diện, Christopher - Nolan càng thêm cường điệu diễn viên  lâm trường phát huy, tuy rằng vai diễn sẽ trước tiên tập luyện, nhưng càng nhiều là quen thuộc nhân vật cùng kịch tình.


“Cố gắng, Matthew !”


“Cố gắng !”


 Tập luyện trường bên trong, vang lên một mảnh âm thanh ủng hộ, thân hình kiều tiểu Emma - Roberts đứng ở nhất trương bàn gỗ phía trước, không ngừng cấp Matthew khuyến khích.


 Matthew tay phải nắm động tác đạo diễn  tay phải, thần thái tương đương thoải mái, động tác chỉ đạo thân thể gắt gao banh , rõ ràng ngừng hô hấp, mặt đều nghẹn đến mức đỏ bừng, trên trán chảy ra một tầng dày đặc  mồ hôi.


 Hắn cùng Matthew đang tại vật tay, đã dùng tới  toàn thân khí lực, lại cảm giác cầm lấy  tay kia, phảng phất sắt thép đổ bê tông  như vậy, một chút đều không nhúc nhích.


 James - McAvoy hai tay ôm ngực, nhìn bên này thẳng lắc đầu, đối bên cạnh  Michael - Fassbender nói,“Bert thật muốn không ra, nhất định muốn đi khiêu chiến Matthew cái kia quái vật.”


 Michael - Fassbender gật gật đầu,“Chênh lệch quá lớn.”


 Quả nhiên, Matthew đột nhiên phát lực, cơ hồ không phí bao nhiêu đại kình, liền đem động tác chỉ đạo Bert  thủ đặt ở  trên bàn gỗ.


“Thật lớn lực cánh tay.” Bert rút tay ra, không ngừng vung cổ tay (thủ đoạn),“Ngươi hẳn là đi tham gia chức nghiệp thi đấu.”


 Hắn hỏi Matthew,“Ngươi như thế nào luyện ra ?”


 Matthew nhún nhún vai,“Hơn phân nửa là trời sinh .”


 Mặc sơmi trắng cùng lam quần  Emma - Roberts lúc này đi tới, triều Bert vươn tay, nói,“Ngươi thua, một trăm dollar !”


 Phía trước hai người đánh cuộc, Bert nhận đánh cược chịu thua, móc ra một trăm dollar, đặt ở Emma - Roberts trên tay, cố ý oán giận nói,“Đây thật là người quen lại thua tiền.”


 Matthew quay đầu nhìn Emma - Roberts liếc nhìn, nói,“Ariadne, thắng không mời khách sao?”


“Đúng vậy !” James - McAvoy cũng nói,“Mời khách đi, Ariadne !”


 Emma - Roberts cầm lấy kia tờ tiền mặt lung lay, lớn tiếng nói,“Ta thỉnh mọi người uống trà trưa.”


 Nói xong, nàng lấy di động ra gọi cho điện thoại, muốn xưởng làm phim phụ cận một nhà tiệm đồ uống đưa đồ uống lại đây, còn cố ý hỏi trên sân tập  mỗi người muốn uống cái gì.


 Nói chuyện điện thoại xong, Emma - Roberts bẻ đầu ngón tay tính một hồi, đột nhiên nói,“Không đúng a !”


“Làm sao?” Matthew hảo kỳ hỏi.


 Vài người khác cũng đều nhìn về phía Emma - Roberts bên kia.


 Emma - Roberts cố ý bày ra một bộ thương tâm bộ dáng,“Ta vừa tính tính, tiêu  156 dollar.” Nàng bất đắc dĩ  thở dài,“Ta là người thắng a ! hiện tại đâu, thắng  tiền không có, ta còn bồi đi vào 56 dollar.”


 Bao gồm Matthew ở bên trong, tất cả mọi người nở nụ cười.


 Rất nhanh, có người đem đồ uống tất cả đều đưa tới, mọi người vây quanh ở cùng nhau uống trà nói chuyện phiếm.


 Đây cũng là tập luyện  một bộ phận, có thể gia tăng lẫn nhau  quen thuộc trình độ, hơn nữa lẫn nhau ở giữa tại kịch tổ đều là lấy nhân vật danh đến cho nhau xưng hô.


 Emma - Roberts uống mất nửa ly hồng trà, hỏi bên cạnh  Matthew,“Cobb, lão bà ngươi đâu?”


 Matthew biết nàng hỏi là Anne - Hathaway, hồi đáp,“Meyer còn tại trong mộng không đi ra đâu.”


“A......” Emma - Roberts hạ giọng, chỉ dùng Matthew mới có thể nghe được  thanh âm nói,“Cùng nàng ly hôn đi, ngươi cái kia lão bà rất quái đản .”


“Meyer ở trong mộng ra không được .” Matthew cười cười,“Ly hay không không quan trọng.”


 Emma - Roberts lại thấp giọng nói,“Ngươi không cảm thấy nàng thật sự rất khác người sao?”


 Đang nói đâu, phòng tập luyện  môn đột nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra, Anne - Hathaway cười đi đến, thoạt nhìn tâm tình tương đương không sai.


 Michael - Fassbender hảo kỳ hỏi,“Meyer, ngươi không phải không đến sao?”


 Anne - Hathaway cười đến miệng rộng đều mân thành một sợi dây nhỏ.


 Matthew nghĩ đến hôm nay tại Beverly Hills Regent khách sạn cử hành  ngọ yến, hỏi,“Đạt được đề danh ?”


 Giải xuống bên ngoài  đại y, Anne - Hathaway lộ ra bên trong  đoản khoản lễ váy, đi nhanh triều Matthew bên này đi tới, vừa đi vừa nói chuyện,“Ta đạt được tốt nhất nữ chính đề danh .”


 Nàng xem  xem ở đây  mọi người,“Tan tầm chớ đi, đêm nay ta mời khách.”


 Vừa dứt lời, Emma - Roberts liền đứng lên nói,“Ta buổi tối có chuyện, đi không được.”


 Anne - Hathaway sắc mặt trầm  một chút, lập tức khôi phục  bình thường, tiếp còn nói thêm,“Ta cũng không tính toán kêu ngươi.”


 Emma - Roberts hừ một tiếng,“Ta đối với ngươi  mời không có hứng thú.”


 Matthew trước nhìn nhìn Anne - Hathaway, lại nhìn nhìn Emma - Roberts, không thể tra  lắc lắc đầu, này hai người từ lần đầu tiên tập luyện bắt đầu liền không như thế nào đối phó.


 Một trong kịch tổ, có hai vai diễn không sai biệt lắm  nữ tính nhân vật, biểu diễn  diễn viên lại đều phi thường tự tin, thường thường sẽ xuất hiện rất nhiều không cần thiết  phiền toái.


 Không nói kịch tổ , liên trường học lớp trong đều sẽ phát sinh loại tình huống này.


 Hai nữ nhân mắt thấy  liền muốn bay lên đến cho nhau châm chọc  trình độ, Matthew mắt nhìn đồng hồ, sau đó nói,“Thời gian chênh lệch không nhiều , chúng ta tan tầm đi.”


 Hắn là kịch tổ tối đại bài  diễn viên, cho dù là Emma - Roberts cùng Anne - Hathaway tự tin quá mức, cũng sẽ không trước mặt phản bác lời của hắn.


 Anne - Hathaway lúc này nói,“Ta tại Sheraton khách sạn đính hảo yến hội thính, mọi người nhất định phải tới.”


 Matthew phỏng chừng, Anne - Hathaway khả năng sớm liền định hảo chúc mừng party, trước mắt còn không có bất cứ một 1980 niên đại sau sinh ra  nữ diễn viên đạt được Oscar tốt nhất nữ chính, đối với Anne - Hathaway đến nói, lấy đến tốt nhất nữ chính đề danh, đã là một hồi cự đại  thắng lợi .


 Mọi người trước sau rời đi Warner xưởng sản xuất, Michael - Fassbender kéo không lái xe  James - McAvoy dẫn đầu đi Sheraton khách sạn, Cillian - Murphy cùng Michael - Cain hai Nolan  đích hệ không thế nào cùng Matthew vài tuổi trẻ một đời dính líu, này hai người đi một đường.


 Matthew lên xe  thời điểm, Emma - Roberts cũng theo đi lên.


“Ngươi không phải không đi sao?” Matthew thấy nàng đóng cửa xe, hỏi,“Như thế nào sửa chủ ý ?”


 Emma - Roberts lại lắc đầu,“Không sửa chủ ý, ta không đi.” Nàng giải thích nói,“Ngươi không phải đi Sheraton khách sạn sao? Đi ngang qua thứ tám phố  thời điểm, tại Bella lạp phát nghệ salon chỗ đó buông xuống ta, ta hẹn cô cô ở nơi đó làm tóc.”


 Matthew gật gật đầu, đối tài xế nói,“Từ thứ tám phố đi.”


 Dù sao tiện đường, hơi Emma - Roberts quá khứ liền là.


 Ô tô vừa phát động, Matthew di động nhắc nhở âm vang lên, móc ra  nhìn thoáng qua, là Bella - Anderson vừa phát đến bưu kiện, thứ tám mươi mốt giới Oscar trao giải điển lễ  đề danh danh sách.


“Ta nhớ rõ ngươi cô cô giống như trình báo  đợt này Oscar tốt nhất nữ chính đi?” Matthew hỏi.


 Emma - Roberts gật đầu,“Đúng vậy.” Nàng chớp mắt,“Nàng lạc tuyển , ngọ yến còn tại tiến hành  thời điểm, ta liền biết đề danh danh sách .”


 Matthew tiếp tục xem xét bưu kiện, đồng thời nói,“Ngươi tin tức rất linh thông.”


“Đương nhiên .” Emma - Roberts còn nói thêm,“Ta còn biết, ngươi đạt được  giải Mâm xôi vàng kém cỏi nhất nam chính đề danh.”


 Giải Mâm xôi vàng đề danh danh sách là ngày hôm qua công bố , cùng Matthew có liên quan  hạng mục trở thành đạt được đề danh  nhà giàu,[ Hancock ] đạt được  xấu nhất nam nữ nhân vật chính, xấu nhất đạo diễn cùng xấu nhất phim tứ đại đề danh,[ Twilight ] cũng có xấu nhất nam nữ nhân vật chính, xấu nhất nam nữ vai phụ, xấu nhất đạo diễn cùng xấu nhất phim sáu đề danh.


 Không chút nào khoa trương  nói, Matthew sẽ trở thành năm nay giải Mâm xôi vàng  đại người thắng.


“Ta trong ấn tượng, ngươi không phải lần đầu tiên Mâm Xôi Vàng đề danh  đi?” Emma - Roberts hảo kỳ hỏi,“Không phải nói Mâm Xôi Vàng sẽ khiến diễn viên sự nghiệp xong đời sao?”


 Matthew một điểm đều không để ý, nhún nhún vai, nói,“Ta đều không nhớ rõ ta đạt được bốn lần vẫn là năm lần Mâm Xôi Vàng đề danh , ngươi xem ta sự nghiệp xong đời  sao?” Hắn tiếp còn nói thêm,“Michael Bay so với ta đạt được đề danh  số lần càng nhiều, hiện tại không như thường là nhất tuyến thương nghiệp đạo diễn?”


 Emma - Roberts nghĩ nghĩ, cũng là chuyện như vậy.


 Bôn trì ô tô quẹo vào thứ tám phố, Matthew di động lại vang lên, lần này là có điện thoại đánh lại đây.


 Nhìn Matthew chuyển được điện thoại, Emma - Roberts bỗng nhiên phát hiện Matthew nói được cái gì lão sư cùng học sinh mà nói rất kỳ quái, đẳng Matthew cắt đứt điện thoại  thời điểm, hảo kỳ hỏi,“Ngươi ngày mai muốn làm cái gì? Cho người đương học sinh?”


 Matthew nghiêm túc nói,“Ngày mai ta muốn cùng lão sư thượng âm nhạc khóa.”