Disney nhạc viên Hollywood rạp hát cửa, Matthew vừa đi ra, liền bị vài danh phóng viên ngăn chặn, lập tức có phóng viên lớn tiếng hỏi,“Xin hỏi, Horner tiên sinh, kết cục Will - Turner cùng Jack - Sparrow tất cả đều khiến Bắc Âu hải quái nuốt vào trong miệng, này hai nhân vật là chết  sao?”


 Mặt khác phóng viên tề xoát xoát  nhìn về phía tên kia phóng viên,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] lưu lại một thừa tiền khải sau  kết cục, nếu hai đại nhân vật chính đều treo mà nói, đang tại hậu kỳ chế tác  At World's End làm thế nào? Chẳng lẽ Elizabeth - Swan một người độc diễn chính?


 Vấn đề này, hỏi  nhất định là quá ngu ngốc .


 Matthew không đáp lại, loại này đề cập đến kịch thấu  vấn đề, hắn cũng không khả năng trả lời, tại Braun - Williams cùng với mặt khác vài danh bảo tiêu  hộ vệ dưới, trực tiếp đi vào  đối diện  điện ảnh khoa học kỹ thuật quán, lại xuyên qua điện ảnh khoa học kỹ thuật quán lên dừng ở cửa hông  xe Benz, Helen - Hermann đang ngồi ở trên xe chờ hắn.


“Đi thôi.” Trên phó điều khiển  Braun - Williams phân phó tài xế,“Hồi Beverly Hills.”


 Hắn thông qua kính chiếu hậu mắt nhìn Helen - Hermann, chủ động dâng lên ngăn cách trước sau  tấm chắn.


“Beverly Hills  phòng ở trang hoàng xong?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann hồi đáp,“Tuần trước liền xong việc .”


 Matthew điều chỉnh  dưới ghế ngồi, lại hỏi,“Còn muốn đợi một đoạn thời gian lại chuyển nhà?”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu.


 Liền tại đầu năm nay, nàng từ Beverly Hills chọn mua  một đống độc lập biệt thự, biệt thự không tính rất lớn, nhưng cũng là hào trạch.


 Này vài năm, Matthew từ điện ảnh chế tác đến hợp đồng đại ngôn phương diện kiếm được  mấy ngàn vạn dollar, Helen - Hermann làm hắn  người đại diện, lại thêm kì hạ còn có mặt khác diễn viên, cũng thu nhập xa xỉ.


 Helen - Hermann nhanh chóng chuyển vào chính đề, đối Matthew nói,“Điện ảnh bắt đầu chiếu phim tiền, ta cùng Robert - Iger hàn huyên vài câu, từ hắn bên kia chiếm được một không tốt lắm  tin tức.”


 Matthew quay đầu nhìn về phía Helen - Hermann, Helen - Hermann mà nói không có đình,“Ngươi không phải muốn mượn [ Cướp biển vùng Caribbean ] phát hành  cơ hội, đi Thái Bình Dương bờ bên kia xem xem sao? Khả năng đi không được .”


“Úc?” Matthew đầu tiên là nghi hoặc, tiếp minh bạch  lại đây, hỏi,“Dead Man's Chest ở bên kia không có qua thẩm sao?”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Robert - Iger nói cho ta biết không có qua thẩm, Dead Man's Chest không thể xuất hiện ở Thái Bình Dương bờ bên kia  cụm rạp chiếu phim thị trường trong, qua bên kia làm lần đầu tự nhiên cũng liền hủy bỏ .”


 Matthew khẽ lắc đầu, lại không có nói cái gì, chung quy loại tình huống này trong mắt hắn, lại bình thường bất quá .


 Helen - Hermann lại không cách nào lý giải,“Đây chính là một bộ thiên hướng thấp linh hóa  cả nhà hoan phim, như vậy đều không thể qua thẩm, thật sự gọi người làm không rõ bọn họ  tiêu chuẩn gì?”


 Matthew nghĩ nghĩ vừa chiếu phim  Dead Man's Chest, nói,“Phỏng chừng là Davy Jones cùng hắn đám thủ hạ yêu ma hóa  tạo hình có vấn đề.”


 Này mấy yêu ma quỷ quái không để xuất hiện ở trên màn ảnh lớn, rất bình thường không phải sao?


 Helen - Hermann vẫn là không thể lý giải,“Nhưng đây là một bộ cả nhà hoan a.”


 Matthew nhún vai,“Ta đây cũng làm không rõ .”


 Mặc kệ là từng, vẫn là hiện tại, hắn đều tiếp xúc không đến đại kéo, đã biết  một điểm đều là tin vỉa hè, căn bản làm không được chuẩn, cũng không rõ ràng đại kéo  xét duyệt đến cùng lấy cái gì làm cơ bản tiêu chuẩn.


 Có cơ bản tiêu chuẩn mà nói, chế tác phương quay chụp phim khi càng thêm rõ ràng sáng tỏ, tỷ như MPAA  PG-13 cùng R cấp, khả năng tiêu chuẩn cơ bản hội hơi có thượng hạ phù động, nhưng nào là PG-13, nào thuộc về R cấp  tiêu chuẩn, có thể nói đơn giản sáng tỏ, muốn quay chụp PG-13 cấp phim  kịch tổ, liền sẽ không đi đụng R cấp  nội dung.


“Tính.” Matthew lắc đầu,“Ta còn là tìm thời gian chính mình đi qua một chuyến đi.”


[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] đều bị đại kéo răng rắc rớt,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] lại càng không cần nói, tại Thái Bình Dương bờ bên kia phát hành căn bản không có khả năng, còn không bằng trừu  không nhàn  thời gian đoạn, đi Thái Bình Dương bờ bên kia chuyển chuyển, coi như là nghỉ phép .


 Helen - Hermann nhắc nhở nói,“Tháng này ngươi không có thời gian. Ngươi muốn phối hợp Disney ảnh nghiệp vi Dead Man's Chest chuẩn bị  quảng bá hoạt động, cuối tháng còn muốn tham gia Tom - Cruise cùng Katie - Holmes  hôn tiền party.”


 Matthew thở dài, nói,“Thiếu người khác tình, luôn phải trả.”


 Tom - Cruise lần trước tham gia hắn  từ thiện đấu giá hội, chẳng những quyên tặng  hai mươi vạn dollar, sau này còn tại đấu giá trung lấy ba mươi vạn dollar  giá, mua đi Johnny - Depp cung cấp  một phen phục cổ guitar.


 Có thể nói, Tom - Cruise cho đủ  mặt mũi.


 Cái gọi là lễ thượng vãng lai, Matthew cũng không khả năng từ chối Tom - Cruise  mời, đi Hollywood danh nhân trung tâm tham gia party là tất yếu .


“Ngươi biết Hollywood danh nhân trung tâm là địa phương nào.” Helen - Hermann tựa hồ có điểm không yên lòng, nói,“Không cần tham gia hoàn party, trở về nói cho ta biết ngươi tin phụng khoa học giáo.”


 Matthew ngược lại là không phải như thế nào để ý,“Ngươi cảm giác ta sẽ tín giáo sao?”


 Helen - Hermann quay đầu nhìn hắn một cái, nói,“Ta thiếu chút nữa quên, ngươi là  điển hình  vô tín ngưỡng giả.”


 Nàng theo sau chuyển đề tài,“Này hai ngày ngươi khả năng sẽ gặp được truyền thông  làm khó dễ, này bộ phim  mong muốn rất cao, phỏng chừng danh tiếng sẽ có điểm vấn đề.”


 Matthew sớm liền nghĩ tới này mấy, nói,“Ta sẽ chú ý.”


 Trong mắt của hắn,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] cùng tuyệt đại bộ phận Hollywood tục tập điện ảnh như vậy, so ra kém tiền tác, nhưng cũng tuyệt đối không tính là phim dở.


 Đối với hắn loại này điển hình  thương nghiệp minh tinh điện ảnh đến nói, chỉ cần người xem chịu mua trướng, bình luận điện ảnh nhân danh tiếng cái gì, căn bản không cần rất để ý, box office đại bạo đủ để miểu sát tuyệt đại bộ phận xướng suy  thanh âm.


 Tài xế trước đem Helen - Hermann đưa đến Beverly Hills Hilton khách sạn, lúc này mới chở Matthew quay trở về Horner trang viên, kinh lịch qua lần trước  ăn trộm án kiện sau, tại Braun - Williams cùng chuyên nghiệp  an bảo công ty  đại lượng công tác dưới, Horner trang viên  an bảo đẳng cấp thăng lên  không chỉ một tầng.


 Đặc biệt là biệt thự mặt sau  vách núi, tại không ảnh hưởng trên cao nhìn xuống  tầm nhìn dưới tình huống, tu kiến  một đạo tường vây, cho dù là siêu cấp leo núi cao thủ, cũng vô pháp lại từ phía sau mò lên đến.


 Đáng tiếc là, Beverly thị cảnh cục cùng Los Angeles huyện cảnh cục đến hiện tại còn không có tìm đến người bị tình nghi, trừ biết đó là  leo núi cao thủ, còn khả năng là hắn  phấn ti bên ngoài, cũng không có được đến càng nhiều hữu dụng  manh mối.


 Matthew ngược lại là không phải như thế nào lo lắng, Helen - Hermann lại có nghi ngờ, vạn nhất là cực đoan phấn ti, sự tình liền tương đối muốn phiền toái , qua lại Hollywood chịu đủ cục đoan phấn ti gây rối khổ  ngôi sao, nhưng không ở số ít.


 Như là John - Lennon cùng Jodie Foster, chính là trong đó  điển hình.


 Trở lại trang viên bên trong, Matthew không có lập tức đi nghỉ ngơi, qua không được bao lâu, Dead Man's Chest  trước tiên trường box office thống kê liền có thể ra lô, hôm nay Bắc Mĩ cụm rạp sớm thực hiện  máy tính nối mạng, lấy đến cụ thể  box office thống kê tương đương dễ dàng.


 Braun - Williams tạm thời không có rời đi, an bài thật muộn thượng  an bảo, lại dẫn người chung quanh tuần tra  một phen, mới lái xe về nhà.


 Matthew ngồi ở phòng khách  trên sô pha im lặng  chờ đợi, hắn không lo lắng cho mình  an toàn vấn đề, lại càng không lo lắng [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] box office.


 Đặc biệt là người sau, dự bán vé phòng đặt ở nơi này, Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office phá ức là thấp nhất  tính toán.


 Về phần an toàn vấn đề, Horner trang viên trừ bên trong tăng mạnh an bảo ngoài, Beverly thị cảnh cục cũng tăng mạnh  tại phụ cận  tuần tra, nguyên bản cảnh cục đầu nhập tại phú hào khu  lực lượng, liền hơn xa phổ thông khu cư dân có thể so, tăng mạnh tuần tra lực lượng sau, mỗi qua chừng nửa giờ, sẽ có tuần tra xe cảnh sát từ Horner trang viên bên ngoài chuyển qua.


 Hôm nay dưới loại tình huống này, ai cũng không có khả năng lặng yên không một tiếng động  chuồn vào Horner trang viên.


“Đêm nay cảm giác thế nào?”


 Đi vào ở Westwood khu  xa hoa chung cư, Amanda hỏi cùng nàng cùng nhau trở về  Alexandra - Daddario,“Ta nhìn thấy có không ít phóng viên phỏng vấn ngươi đâu.”


 Alexandra - Daddario đá rơi xuống giày cao gót, thay một đôi thoải mái  dép lê, đổ nghiêng tại phòng khách  trên sô pha, nói,“Kia vài phóng viên quan tâm  không phải ta, đều đang hỏi ta cùng Matthew  quan hệ, bọn họ có không ít người nhìn thấy ta là tọa Matthew  xe đi  Disney nhạc viên.”


 Amanda không cảm giác ngoài ý muốn, rót hai ly thủy, đem trong này một ly đặt ở Alexandra - Daddario phía trước  trên bàn trà.


“Cám ơn.” Alexandra - Daddario cũng không khách khí, bưng lên ly uống một ngụm, còn nói thêm,“Tưởng thành danh rất khó a.”


“Ai đều có như vậy một quá trình.” Amanda ngồi ở Alexandra - Daddario bên cạnh, nói,“Ta vừa nhận thức Matthew cái kia gia hỏa  thời điểm, hắn cả ngày nói chính mình tưởng trở thành đại minh tinh, khi đó tất cả mọi người cười nhạo hắn, nói hắn đang làm mộng tưởng hão huyền, liền tính là ta, cũng hiểu được hắn nhiều lắm có thể làm  tiểu diễn viên.”


 Alexandra - Daddario không có nghe Matthew nói qua này mấy, đột nhiên đến hứng thú, hỏi,“Hắn hỗn  nhất định rất thảm đi?”


 Amanda buông xuống chính mình  ly, nói,“Phi thường thảm, ta nhớ rõ hắn nghèo túng nhất khi, ngay cả ăn cơm đều mau thành vấn đề.” Nàng thò tay vỗ dưới Alexandra - Daddario  đùi,“So với Matthew, chúng ta đều là người may mắn.”


 Alexandra - Daddario hơi hơi nhún vai,“Không nhìn ra chúng ta nơi nào may mắn.”


 Amanda nở nụ cười,“Chúng ta có một hảo gia đình.”


 Alexandra - Daddario bỗng nhiên nghĩ đến thử vai khi Matthew hỏi qua nàng kia vài sự, nếu nàng phụ thân tại New York chính đàn không có nhất định  lực ảnh hưởng, có thể lấy đến I Am Legend trong  nữ phụ sao?


 Làm một còn có chút kiêu ngạo  nữ hài, Alexandra - Daddario không muốn thừa nhận điểm ấy, lại không thể phủ nhận, nàng dứt khoát đổi đề tài, hỏi,“Amanda, ngươi cùng Matthew nhận thức rất nhiều năm , hắn này nhân thế nào?”


 Amanda cùng Alexandra - Daddario là thuở nhỏ nhận thức hảo hữu, có thể nghe được ra lời này sau lưng  lời ngầm, niết cằm suy xét  một hồi, nói thẳng,“Matthew là của ta hảo bằng hữu, hắn đối bằng hữu không phải nói, nhưng hắn cũng là  điển hình  hoa hoa công tử.”


 Alexandra - Daddario ngắn ngủi rơi vào trầm mặc, Amanda lại vỗ vỗ nàng đùi,“Ngươi muốn một đoạn lãng mạn  nam nữ quan hệ, có thể thử một chút, muốn tìm một ổn định  kết giao đối tượng, rời xa hắn.”