Sự nghiệp vừa khởi bước, Matthew  chuyên nghiệp trình độ không thể nghi ngờ, quay chụp ngày đó sớm đi đến Universal ảnh thành nhà sản xuất, xếp hàng chờ đợi làm tạo hình, bởi [ Fast and Furious ] là kịch hiện đại, phương diện này phí thời gian không tính rất dài, bảy giờ rưỡi nhiều một ít, hắn liền rời đi hoá trang gian, đi tới studio.


 Studio trung, đạo diễn tại chỉ huy nhân bố trí quay chụp nơi sân, hôm nay  quay chụp từ tám giờ rưỡi chính thức bắt đầu, Matthew ở chỗ nghỉ ngơi ngồi chờ  một hồi, tám giờ hơn  thời điểm, bao gồm Paul - Walker ở bên trong  vài danh chủ yếu diễn viên lục tục tiến vào studio.


 Paul - Walker cùng mặt khác diễn viên cũng đến nơi nghỉ ngơi, bởi cùng Matthew tương đối quen thuộc , hắn còn hướng Matthew giới thiệu  Jordana - Brewster cùng Michelle - Rodriguez hai danh nữ diễn viên.


 Matthew không thấy được Vin Diesel, này danh đầu trọc diễn viên cho hắn  cảm giác rất thần bí, giống như khinh thường với cùng mặt khác diễn viên làm bạn.,


 Bất quá, Vin Diesel hôm nay khẳng định sẽ xuất hiện, Matthew sắp tham dự quay chụp  cảnh này, là phim trung ít có  tứ đại nhân vật chính đồng trường xuất cảnh  vai diễn.


 Cùng Paul - Walker hàn huyên vài câu, hắn còn biết, hôm nay  cảnh này cũng là Vin Diesel tại [ Fast and Furious ] kịch tổ quay chụp  cảnh đầu tiên.


“Thời gian nhanh đến .” Paul - Walker rất có thời gian quan niệm, hàn huyên một hồi, nhắc nhở Matthew,“Chúng ta nên đi làm chuẩn bị .”


 So với Paul - Walker, Matthew  chuẩn bị công tác làm lên đến phi thường đơn giản, đứng ở nơi sân trong đảm đương bốn danh nhân vật chính  bối cảnh họa liền là.


 Nhân vật này rất nhỏ, hắn sở dĩ tham gia thử vai, một phương diện là gia tăng quay chụp cùng thực tiễn kinh nghiệm, biểu diễn vỏn vẹn học tập lý luận cùng bản thân luyện tập là xa xa không đủ , một phương diện khác chính là có thể kiếm một bút xa xỉ  thù lao.


 Lại nói, nếu không phải có này bút thu nhập, đừng nói là vi Vua Bọ Cạp tiến hành  chuyên nghiệp kiện thân cùng quyền kích huấn luyện , liên cùng Britney khai phòng hẹn hò  tiền đều là vấn đề.


 Đảm đương bối cảnh nhân vật  diễn viên trừ bỏ Matthew ngoại, còn có vài người khác, tại một danh trợ lý đạo diễn  chỉ huy dưới, rất nhanh đứng ở phần mình  vị trí.


 Đạo diễn Rob Cohen cũng tiến vào quay chụp nơi sân, giống như muốn dặn dò vài vị chủ yếu diễn viên một vài sự tình.


“Ân...... Như thế nào thiếu một người?” Rob Cohen phát hiện bốn vị chủ yếu diễn viên chỉ đến  ba, lớn tiếng hỏi,“Vin Diesel đâu?”


 Không ai trả lời hắn.


 Matthew chung quanh nhìn nhìn, studio bên trong nơi dõi mắt tới, căn bản không thấy Vin Diesel  bóng người.


 Đã tám giờ rưỡi , diễn viên chính còn thiếu một vị, Rob Cohen tương đương căm tức,“Ai biết Vin Diesel ở nơi nào?”


 Vẫn là không ai trả lời hắn.


 Rob Cohen đối bên cạnh  trợ lý nói,“Cấp Vin Diesel gọi điện thoại !”


 Trợ lý lại nhược nhược nói,“Hắn không có di động.”


“Kia cho hắn  người đại diện gọi điện thoại !” Rob Cohen lại hô.


 Đạo diễn không lên tiếng, Matthew cùng người khác đành phải tiếp tục ở chỗ này chờ, chỉ thấy gọi điện thoại  tên kia trợ lý trở lại Rob Cohen trước mặt nói nhỏ  vài câu, Rob Cohen tức giận đến mặt đều đỏ.


 Từ tám giờ rưỡi đợi đến 8h45, trợ lý đạo diễn lại đây thông tri, khiến nhất chúng diễn viên về trước nơi nghỉ ngơi đợi.


 Vẫn chờ đến chín giờ, Vin Diesel còn chưa xuất hiện, toàn bộ kịch tổ trước màn phía sau màn mấy chục người đều tại khô chờ hắn một người.


“Làm cái gì !” Jordana - Brewster rõ ràng không kiên nhẫn ,“Chúng ta cứ như vậy chờ đợi?”


“f@#k !” Michelle - Rodriguez trực tiếp văng tục,“Kia hỗn cầu có phải hay không khiến xe đụng ?”


 Đừng nói này hai nữ nhân , liên hảo tính tình  Paul - Walker cũng có chút thượng hoả,“Hắn hiểu hay không cơ bản nhất  tôn trọng.”


 Matthew chỉ là nghe, một câu cũng không có nói, hắn phi thường rõ ràng chính mình  phân lượng, này mấy oán giận vẫn là thiếu nói vi diệu.


 Thời gian một phút một giây trôi qua, kịch tổ bên này vẫn muốn liên hệ Vin Diesel, lại thủy chung liên hệ không được, mãi cho đến chín giờ rưỡi  thời điểm, cái kia đỉnh  đầu trọc  cường tráng nam nhân mới đi vào studio.


“Vin Diesel tên khốn kiếp này đến.”


 Nghe được Michelle - Rodriguez  thanh âm, Matthew quay đầu nhìn, xác thật là trong ấn tượng  cái kia đầu trọc, chỉ là muốn tuổi trẻ không thiếu.


 Rob Cohen nghênh đón, chất vấn nói,“Ngươi như thế nào mới đến? Ngươi đến muộn !”


“Nga......” Vin Diesel thuận miệng lên tiếng, một điểm cũng không có đến muộn  giác ngộ, tùy ý hồi đáp,“Ta ở trên xe ngủ một hồi.”


 Đừng nói giải thích , hắn liên dư thừa  giải thích cũng không có,“Hoá trang sư đâu? Ta muốn đi hoá trang .”


 Nói xong, hắn rời đi quay chụp nơi sân, đi hoá trang gian.


 Đạo diễn Rob Cohen rất phẫn nộ, lại không có lại nói cái gì, chỉ là khiến kịch tổ một lần nữa bắt đầu làm chuẩn bị.


 Rất rõ ràng, Vin Diesel cũng không phải rất để ý đạo diễn Rob Cohen.


 Matthew vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, không khỏi vò đầu, hỏi Paul - Walker,“Đây là cái gì tình huống?”


 Paul - Walker nhún vai,“Chính là ta nói  kia vài.”


 Hắn bên kia  Jordana - Brewster cũng nghe đến Matthew mà nói, thấp giọng nói,“Vin Diesel sau lưng có nhà đầu tư, vẫn là một vị trọng lượng cấp nhân vật đề cử đến kịch tổ .”


 Matthew gật gật đầu, Michelle - Rodriguez chen vào nói,“Ta nghe người ta nói lên qua hắn, người này thanh danh không tốt lắm, là có danh  trường quay giảo thỉ côn.”


 Nàng hỏi Jordana - Brewster,“Tin tức của ngươi chuẩn xác?”


“Khẳng định chuẩn xác !” Jordana - Brewster không chút nào không dám nói,“Ta cũng là bởi vì phụ thân  đầu tư mới đến  kịch tổ, bất quá cha ta  đầu tư ngạch rất nhỏ.”


 Bao gồm Matthew ở bên trong, này mấy diễn viên nghị luận  một đoạn thời gian, Vin Diesel làm xong tạo hình trở lại trường quay, quay chụp rốt cuộc bắt đầu.


 Theo sau, đạo diễn Rob Cohen an bài cụ thể tẩu vị, lại xảy ra vấn đề.


“Ta cảm giác loại này song song trạm vị phương thức quá xoàng.” Vin Diesel còn không phải  đại bài ngôi sao, diễn xuất lại cực kỳ giống a thậm chí siêu a cự tinh, nói thẳng đối Rob Cohen thiết kế tẩu vị bất mãn, ồm ồm nói,“Bốn diễn viên song song tẩu vị, căn bản không thể đột xuất trọng điểm !”


 Rob Cohen vừa định nói chút gì, Vin Diesel đột nhiên hạ giọng, dùng chỉ có hai người mới có thể nghe được nói, nhắc nhở nói,“Còn nhớ rõ ta tuần trước với ngươi nói sự tình sao?”


 Kia chưa nói ra miệng mà nói lập tức nuốt trở vào, Rob Cohen nguyên bản đặt ở trong lòng hỏa khí nháy mắt tiêu tán, nhớ lại người sản xuất Neal Moritz nhắc nhở qua hắn mà nói, càng nhớ lại  Vin Diesel tìm hắn nói qua sự tình.


 Vin Diesel tại kế hoạch một tân hạng mục, một bộ hoàn toàn mới loại hình  đặc công điện ảnh, hơn nữa đã cùng Sony Columbia ảnh nghiệp đạt thành bước đầu chung nhận thức, đối phương cố ý mời hắn tham gia này hạng mục, đảm nhiệm phim  đạo diễn.


 Cái kia hạng mục cùng loại này ít có  phi chủ lưu đua xe điện ảnh bất đồng, là chủ lưu đặc công phim, đầu tư ngạch càng là cao tới bảy ngàn vạn dollar !


 Rob Cohen đương nhiên muốn đạo diễn loại này đại chế tác, tự hỏi  một hồi, liền tưởng căn cứ Vin Diesel  yêu cầu điều chỉnh quay chụp tẩu vị.


 Nguyên bản, bốn vị chủ yếu diễn viên hội song song xuất hiện ở màn ảnh trung, hai nam tính nhân vật đứng ở trung gian, Vin Diesel lại muốn dẫn đầu mặt khác ba danh diễn viên một thân phận, đột xuất chính mình  nhân vật chính địa vị !


 Loại này yêu cầu tự nhiên thu nhận  Paul - Walker ba danh diễn viên  phản đối, trường quay nhất thời rơi vào tranh chấp trong, quay chụp chậm chạp không thể bắt đầu.


 Matthew thủy chung đều đứng ở mặt sau bàng quan, dù sao hắn  nhân vật chính là đảm đương bối cảnh bản.


 Rất nhanh, Vin Diesel để người tìm đến người sản xuất Neal Moritz, Neal Moritz áp chế  người khác  phản đối ý kiến.


 Quay chụp cuối cùng bắt đầu, kịch tổ lại tại quay chụp  ngày thứ ba liền phân liệt .


 Một ngày quay chụp kết thúc, Matthew cũng coi như hiểu được , Vin Diesel sau lưng có tiền có người, căn bản không phải người khác có thể đối kháng .


 Ngày hôm sau, quay chụp tiếp tục.


 Nguyên bản kịch tổ buổi sáng  quay chụp kế hoạch là trước chụp Paul - Walker cùng Vin Diesel đối thủ hí, sau đó tại giống nhau  cảnh tượng điều kiện dưới, quay chụp Matthew đóng vai  nhân vật cùng Vin Diesel ở giữa  một hồi động tác hí.


 Nhưng tất cả mọi người đến đông đủ sau, Vin Diesel lại không có tới.


 Một lần này so với trước đó càng quá phận, mãi cho đến buổi sáng mười giờ còn chưa xuất hiện.


 Đừng nói người khác , liên Matthew này tự nhận là không tất yếu tại kịch tổ tranh cái gì gia hỏa, đều đẳng  cả người bốc hỏa.


 Mắt thấy quay chụp một hồi nửa hồi không thể bắt đầu, Matthew cùng Paul - Walker đám người dứt khoát khiến trợ lý lấy đến di động, khởi động máy đánh tới tĩnh âm hình thức, chơi trò chơi giết thời gian.


 Tuy rằng chỉ có thể ngoạn Tetris, nhưng cũng so ngồi không ở nơi này cường, Matthew chơi không năm phút đồng hồ, di động đột nhiên có điện thoại, là Britney  điện thoại.


 Nơi này là studio, tiếp điện thoại phi thường không có phương tiện, hắn trước cắt đứt điện thoại, lại đối trợ lý nói,“Ta đi gọi điện thoại, có chuyện đi studio ngoại kêu ta.”


“Đi thôi !” Paul - Walker lại triều Matthew vẫy tay xuống,“Của ta hí còn chưa quay chụp, phỏng chừng của ngươi vai diễn buổi sáng chụp không được .”


 Matthew cười cười, ra studio, bấm gọi Britney  dãy số.


 Mười giờ hơn  Thái Dương tương đương độc lạt, studio xuất khẩu tại phía nam, phía trước tất cả đều là Thái Dương , phi thường nóng bức, Matthew nhìn xem, phát hiện bên phải năm mươi mét ngoại  cây cọ dưới ngừng một chiếc màu đen  bảo mẫu xe, bảo mẫu xe che ra một ít râm mát , mau đi qua.


“Có chuyện sao, thân ái ?” Matthew đứng ở bảo mẫu xe phó điều khiển một bên  râm mát  trung, nơi này không có người, nói chuyện cũng không cần hạ giọng,“Như thế nào lúc này đánh cho ta điện thoại?”


“Ta buổi chiều liền muốn rời đi Los Angeles .”


 Nghe nói như thế, Matthew không tự giác  đề cao thanh âm,“Cái gì? Không phải cuối tuần mới đi sao?”


“Hành trình lâm thời cải biến, công ty liên hệ  một nhà đài truyền hình làm phỏng vấn, ta cũng không có biện pháp......” Britney thanh âm rất thấp,“Trước không nói , ta muốn bám chặt thu thập hành lý.”


 Matthew đành phải cắt đứt điện thoại, cùng Britney gặp nhau một tháng, lại muốn tách ra, nói không buồn bực khẳng định là giả , không khỏi nhẹ nhàng đấm mặt sau bảo mẫu xe !


 Oành --


 Bảo mẫu xe phát ra một tiếng vang nhỏ.


“Ai?” Bảo mẫu xe  phó điều khiển đột nhiên bị người từ bên trong kéo ra, lộ ra một người đầu trọc,“Nào khốn kiếp tạp của ta xe !”


 Vin Diesel từ trên xe đi xuống dưới, bộ mặt tương đương khó coi.