Horner trang viên cự đại  phòng tập thể hình trung, Matthew luyện tập dẫn thể hướng thượng dùng một đôi vòng treo, bị hàng đến thích hợp  độ cao, Nina - Dobrev chính hai chân móc lấy vòng treo đổi chiều ở mặt trên, như vậy độ khó cao  động tác, cũng chính là nàng loại này nhiều năm luyện tập qua chức nghiệp thể thao  người mới có thể tương đối thoải mái  làm ra đến.


 Đột nhiên, Nina - Dobrev đảo ngược  khuôn mặt nghẹn đến mức đỏ bừng, ánh mắt trừng lớn đến cực điểm, vài giây sau eo bụng phát lực, hai tay bắt lấy vòng treo mặt trên  dây lưng, ngồi dậy, tiếp từ vòng treo mặt trên xuống dưới, che miệng lại chạy vào cách đó không xa  xung tắm gian.


 Matthew tại trên sàn gỗ nằm một hồi, bình phục dưới hô hấp, cũng đẩy ra tắm rửa gian  môn đi vào.


 Nói thật, hắn thật không hề nghĩ đến Nina - Dobrev có thể ngoạn ra như vậy siêu cao độ khó  động tác đến, này Canada nữ hài xác thật rất không phải bình thường.


 Nina - Dobrev dùng ra  động tác, sở mang đến  thị giác trùng kích lực, không phải bình thường đại.


 Nửa giờ sau, Matthew mang theo Nina - Dobrev trở lại phòng khách trong, Nina - Dobrev tựa hồ tiêu hao  quá nhiều thể lực, oa tại rộng rãi  trên sô pha không tưởng nhúc nhích.


 Nàng tiêu hao  quá nhiều thể lực, rất muốn đi ngủ nghỉ ngơi, lại biết hiện tại không phải thời điểm.


 Tại tắm rửa gian xung tắm  thời điểm, Matthew rất là tán thưởng  vài câu, tựa hồ đặc biệt hưởng thụ, Nina - Dobrev dựa vào qua lại  kinh nghiệm phán đoán, đây là cùng Matthew đàm sự tình tốt nhất thời cơ.


 Nàng hợp lại kình toàn lực, cơ hồ đem ăn sữa  khí lực cùng áp đáy hòm  tuyệt chiêu đều đem ra, lấy trong khoảng thời gian này cùng Matthew ở chung  trải qua phán đoán, Matthew ở phương diện này danh dự vô cùng tốt, chỉ cần đề sự không quá phận, bình thường đều hội ứng đến.


 Phía trước tại “Mặt trời hào” Trên du thuyền, Matthew cùng Stephanie - Meyer nói chuyện  thời điểm, nàng vẫn đều bồi tại Matthew bên cạnh, bọn họ trò chuyện được cái gì, tự nhiên rõ ràng thấu đáo.


 Nina - Dobrev không chỉ xem qua [ nguyệt thực ], phía trước  [ hoàng hôn ] cùng [ Tân Nguyệt ] đồng dạng đều vượt qua, xác thực điểm đến nói là này hệ liệt  fan sách, cho nên nàng biết Alice - Cullen là ai, càng biết nàng tại toàn bộ hệ liệt trung bị vây ở cái dạng gì  vị trí.


 Nữ chính nàng không dám hi vọng xa vời, cũng rõ ràng chính mình còn chưa đủ tư cách, nhưng nữ phụ......


 Matthew để người cấp Nina - Dobrev bưng tới một ly cà phê, lại hỏi,“Tiêu hao rất lớn đi? Có đói bụng không?”


 Nina - Dobrev bưng lên cà phê uống một ngụm, sau đó đối Matthew chớp chớp mắt,“Ta vừa nếm qua , như thế nào sẽ đói.”


“Ngươi như vậy xinh đẹp, khả ái, lại đặc biệt......” Matthew đi đến sô pha mặt sau, nắm lên nàng một luồng tóc dài,“Về sau không có ngươi, ta nên làm cái gì bây giờ đâu?”


 Nina - Dobrev tuổi không lớn, đầu lại không ngốc, như vậy sẽ tin tưởng loại này quỷ thoại, tuy rằng cùng nàng cùng một chỗ tới nay, Matthew không có đi tìm nữ nhân khác, cũng phi thường chiếu cố nàng cảm thụ, nhưng nàng tin tưởng, chỉ cần hai người nói tái kiến, không dùng được vài ngày, Matthew bên cạnh lại sẽ có mới nữ nhân.


 Một hoa hoa công tử nói  loại này cái gọi là tình thoại, nghe một chút liền hảo, thật muốn cho là thật yêu phải hắn, kia liền thảm .


 Nina - Dobrev đầu xoay chuyển rất nhanh, nói tiếp nói,“Matthew, cho dù chúng ta không ở cùng nhau , ngươi cũng có thể tới tìm ta a.”


 Nàng quay đầu, nhìn Matthew nói,“Ta về sau sẽ thường trú Los Angeles, ngươi tùy gọi tùy đến.”


 Nghe nói như thế, Matthew bỗng nhiên nhớ tới  Miranda Kerr, lúc trước đưa tiễn Miranda Kerr  thời điểm, nàng cũng nói như vậy qua, nhưng tiếp cận một năm qua đi , trừ tại New York quay chụp I Am Legend khi đi tìm Miranda Kerr một lần, hắn cũng không tiếp tục  hứng thú.


 Nói trắng ra là, hắn chính là có mới nới cũ.


 Bất quá, Nina - Dobrev bất đồng, nàng có khả năng  ngoạn ra  đa dạng, tuyệt đối không phải người mẫu cùng nữ diễn viên đều dùng đến , như là đổi chiều, đứng thẳng một chữ mã, trắc ban chân lập chuyển 720, tiễn kết giao hoàn khiêu đẳng động tác, Hollywood có mấy người có thể sử dụng  đi ra?


 Thường thường thể nghiệm một chút loại này cao ngạc nhiên  động tác cũng không sai.


 Nhưng Matthew không có lập tức mở miệng, bởi vì hắn rất rõ ràng trên thế giới này không có miễn phí  cơm trưa, huống chi là Nina - Dobrev loại này làm việc mục đích tính đặc biệt cường  nhân.


 Nina - Dobrev có cầu với Matthew, đành phải lại nói,“Ta xem qua [ Twilight ] hệ liệt tiểu thuyết, đặc biệt thích Alice - Cullen cái kia nhân vật.”


 Lời này vừa ra, Matthew nơi nào sẽ không rõ, chuyển tới sô pha ngay mặt, ngồi ở Nina - Dobrev bên cạnh, tự hỏi  một hồi, nói,“Ta thực thích ngươi, Nina.”


 Hắn thoáng tạm dừng, suy nghĩ dưới thích hợp  tìm từ, nói,“Diễn viên phương diện ta đã đóng gói giao cho  Thiên Sứ trù tính công ty phụ trách.”


 Nina - Dobrev tưởng cũng không có tưởng, liền nói,“Ta có thể sao  hiện tại  người đại diện, chuyển đầu Thiên Sứ trù tính công ty......”


 Matthew nâng tay lên, không khiến nàng tiếp tục nói tiếp,“Nina, ta có thể cùng Helen chào hỏi, khiến nàng đem ngươi xếp vào nhân vật hậu tuyển nhân chi nhất.”


 Phía trước hắn đã đáp ứng Helen - Hermann, đem nữ chính ngoài  mặt khác nhân vật, tất cả đều giao cho Thiên Sứ trù tính công ty đóng gói, nếu Helen - Hermann có thể đào đến Kristen Stewart, hoặc là Kristen Stewart cự tuyệt kịch tổ sắp phát ra  mời mà nói, sẽ đem nữ chính cũng giao cho Thiên Sứ trù tính công ty.


 Helen - Hermann vì hắn đàm này mấy hạng mục, tất cả đều là người đại diện ngoài  công tác, hắn khẳng định muốn cấp nhất định  hồi báo.


 Nina - Dobrev tận lực che giấu trên mặt  nóng bỏng, nói,“Ta ngày mai liền đi cùng người đại diện giải trừ hiệp ước.”


“Này không vội.” Matthew còn nói thêm,“Nina, chúng ta quan hệ không giống bình thường, có một số việc ta muốn trước tiên với ngươi nói rõ.”


“Ân.” Nina - Dobrev vội vội vàng vàng  gật đầu.


 Matthew nhẹ nhàng vuốt ve nàng tóc,“Ngươi là  có hiểu biết nữ hài.” Như vậy biết tiến thối  xinh đẹp nữ hài, ai nhìn đều cảm giác thư thái,“Ta có thể cùng Helen chào hỏi, khiến ngươi tham gia nhân vật thử vai, muốn lấy đến nhân vật, còn muốn xem thử vai  biểu hiện.”


 Nina - Dobrev nở nụ cười,“Không thành vấn đề, ta nhất định sẽ đánh bại sở hữu đối thủ.”


 Suy xét đến Kristen Stewart bên kia tồn tại biến số, Matthew còn nói thêm,“Nếu ngươi thử vai  hiệu quả đặc biệt xuất sắc, nữ chính cũng không phải không có khả năng.”


“Nữ chính?” Nina - Dobrev  trấn định nháy mắt chạy đến lên chín tầng mây,“Thật sao?”


 Matthew cho trái táo ngọt, tiếp lại tạt một chậu nước lạnh,“Đừng ôm quá lớn hi vọng.”


 Nina - Dobrev rụt về  trong sô pha,“Úc, ta biết.”


 Matthew nhẹ nhàng niết dưới nàng khuôn mặt, tại hắn trong cảm nhận, Kristen Stewart đương nhiên là đệ nhất nhân tuyển, trừ phi Kristen Stewart cự tuyệt Isabella - Swan nhân vật này, bằng không hắn sẽ không dùng Nina - Dobrev biểu diễn nữ chính.


 Về phần Isabella ngoài  nhân vật, hắn liên điện ảnh cũng không có xem qua, nguyên bản nhân tuyển tự nhiên không thể nào biết được, đều giao cho Helen - Hermann bên kia đề cử hảo.


 Lại nói, thuần gia môn hẳn là sẽ không cự tuyệt nhân vật này đi?


 Đương nhiên, loại sự tình này ai cũng không thể cam đoan, hắn đã cùng phụ trách diễn viên đề cử  Helen - Hermann chào hỏi , khiến nàng đi phụ trách tiếp xúc Kristen Stewart.


 Nếu Helen - Hermann có thể đào lại đây, kia cũng là vận khí của nàng.


 Đột nhiên, Matthew lại nhớ đến một người, có lẽ Emma - Watson cũng là  không sai nhân tuyển?


 Nghĩ nghĩ, vẫn là tính, đồng dạng đều là ma huyễn  bối cảnh, Emma - Watson nếu xuất hiện ở [ Twilight ] trong, đặc biệt là [ Harry Potter ] hệ liệt còn chưa kết thúc dưới tình huống, người xem chỉ biết cảm giác Hermione - Granger đại chiến thu thập quỷ hút máu cùng Lang nhân này mấy tà ác thế lực, nói không chừng còn sẽ hoài nghi quỷ hút máu cùng Lang nhân đã cùng Voldemort liên thủ .


 Đáng tiếc,[ Twilight ]  bản quyền cùng [ Harry Potter ] hệ liệt  bản quyền không ở một nhà công ty trong tay, bằng không có thể làm  vũ trụ linh tinh  đi ra.


 Matthew thuần túy là miên man suy nghĩ, chung quy này hai hệ liệt  phong cách căn bản là không đáp.


 Giống như về sau điện ảnh vũ trụ rất thịnh hành , nhớ rõ có Marvel siêu cấp anh hùng vũ trụ,DC siêu cấp anh hùng vũ trụ......


 Nina - Dobrev đi toilet, hắn lúc này nhàn rỗi không có việc gì, không khỏi hồi tưởng  một phen, bởi vì Marvel cùng DC  quan hệ, nhớ rõ từng rất nhiều công ty đều tưởng làm  điện ảnh vũ trụ đi ra, tỷ như phía trước Michael Bay nói với hắn  Paramount ảnh nghiệp tính toán đem Transformers cùng bộ đội đặc chủng đặt ở một hệ liệt bên trong, này hai khoản món đồ chơi tại đồ chơi cùng truyện tranh thế giới trong đồng thời xuất hiện qua.


 Đúng, còn có Tom Cruise...... Matthew suy nghĩ một cái khác, nhớ rõ khi đó Tom - Cruise diễn  một tân phiên bản  [ xác ướp ], phi thường khó coi  cái loại này, mặt sau còn có Dracula, khoa học quái nhân cùng Lang nhân linh tinh  điện ảnh......


 Lúc ấy hắn còn chưa cảm giác, hiện tại đối Hollywood có lý giải sau, mới biết được này mấy đều là Universal ảnh nghiệp kì hạ  điện ảnh quái vật, Universal ảnh nghiệp rõ ràng là muốn tạo ra một hắc ám khủng bố  quái vật điện ảnh vũ trụ.


 Khủng bố? Matthew nhíu mày, còn giống như có  khủng bố vũ trụ đi? Không nhớ rõ , cũng tưởng không nổi từng là tại địa phương nào xem qua, chỉ là có rất mơ hồ  ấn tượng, có người muốn lấy mỗ bộ phim kinh dị làm trung tâm, tạo ra một phim kinh dị vũ trụ.


 Thật sự hồi tưởng không nổi, hắn cũng liền buông tay , hơn nữa Nina - Dobrev trở lại, này phía trước còn rất mệt  Canada thể dục nhịp điệu tuyển thủ, tựa hồ vừa nhận đến  kích thích, hiện tại tinh thần sáng láng, kéo lên Matthew liền đi trên lầu, muốn vì hắn biểu diễn vừa ra đặc thù  Thomas Flares.


 Matthew đương nhiên sẽ không cự tuyệt, đặc thù  thể dục nhịp điệu biểu diễn linh tinh , hắn thích nhất .


 Nina - Dobrev phi thường phóng được ra, còn đem Matthew phòng ngủ các vật trên giá sau này mua thêm  một đài máy quay phim lấy xuống bài trí hảo, muốn đảm đương một lần đạo diễn kiêm nhiếp ảnh sư kiêm nữ chính, quay chụp một bộ phấn khích tuyệt luân  độ khó cao động tác điện ảnh.


 Không thể không nói, Nina - Dobrev có thể vào tuyển Canada quốc gia thể dục nhịp điệu đội, cơ bản công phi thường vững chắc......


 Trả giá liền có hồi báo, Matthew ở phương diện này  danh dự phi thường tốt, ngày hôm sau hắn liền cấp Helen - Hermann gọi điện thoại, Nina - Dobrev bên kia cũng bằng nhanh nhất  tốc độ sa thải  ban đầu  người đại diện, ngược lại đầu nhập Thiên Sứ trù tính công ty  ôm ấp.


 Theo sau, Helen - Hermann bên kia truyền đến tin tức, nàng cùng thuần gia môn  tiếp xúc rất không thuận lợi, Kristen Stewart đối Isabella - Swan không có hứng thú.