“Hảo, các vị !” Harvey - Weinstein dùng lực vỗ tay, hấp dẫn phòng khách quý trung ánh mắt mọi người sau, lớn tiếng nói,“Chuẩn bị xuất trướng .”


 Hắn tìm đến Amber - Heard, thấp giọng nói,“Đừng khẩn trương.”


“Ta...... Ta không...... Khẩn trương.” Amber - Heard gắt gao mím  môi, này căn bản không phải khẩn trương, mà là hưng phấn, nhưng bây giờ còn không đến chân chính hưng phấn  thời điểm, nên diễn  tiết mục tất yếu phải diễn đi xuống, cho nên nàng còn nói thêm,“Chúng ta hợp đồng còn chưa ký đâu.”


 Harvey - Weinstein vỗ vỗ Amber - Heard  bả vai,“Yên tâm, muộn nhất tuần này chúng ta liền ký hợp đồng.” Hắn chỉ chỉ tin tức thính bên kia,“Ta lập tức liền tại trên tin tức tuyên bố hội tuyên bố, ngươi có cái gì hảo lo lắng ?”


 Amber - Heard nghĩ nghĩ, dùng lực gật đầu,“Ta biết nên làm như thế nào.”


 Nghe nói như thế, Harvey - Weinstein nở nụ cười, có này đoạn video, Amber - Heard tự mình làm chứng, còn có nàng giao cho hắn  quần lót, Matthew - Horner khẳng định muốn xong đời !


 Không chỉ là thanh danh xong đời, còn muốn trả giá càng thêm thảm trọng  đại giới.


 Người bình thường dùng loại này thủ đoạn đối phó Matthew - Horner, khả năng không có rất hảo hiệu quả, nhưng hắn Harvey - Weinstein là người bình thường sao?


 Có lẽ hắn lần sau tái kiến Matthew - Horner, chính là tại trong ngục giam .


 Đến lúc đó nên cấp Matthew - Horner chuẩn bị điểm cái gì đâu? Chuẩn bị  nơi nơi đều là hắc nhân tráng hán  nhà tù hảo, khẳng định đặc biệt phấn khích.


 Hắn  trợ lý lúc này đi tới thấp giọng nói hai câu,“Lão bản, Matthew - Horner đến, đã tiến tin tức thính .”


“Úc?” Harvey - Weinstein nhịn không được nở nụ cười,“Hảo ! rất tốt !”


 Vì mời đến Matthew - Horner tự mình trình diện, hắn phía trước làm không thiếu công tác, suy nghĩ rất nhiều biện pháp, nhưng thẳng đến ngày hôm qua phát ra chính thức mời, cũng không có nắm chắc Matthew - Horner có thể đến.


 Như vậy một hồi trò hay, nếu Matthew - Horner này nam chính vắng mặt, cũng quá tiếc nuối .


 Có thể nói, hắn tỉ mỉ kế hoạch  này hết thảy, thiếu hạch tâm nhất  một khâu, cũng khó khiến hắn triệt để ra trong lòng kia khẩu ác khí.


 Matthew - Horner tên khốn kiếp này, đoạt đi quá nhiều hẳn là thuộc về hắn thứ.


 Nếu Matthew - Horner đến, hắn liền hiện trường giáo giáo tên khốn kiếp này, loạn cướp đồ loạn thò tay, là muốn trả giá đại giới  !


 Harvey - Weinstein khóe miệng nhướn lên vẻ tươi cười, nghĩ đến phía trước Matthew - Horner, James - McAvoy cùng Michael - Fassbender trào phúng hắn lão mà nói: Lão đại biểu là kinh nghiệm phong phú !


 Matthew - Horner ngược lại là tuổi trẻ, kết quả đâu? Bị hắn quanh co lòng vòng  kích  một chút, ngoan ngoãn chạy đến nơi đây đến mặc hắn xoa nắn.


 Quay đầu nhất định phải đưa Matthew - Horner mấy khối xà phòng.


 Harvey - Weinstein thấp giọng phân phó trợ lý vài câu, sau đó tìm đến Meryl - Streep.


“Ngươi từng nói, lúc nào đều sẽ duy trì ta.” Harvey - Weinstein nhìn vị này Hollywood tối phụ nổi danh  nữ diễn viên hỏi,“Là như thế này sao?”


 Meryl - Streep phi thường nghiêm túc  gật đầu,“Đương nhiên.” Nàng tăng thêm ngữ khí nói,“Harvey, vô luận lúc nào ta đều sẽ duy trì ngươi.”


 Harvey - Weinstein đến gần nàng bên tai, thấp giọng nói vài câu, cuối cùng cường điệu nói,“Ngươi trước xem, xem qua sau lại căn cứ tình huống nói.”


“Hảo.” Meryl - Streep thoạt nhìn một chút cũng không có do dự,“Ta sẽ xem sự tình  phát triển hợp thời chen vào nói.”


 Harvey - Weinstein không có nói thêm gì, đối với Meryl - Streep, hắn phi thường yên tâm, đây là rất thông minh  nữ nhân, chỉ cần nàng muốn sáng tạo càng nhiều  Oscar kỉ lục, liền muốn cùng hắn đi xuống.


 Matt - Damon, Ben Affleck cùng Quentin - Tarantino đám người bên kia, Harvey - Weinstein cũng giải thích  vài câu, bất quá không có cụ thể nói là cái gì tình huống, chỉ nói trận này trên tin tức tuyên bố hội cần bọn họ ủng hộ.


 Này ba người cũng đều đồng ý .


 Harvey - Weinstein rất rõ ràng, những người này tại trong giới  phát triển cùng hắn chặt chẽ tương quan, chỉ cần video phóng ra đến, chứng cớ cầm ra tay, bọn họ tất nhiên không chút do dự  đứng ở chính mình này một bên.


 Sau đó, hắn thấy được Julia - Roberts, lắc đầu buông tay , vị này từng Hollywood nhất tỷ, sẽ không mua hắn  trướng.


 Harvey - Weinstein lại một lần tìm đến Bob - Weinstein, phân phó nói,“Bắt đầu đi.”


 Bob - Weinstein nhẹ nhàng gật đầu, mang theo [ August: Osage County ]  chủ sáng nhân viên dẫn đầu đi ra phòng khách quý, thông qua chuyên môn  thông đạo tiến vào tin tức thính, sau đó lên chủ tịch đài.


 Tiếp, tại Matt - Damon, Ben Affleck cùng Quentin - Tarantino đám người  vây quanh dưới, Harvey - Weinstein cũng đi lên tin tức thính  chủ tịch đài, đại mã kim đao  ngồi ở tối trung gian  vị trí.


 Trong sảnh họp báo không biết ai trước vỗ vang bàn tay, tiếp vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, truyền thông phóng viên đều tự cấp Harvey - Weinstein vỗ tay, phảng phất tại hướng vị này kim bài người sản xuất chào như vậy.


 Harvey - Weinstein đứng lên, liên tục vẫy tay, có thể nói chí đắc ý mãn.


“Xem xem đi, ta dễ dàng mời đến nhiều như vậy truyền thông phóng viên, bọn họ tất cả đều duy trì ta !” Harvey - Weinstein  ánh mắt hướng về hàng đầu tiên,“Ta tại trong giới còn có nhiều như vậy người ủng hộ !”


 Hàng đầu tiên ngồi  không chỉ là kia vài đại hình truyền thông  phóng viên, còn có hắn tại trong giới hảo hữu.


 Harvey - Weinstein không chỉ mời  Matthew, còn mời  như là Tim - Ross, George - Clooney, John - Travolta, Samuel - Jackson cùng Uma - Thurman đẳng phần đông hợp tác chặt chẽ  nhân tiến đến trợ trận.


 Matthew cùng David - Ellison liền ngồi ở này đó nhân bên cạnh, hai người liếc nhau, đều minh bạch Harvey - Weinstein tại trong giới tự có một cỗ thế lực duy trì.


 Liền là không biết này dòng thế lực tao ngộ không thể nghịch chuyển  xã hội chủ lưu vận động nữ quyền khi, sẽ làm ra cái gì lựa chọn?


 Harvey - Weinstein  ánh mắt từ tin tức trong sảnh đảo qua, cuối cùng rơi xuống  Matthew trên người, hai người cự ly cũng không xa, hắn có thể phi thường rõ ràng  nhìn thấy, Matthew - Horner ngồi ở trong đó vô biểu tình, chỉ là ngẫu nhiên sẽ cùng David - Ellison nói vài câu.


“Một hồi ngươi còn có thể ngồi yên được sao?”


 Harvey - Weinstein thu hồi ánh mắt, không lại nhìn Matthew - Horner, trận này tin tức tuyên bố hội tuy rằng là vì Matthew - Horner mà cử hành, nhưng bữa ăn chính phía trước còn có món điểm tâm ngọt.


 Hắn nâng tay làm  ép xuống thủ thế, tiếng vỗ tay dần dần rơi xuống, tin tức thính rất nhanh im lặng  xuống dưới.


 Matthew rất có kiên nhẫn, đến hiện tại, hết thảy đều trở thành kết cục đã định, có thể an ổn  khán đài bên trên Harvey - Weinstein như thế nào biểu diễn.


 Hắn nhìn nhìn, NBC giải trí đài tại livestream trận này tin tức tuyên bố hội, youtube giống như cũng tại lấy tại tuyến video xem phương thức tiến hành internet livestream.


 Thỉnh đến này hai nhà truyền thông làm hiện trường livestream, Harvey - Weinstein xác thật tiêu phí  không dưới  khí lực.


 Matthew  ánh mắt từ ngồi ở phía trước  một đám người trên người xem qua, cùng Amber - Heard trao đổi   ánh mắt, Bob - Weinstein thậm chí không dễ nhận ra  đối với hắn bên này gật gật đầu.


“Hiện tại, ta đến giới thiệu một chút Weinstein ảnh nghiệp  tân hạng mục.”


 Làm hạng mục  kế hoạch giả cùng người sản xuất, Harvey - Weinstein chi tiết nói,“Này bộ phim cải biên tự Broadway  cùng tên vũ đài kịch, đầu tư cao tới 3000 vạn dollar.”


 Hắn thò tay ý bảo  dưới hàng đầu tiên  vị trí,“Do Weinstein ảnh nghiệp cùng George - Clooney tiên sinh liên hợp đầu tư.”


 Trong sảnh họp báo vang lên một mảnh tiếng vỗ tay, George - Cruise đứng lên đối với bốn phía nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.


 Tiếp, Harvey - Weinstein lại giới thiệu nói,“Đây là phim  đạo diễn John Wells tiên sinh.”


 Đồng dạng, một vị rất có văn nghệ phạm  đạo diễn cũng đứng lên  một chút.


 Harvey - Weinstein lại long trọng giới thiệu,“Phim là song nữ chính thiết lập, mọi người hẳn là cũng thấy được, nữ chính do Meryl - Streep nữ sĩ cùng Julia - Roberts tiểu thư diễn viên chính.”


 Trong sảnh họp báo  tiếng vỗ tay càng vang .


 Rất rõ ràng, Julia - Roberts cùng Meryl - Streep liên hợp diễn viên chính  hiệu ứng cự đại.


 Harvey - Weinstein lại giới thiệu mặt khác diễn viên,“Tham diễn này bộ phim  còn có Ben Affleck tiên sinh, Juliette - Lewis tiểu thư, cùng với......”


 Vì tăng mạnh Amber - Heard  tin tưởng, Harvey - Weinstein làm đủ  mặt mũi công tác,“Weinstein ảnh nghiệp lần này trọng điểm thôi giới  Amber - Heard tiểu thư !”


 Trong sảnh họp báo đầu tiên là vang lên một mảnh nghị luận, hiển nhiên Amber - Heard đối với đại bộ phận phi bát quái truyền thông đến nói vẫn là tương đối xa lạ , tiếp lại vang lên một trận lễ phép  tiếng vỗ tay.


“Amber - Heard đem tại đây bộ phim trung biểu diễn một trọng yếu  nữ tính vai phụ......” Harvey - Weinstein riêng thổi phồng  Amber Heard vài câu.


 Cùng dĩ vãng như vậy, Bob - Weinstein im lặng  ngồi ở một bên, không có bao nhiêu lộ mặt  cơ hội, không có nhân chú ý hắn, cũng không có coi trọng hắn.


 Phảng phất hắn này chân chính duy trì Weinstein ảnh nghiệp bình thường vận chuyển  nhân luôn luôn đều không tồn tại như vậy.


 Quá khứ, Bob - Weinstein từng có mê mang, từng có khó chịu, cũng có qua thất vọng, nhưng hôm nay bất đồng, hôm nay hắn tràn ngập  hi vọng.


 Nhìn Harvey - Weinstein chậm rãi mà nói, Bob - Weinstein biết, vị trí này rất nhanh liền sẽ thuộc về chính mình  !


 Harvey - Weinstein hoàn toàn đem hắn trở thành khống chế công ty  một viên phía sau màn quân cờ tại dùng, thực ra cũng không phải không có lợi, toàn bộ công ty  vận tác không ai so với hắn càng rõ ràng, công ty tình huống không ai so với hắn càng lý giải, là hắn tại kinh doanh  Weinstein ảnh nghiệp.


 Từ một tuần trước bắt đầu, hắn tại có dưới tình huống tuyệt đối nắm chắc, bắt đầu làm bí mật xâu chuỗi, hơn nữa tại đêm qua khẩn cấp triệu tập  video ban giám đốc, tuy rằng Harvey - Weinstein vắng mặt, nhưng ban giám đốc làm ra  quyết định như cũ hữu hiệu.


 Bob - Weinstein khe khẽ thở dài, mấy năm nay tới nay, Harvey cả vú lấp miệng em cùng bá đạo độc tài  làm việc tác phong, đắc tội  quá nhiều  nhân, tham gia ban giám đốc  nhân toàn phiếu thông qua  đem Harvey - Weinstein khai trừ ra công ty  quyết định.


 Bọn họ tựa như năm đó táo đá rơi xuống chính mình  người sáng lập Jobs như vậy, muốn đá điệu công ty  người sáng lập kiêm đệ nhất đại u ác tính !


“Tận tình  biểu diễn đi, Harvey.” Bob - Weinstein nhìn chính mình  ca ca,“Thuộc về của ngươi thời gian không nhiều .”


 Harvey - Weinstein cao hứng phấn chấn  giới thiệu qua Amber - Heard, lời nói đột nhiên một chuyển,“Còn có sự kiện, hi vọng truyền thông các bằng hữu có thể chú ý, gần nhất Heard tiểu thư gặp phiền toái rất lớn......”