Kéo rương hành lý, hỗn loạn tại dòng người trong đi ra cửa ra máy bay, lọt vào trong tầm mắt đều là tiếng Anh, Ny Ny mờ mịt vô thố, xuất ngoại sở mang đến  xa lạ cảm, khiến nàng có chút lùi bước.


 Đi theo một đám mũi cao mắt sâu  nhân trung gian, nàng dần dần tiếp cận sân bay cảng hàng không xuất khẩu, cũng không biết vì sao, trong đầu đột nhiên trào ra một cỗ quay đầu, đi mua một tấm phản trình vé máy bay, hiện tại liền về nước xúc động.


 Cước bộ còn tại máy móc  hướng phía trước di động, Ny Ny rất nhanh liền làm rõ  này dòng xúc động đến từ phương nào, trước đó không lâu nàng từ vòng thứ ba chọn lựa trung trổ hết tài năng, thuận lợi giết vào đến hải tuyển  cuối cùng một vòng, này làm cho nàng sinh ra  chưa từng có qua  tự tin, cảm giác dù cho cái gì cũng không làm, như cũ có thể lấy xuống [ Fast and Furious 5] trung cái kia đủ để thay đổi vận mệnh  nhân vật.


 Nhưng nàng chung quy biết, này cũng không thể 100% cam đoan lấy đến cái kia nhân vật.


 Cho nên, một đôi chân dài thủy chung không có nhận đến xúc động  ảnh hưởng, một bước lại một bước hướng tới sân bay cảng hàng không ngoại đi.


 Vừa đi ra cảng hàng không, Ny Ny liền tại phần đông tiếp cơ  trong đám người, thấy được viết nàng danh tự  một bài tử, viết trung văn  bài tử tại phần đông tiếng Anh chữ cái trung rất hảo tìm.


 Nàng vội vàng tìm qua, giơ biển là  mũi cao mắt sâu  người nước ngoài, bộ dáng rất phổ thông, lại ẩn ẩn mang theo một cỗ bưu hãn  khí tức.


“Ngươi hảo......” Ny Ny chỉ chỉ trên bảng  trung văn danh tự, dùng không phải rất thuần thục  tiếng Anh nói,“Ta là ngươi đang đợi  nhân.”


 Tên kia người nước ngoài đầu tiên là gật đầu,“Ngươi hảo.” Tiếp móc ra tấm ảnh chụp mắt nhìn, xác định không sai, nói,“Ta là Horner tiên sinh  bảo tiêu, thỉnh bên này đi.”


 Ny Ny cười cười,“Hảo.”


 Bảo tiêu tựa hồ phi thường có trách nhiệm tâm, lại mắt nhìn ảnh chụp, xem kỹ  nàng một phen.


 Ny Ny cũng không để ý, loại tình huống này cũng nghe nói qua, tựa như quốc nội rất nhiều người xem người nước ngoài mặt manh như vậy, người nước ngoài xem các nàng mặt manh rất bình thường.


 Ngồi trên một chiếc Benz thương vụ xe hơi, Ny Ny hảo kỳ  nhìn ngoài cửa sổ  cảnh vật, cưỡi này chiếc ô tô vào Beverly Hills, đi tới một đống chiếm diện tích cự đại  hào trạch trung.


 Như vậy  hào trạch khiến nàng có điểm giật mình, lại không về phần khiếp sợ, chung quy Matthew - Horner là có danh  ức vạn phú hào.


 Lại nói, đặt ở Thái Bình Dương bờ bên kia  kia tòa thành thị, hoàng thành căn dưới tìm  tứ hợp viện đều không chỉ cái giá này.


 Đối với giá trên trời phòng ở, nàng sớm liền chết lặng .


 Nếu hết thảy thuận lợi, nói định nàng rất nhanh liền có thể mua được như vậy  phòng ở .


 Xuống xe, đi theo tên kia bảo tiêu mặt sau, Ny Ny đi vào  rộng mở  phòng khách trong, sau đó thấy được cái kia quen thuộc  bóng người.


“Ngươi hảo, Ny Ny.” Matthew chủ động lại đây nghênh đón,“Hoan nghênh ngươi tới nơi này làm khách.”


 Ny Ny chần chờ một chút, tiếp buông xuống rương hành lý, tiến lên một bước ôm Matthew,“Ngươi hảo, chúng ta lại thấy mặt.”


 Matthew cũng không khách khí, nói,“Mấy ngày này ngươi tạm thời ở nơi này, có thể sao?”


 Nếu đến nơi này, Ny Ny không lại do dự, nói,“Hảo a.”


 Có người hầu tiếp nhận nàng hành lý, đưa đi  khách phòng, Matthew mời nàng ngồi xuống, nói,“Ngươi đến Los Angeles, mấy ngày này liền giao cho ta an bài, hảo không hảo?”


 Ny Ny cười cười,“Ân.”


 Nàng xem kỹ  ánh mắt thủy chung đều đặt ở Matthew trên người, này Hollywood cự tinh tựa như tháng năm tại Thái Bình Dương bờ bên kia như vậy, thái độ thân hòa lại có phong độ, hoàn toàn không có bởi vì chính mình có cầu với hắn, lại đến hắn trên địa bàn, liền biến thành một khác phó bộ dáng.


 Cao lớn cường tráng  thân hình, anh tuấn  tướng mạo, dương quang  tươi cười, lại thêm siêu cấp cự tinh  aura, này Matthew - Horner thật có mê đảo hết thảy nữ nhân  tiền vốn.


 Gần nhất trong khoảng thời gian này, nàng chuyên môn để người hỗ trợ trèo tường tra tìm  rất nhiều Matthew  bát quái tư liệu, về Matthew cùng xinh đẹp nữ nhân  chuyện xấu nhiều đếm không xuể, để cho nhân xưng kì là, kia vài nữ nhân đều phân phân công khai đàm luận, trong ngôn từ đều là một bộ thỏa mãn  ghê gớm  ý tứ.


 Có lẽ, này đối với chính mình đến nói cũng là một đoạn hưởng thụ  lữ trình.


 Matthew nói đơn giản nói,“Này hai ngày ngươi trước điều chỉnh sai giờ, sau đó ta để người mang ngươi du lãm một chút Los Angeles.”


 Ny Ny cũng không phản đối, chỉ là gật đầu, một bộ mặc cho Matthew xử trí  thái độ.


“Này cuối tuần, ta đầu tư quay chụp  [ Twilight ] đệ nhị bộ sẽ cử hành lễ công chiếu lần đầu.” Matthew lấy bình thản  giọng điệu nói,“Ngươi muốn là cảm thấy hứng thú mà nói, có thể đi trên lễ công chiếu lần đầu xem xem.”


 Ny Ny  ánh mắt nháy mắt sáng, vội vội vàng vàng  gật đầu nói,“Hảo a ! ta đi !”


[ Twilight ] series nàng đương nhiên nghe nói qua, khiến mấy cái niên kỉ so nàng còn nhỏ  diễn viên hồng đến phát tím, đặc biệt là Nina - Dobrev, dứt khoát gọi người hâm mộ  phải chết.


 Nếu chính mình là này series  nữ nhất hào hoặc là nữ số hai nên có bao nhiêu hảo?


 Ý nghĩ này từ Ny Ny trong đầu lóe qua, lại biết này không hiện thực, bất quá có thể đi [ Twilight ] đệ nhị bộ  lần đầu thảm đỏ, có vẻ cũng không sai.


 Nói không chừng hiện trường ảnh chụp truyền lại quốc nội, chính mình một chút liền đỏ đâu?


“Ta......” Ny Ny thử hỏi,“Ta có thể với ngươi cùng nhau đi thảm đỏ sao?”


 Nếu là nói như vậy, lúc đó hấp dẫn bao nhiêu truyền thông  chú ý?


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Ngươi hiện tại không thích hợp đi thảm đỏ.” Nhìn thấy Ny Ny có điểm sửng sốt, hắn giải thích nói,“Đẳng hải tuyển kết thúc, ngươi có chính là thảm đỏ có thể đi, không cần phải gấp gáp tại nhất thời.”


 Nghe nói như thế, Ny Ny đầu tiên là thất lạc, tiếp lại kích động lên, lời này chẳng phải chính là nói nàng sẽ thắng được Thái Bình Dương bờ bên kia  hải tuyển?


 Đây mới là nàng tới được chân chính mục đích  .


 Có thể lấy đến cái kia nhân vật, về sau sẽ thiếu đi thảm đỏ  cơ hội? Nhiều năm như vậy đều đợi, cũng không để ý điểm ấy thời gian.


 Ny Ny nhẹ nhàng gật đầu,“Matthew, ta đều nghe ngươi.”


 Matthew ở phương diện này có trường kỳ kiên trì  nguyên tắc, nói,“Yên tâm, thuộc về của ngươi ai cũng không giành đi.” Hắn đứng lên,“Đường dài phi hành phỏng chừng ngươi cũng mệt mỏi , đi nghỉ ngơi điều chỉnh sai giờ đi.”


“Hảo.” Ny Ny khách tùy chủ tiện.


 Matthew hướng tới thang lầu bên kia đi,“Ta mang ngươi đi khách phòng.”


 Ny Ny vội vàng đuổi kịp, vừa đi vừa cắn cắn môi, đi đến tầng hai  thời điểm đã hạ quyết tâm, để ngừa sự tình có biến, vẫn là nhanh lên chứng thực cho thỏa đáng.


 Hollywood giống như cũng có Hoa kiều nữ diễn viên, quốc nội rất nhiều nữ ngôi sao  đều chen phá đầu nghĩ đến Hollywood, vạn nhất có người đáp lên  Matthew đâu?


 Tiến vào khách phòng, Ny Ny trực tiếp đóng lại  môn.


 Nếu Ny Ny không phản đối, Matthew này chủ nhân đương nhiên không thể chậm trễ đãi khách nhân.


 Mặt sau  vài ngày trong, Ny Ny ban ngày cùng phòng công tác  một danh trợ lý du lãm Los Angeles, buổi tối ở tại Horner trang viên, có lần đầu tiên sau, tâm tư dần dần an định xuống dưới.


 Bởi vì nàng xem được ra đến, Matthew đã muốn đem [ Fast and Furious 5]  cái kia Hoa kiều nhân vật cho nàng .


 Ở bên kia chờ đợi  nhiều năm như vậy, thủy chung không có tìm đến một thích hợp  cơ hội, ai có thể nghĩ đến có thể nhất cử đánh vào Hollywood?


 Đến lúc đó lấy Hollywood ngôi sao  thân phận trở về Thái Bình Dương bờ bên kia  giới giải trí......


 Chỉ cần nghĩ đến này chút, Ny Ny  tâm tình liền phá lệ hảo.


 Mặt khác, trừ sự nghiệp ngoài, nàng thân thiết  cảm nhận được  kia vài Hollywood nữ ngôi sao theo như lời nói, cùng Matthew - Horner ở cùng một chỗ, thật là từ thị giác đến thân thể lại đến tinh thần đẳng đa trọng phương diện  hưởng thụ.


 Nếu có thể trường kỳ lưu lại Horner trang viên bên trong nên có bao nhiêu hảo?


 Nhưng Ny Ny không có bị choáng váng đầu óc, biết này mấy chỉ có thể ngẫm lại, rõ ràng nắm chắc trước mắt có thể nắm chắc , mới là mấu chốt nhất .


 Kia vài hư ảo  căn bản không có khả năng bắt đến trong tay , vẫn là dừng lại tại ảo tưởng  trên phương diện liền hảo.


 Bằng không, liên sắp tới tay  đều ném, chẳng phải là gà bay trứng vỡ công dã tràng.


 Bắc Mĩ lễ Tạ ơn tiền một tuần, Ny Ny do chuyên xa đưa đến  Los Angeles Nokia rạp hát, từ cửa hông tiến vào rạp hát bên trong, bởi trước mắt tin tức truyền lại vô cùng nhanh chóng, nàng này hải tuyển kẻ tham dự tạm thời không thích hợp công khai tham dự cùng số 13 phòng công tác trực tiếp quan hệ  tuyên truyền trường hợp, chỉ có thể lấy một người đứng xem  thân phận, yên lặng  tham dự lần đầu.


 Nàng tiến vào Nokia rạp hát, tìm  thích hợp  vị trí, xuyên thấu qua cự đại  cửa sổ sát đất, nhìn Nokia rạp hát phía trước  hết thảy.


 Này vẫn là nàng lần đầu tiên tham gia một bộ phim  lễ công chiếu lần đầu, hơn nữa lần đầu phim là năm ngoái đại nhiệt  [ Twilight ] tục tập.


“Ta về sau cũng có thể có như vậy  lễ công chiếu lần đầu đi?”


 Ny Ny đầu tiên là không xác định  lầm bầm lầu bầu, tiếp xuyên thấu qua cửa sổ thấy được trên thảm đỏ kia vạn chúng chú ý nữ chính Nina - Dobrev,“Ta về sau khẳng định sẽ có so này càng thêm long trọng  lễ công chiếu lần đầu !”


 Nếu đi lên  xuất khẩu chuyển tiêu thụ tại chỗ  đường, nàng nhất định phải sẽ ở Hollywood hỗn ra chút danh khí lại trở về !


 Đây là nàng đang tại đi  đường tắt !


 Ny Ny không lại miên man suy nghĩ, ánh mắt tất cả đều đặt ở  gần ngay trước mắt  trên lễ công chiếu lần đầu, muốn xem xem này Hollywood điện ảnh  lễ công chiếu lần đầu có cái gì đặc biệt địa phương.


 Này bộ [ Twilight ] Tân Nguyệt  lễ công chiếu lần đầu thật lớn a, lại đây bàng quan  fan điện ảnh nhân thật nhiều, truy tinh không phải một kiện dễ dàng sự.


 Nàng này hai ngày cũng từng nhìn đến rất nhiều về [ lễ công chiếu lần đầu ]  tin tức, học sinh cúp học, thành phần lao động tri thức kiều ban, có người ngàn dặm xa xôi từ Canada lạp New York lạp bay qua đến liền vì này ba giờ.


 Phấn ti nhiều, cẩu tử nhiều, bảo an cũng nhiều.


 Kia nhất định là hồng kỳ phấp phới, cờ màu tung bay, chiêng trống vang trời, biển người tấp nập a......


 Sau đó, nàng xem đến nguyên tác tiểu thuyết  tác giả Stephanie - Meyer, vị này  trang điểm thật sự là để người không thể lấy lòng.


 Một vị lại một vị ngôi sao đi lên thảm đỏ, thảm đỏ tiếp cận vĩ thanh  thời điểm, Ny Ny rốt cuộc thấy được Matthew, Matthew tại trên thảm đỏ gợi ra  như sơn hô hải khiếu hoan hô, chẳng sợ không biểu diễn phim bất cứ một nhân vật, như cũ là được chú ý nhất người kia.


 Không có bất luận kẻ nào  tinh quang có thể ở Matthew vầng trăng sáng này trước mặt lóng lánh !


 Nghĩ đến hai người gần nhất mấy đêm thượng  ở chung, Ny Ny bỗng nhiên có loại cảm giác thành tựu, ta cũng là  người lên mặt trăng  a !


 Nàng vẫn nhìn thấy thảm đỏ nghi thức kết thúc, mới chậm rãi đi vào phòng chiếu phim, tự hỏi  tương lai chờ đợi [ Twilight: New Moon ] bắt đầu chiếu phim.


 Thảm đỏ chỗ cuối, Matthew nhận phỏng vấn xong, tiếp đón kịch tổ chủ sáng nhân viên cùng nhau đứng ở nhà tài trợ  trước bối cảnh bản chụp ảnh chung.


 Bất quá, đạo diễn có hai người, Sophia - Coppola xác định rời đi kịch tổ, David - Slade dĩ nhiên tại [ nguyệt thực ]  đạo diễn trên hợp đồng ký xuống  đại danh.


[ Twilight ] sẽ không như vậy đình chỉ, bao gồm Matthew ở bên trong, tất cả mọi người biết này series sẽ tiếp tục thành công.