“Lần này quay chụp trường hợp rất lớn a?”


 Ngồi ở studio  nơi nghỉ ngơi trong, Charlize - Theron nhìn xa xa trong trường quay  hỗn chiến, quay đầu nhìn về phía Matthew, nói,“Ngươi vỗ nhiều như vậy phim, cuối cùng lại quay lại  quân sự động tác đề tài.”


 Matthew tạm thời không có hí, liền ngồi tại nàng bên cạnh, nói,“Đây là động tác khoa học viễn tưởng đề tài.”


 Charlize - Theron nhẹ nhàng gật đầu, hỏi,“Nghe nói ngươi muốn cùng Christopher - Nolan hợp tác?”


“Đúng vậy.” Matthew nhìn nhìn nàng, hỏi ngược lại,“Ngươi cũng cảm thấy hứng thú?”


“Không có hứng thú,[ thiêu đốt  bình nguyên ] khiến ta tâm lực tiều tụy.” Charlize - Theron thở dài,“Ta tính toán nghỉ ngơi một đoạn thời gian.”


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Chụp xong?”


 Charlize - Theron trên mặt lộ ra một tia cười khổ,“Chụp xong, bất quá hậu kỳ chế tác tài chính lại có vấn đề, này tiểu công ty  độc lập phiến rất không đáng tin .”


“Loại này phim hậu kỳ chế tác cũng không cần quá nhiều tài chính, rất nhanh liền hảo lên.” Matthew đầu tiên là an ủi  Charlize - Theron một câu, hỏi tiếp nói,“Ta nhớ rõ với ngươi đáp hí là  gọi là Jennifer - Lawrence trẻ tuổi nữ diễn viên, liền lần trước chúng ta gặp được  cái kia cố ý té ngã  nữ hài.”


“Ngươi đối với nàng cảm thấy hứng thú?” Charlize - Theron nhướn mày, hỏi.


 Matthew nhanh chóng vẫy tay,“Ngươi suy nghĩ nhiều.” Hắn đơn giản  giải thích nói,“Ta bên này khả năng có bộ hí, cần xuất sắc trẻ tuổi nữ diễn viên.”


 Nói [ Hunger Games ] coi như là đại biểu tỷ  tác phẩm tiêu biểu đi?


“Jennifer - Lawrence a......” Charlize - Theron nghĩ nghĩ, nói,“Nàng rất có biểu diễn tài hoa, bất quá tâm tư có điểm nhiều, thích cố ý bán ngốc, tuổi còn trẻ liền giả ngốc đại tỷ.”


 Nàng lại trầm ngâm một phen, nói,“Nói tóm lại cũng không tệ lắm đi.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, lại đơn giản  hỏi vài câu, liền chuyển dời  đề tài, Jennifer - Lawrence có thể làm tương lai  dự bị nhân tuyển chi nhất.


 Đương nhiên, Katniss không phải phi nàng không thể, nếu đổi mới  nhân vật chính  [ Twilight ] có thể đại lấy được thành công, hắn về sau thay đổi người cũng liền có  tự tin.


 Bất quá, này hết thảy  tiền đề là hắn có thể từ Suzanne Collins trong tay lấy đến [ Hunger Games ]  điện ảnh bản quyền.


 Helen - Hermann cùng Suzanne Collins ở giữa  đàm phán đã tiến hành năm vòng, giữa song phương  khác nhau tại dần dần giảm bớt, tại thứ sáu luân đàm phán phía trước, Matthew cùng Suzanne Collins gặp mặt hàn huyên một lần, hứa hẹn nếu lấy đến bản quyền, tương lai sẽ đầu tư không ít hơn 5000 vạn dollar  tài chính, dùng cho cải biên chế tác điện ảnh.


 Đại bộ phận tiểu thuyết tác gia đều kỳ vọng nhìn thấy chính mình  tác phẩm xuất hiện ở trên màn ảnh lớn, Suzanne Collins cũng không ngoại lệ, huống hồ Matthew bên này khai ra  mặt khác điều kiện cũng tương đương không sai.


 Thứ sáu luân đàm phán trong, song phương đạt thành nhất trí, theo sau ký kết  chính thức  trao quyền hiệp nghị.


 Này phân hiệp nghị trung tâm nhất  bộ phận không thể nghi ngờ là bản quyền phí dụng, số 13 phòng công tác đem một lần tính hướng Suzanne Collins thanh toán 600 vạn dollar, hơn nữa Suzanne Collins tương lai có được điện ảnh Bắc Mĩ box office lợi nhuận 5% làm phân thành.


 Không nói Bắc Mĩ box office lợi nhuận phân thành, chỉ riêng 600 vạn dollar  bản quyền phí dụng, liền so Matthew sớm nhất dự tính  cao  gấp ba.


 Nhưng khi đó hắn cũng không biết Suzanne Collins dĩ nhiên là  người trong giới.


 Trả giá như thế ngẩng cao  tiền vốn, số 13 phòng công tác cũng thuận lợi lấy đến  [ Hunger Games ] tương lai hai bộ tục tác  ưu tiên mua quyền.


 Tựa như Matthew tưởng  như vậy,[ Hunger Games ] không phải đơn độc  tiểu thuyết, tại Suzanne Collins  quy hoạch trung, lúc này là một ba bộ khúc hệ liệt.


 Thậm chí, Suzanne Collins liên sau hai bộ tiểu thuyết  danh tự đều định hảo, phân biệt gọi là [ thiêu đốt  nữ hài ] cùng [ cười nhạo điểu ].


“Hợp tác khoái trá !”


 Thiên Sứ trù tính công ty  phòng khách trung, Matthew cùng Suzanne Collins trao đổi qua hợp đồng, nắm tay,“Hợp tác khoái trá !”


 Lúc này, đàm phán trung  đao quang kiếm ảnh sớm biến mất  vô tung vô ảnh, chỉ có một mảnh hòa hợp  không khí.


 Suzanne Collins là thành thục  trung niên nữ nhân, nói chuyện phi thường khách khí,“Matthew, này quyển sách có thể được đến ngươi coi trọng, là vinh hạnh của ta.”


 Matthew lễ phép  đáp lại,“Ta đọc này bản tiểu thuyết, vô luận thiết lập, vẫn là cố sự hướng đi, đều phi thường hấp dẫn nhân.” Không biết vì sao, hắn nghĩ tới đại đào sát, hỏi,“Collins nữ sĩ, có thể mạo muội  hỏi một chút ngươi sáng tác  linh cảm nơi phát ra sao?”


 Tương lai điện ảnh khẳng định sẽ gặp nghi ngờ, nếu Suzanne Collins không có thích hợp  lý do thoái thác, kia liền muốn tìm người trước tiên định ra, song phương tất yếu ở phương diện này thống nhất khẩu cung.


 Về phần bắt chước hoặc là sao chép linh tinh , đó là tuyệt đối không tồn tại .


“Này cố sự từ Theseus cùng Ngưu Đầu quái  truyền thuyết diễn sinh mà đến. Ta tại tám tuổi  thời điểm đọc đến  này cố sự, từ đây sau, này cố sự liền tại trong lòng ta cắm rễ.”


 Đại khái là không nghĩ tới Matthew sẽ có câu hỏi này, Suzanne Collins suy nghĩ một hồi, nói,“Tại kia chuyện xưa bên trong, có một gọi là Crete đảo địa phương, mỗi một năm, mọi người đều sẽ đưa đi bảy đồng nam đồng nữ, hiến cho Ngưu Đầu quái. Tại của ta tiểu thuyết trung, ta cũng không tưởng viết một như vậy  thần thoại cố sự, cho nên ta đem cố sự an bài ở tương lai  bị hủy diệt  Mỹ Châu, dùng đương đại nhân  thị giác cùng giá trị quan sáng tác  [ Hunger Games ]. Cố sự bên trong  Katniss chính là Theseus, Ngưu Đầu quái bị thăng cấp thành chính phủ cùng kia chủng vô hình  thể chế cùng áp lực. Cứu này cố sự bản thân đến nói, đây chính là đơn giản nhất  Cổ La Mã  giác đấu sĩ  cố sự, thêm hiện đại  nội dung mà thôi.”


 Matthew gật gật đầu, rất tự nhiên nói,“Collins nữ sĩ, chúng ta tại trên điện ảnh  hợp tác từ hiện tại liền bắt đầu , tiểu thuyết  sáng ý khởi nguyên hướng tới là một rất tốt  tuyên truyền điểm, ngươi là tư thâm TV biên kịch, khẳng định minh bạch phương diện này  tầm quan trọng, ta liền không nhiều lời .”


“Ngươi yên tâm, Matthew.” Suzanne Collins cam đoan nói,“Ta sẽ phối hợp các ngươi  tuyên truyền.”


 Làm nguyên tác giả, nàng đương nhiên hi vọng chính mình  tác phẩm cải biên  điện ảnh có thể có rộng khắp  truyền bá, phạm vi càng lớn càng tốt.


 Hiện tại cự ly điện ảnh cải biên còn sớm, Matthew cùng Suzanne Collins lại hàn huyên chút tương lai điện ảnh phương diện  ý tưởng, theo sau đem Suzanne Collins đoàn người đưa ra Thiên Sứ trù tính công ty.


 Trở lại Helen - Hermann  văn phòng, hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng trung gian xuất hiện không thiếu khúc chiết, nhưng chung quy lấy đến  [ Hunger Games ] hệ liệt  bản quyền.


 Hai năm nay, tiểu thuyết  điện ảnh bản quyền càng ngày càng quý, mấy trăm vạn dollar  bản quyền chuyển nhượng chỉ có thể nói là trung đẳng tiêu chuẩn, giống Dan Brown  [ The Da Vinci Code ] cùng [ Thiên Sứ cùng ma quỷ ] đều bán ra hơn một ngàn vạn dollar  điện ảnh bản quyền chuyển nhượng phí.


 Có lẽ không dùng được lâu lắm, Hollywood sẽ có công ty vi một bộ đứng đầu tiểu thuyết hoặc là mặt khác tác phẩm móc ra trên ức dollar  điện ảnh bản quyền phí.


 Này nguyên sang suy bại, cải biên cùng tục tác hoành hành  điện ảnh thời đại bên trong, không phải không có loại này khả năng.


 Đẳng Helen - Hermann trở lại văn phòng, Matthew lại cùng nàng hàn huyên một hồi tương lai về [ Hunger Games ]  cải biên công việc.


[ Hunger Games ]  cải biên nhanh nhất cũng muốn đợi đến sang năm bắt đầu lúc đầu lên kế hoạch,2010 năm hoặc là 2011 năm phát hành, thậm chí khả năng sẽ lại đẩy về sau.


 Trong đó chính yếu  nguyên nhân chính là số 13 phòng công tác  tài chính vấn đề.


 Làm một cái xác không phòng công tác, số 13 phòng công tác  tài chính không tính sung túc, Matthew cũng không có năng lực đồng thời đầu tư quá nhiều trung đại quy mô  điện ảnh chế tác hạng mục.


 Hắn tại [ Iron Man ] trung  đầu tư đã bắt đầu thu về, mong muốn lợi nhuận cũng đủ cao, bất quá này bút lợi nhuận ngay cả phía trước  bốn ngàn vạn dollar đầu tư, kế tiếp muốn đầu nhập đến [ Iron Man 2] trong.


 Này bộ tân tác đang tại tiến hành lúc đầu lên kế hoạch, phỏng chừng cuối năm liền sẽ chuyển vào tiền kỳ trù bị bên trong, bao gồm đạo diễn Jon Favreau, nam nữ nhân vật chính tiểu Robert - Downey cùng Gwyneth - Paltrow, cùng với Scarlett Johansson, tất cả đều trở về.


 Làm một bộ đại bán điện ảnh  tục tập, này mấy diễn chức nhân viên  thù lao, đương nhiên không phải đệ nhất bộ như vậy thấp liền có thể tiêu hao.


 Cho nên,[ Iron Man 2]  chế tác dự toán cao tới 2 ức dollar.


 Matthew ở trong đó có được 40%  đầu tư ngạch độ, cũng chính là 8000 vạn dollar.


 Không nhất định nói hắn nhất định muốn đầu tư 8000 vạn dollar, đây là đầu tư  thượng hạn, nhưng Matthew nhớ rõ Iron Man tại toàn bộ Avengers trung  hạch tâm địa vị, cũng rõ ràng hắn từng dẫn phát  nhiệt độ, đầu tư khẳng định sẽ tối cao thượng hạn.


 Cứ như vậy,[ Iron Man ] thu hồi  tài chính, lại đều ném tới  Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh  đầu tư mặt trên.


 Còn có,[ Captain America ] cũng bị Marvel ảnh nghiệp đề lên  nhật trình, không qua bao lâu liền sẽ bắt đầu lên kế hoạch, đây cũng là Matthew kế hoạch đầu tư  mục tiêu.


 Hơn nữa hắn cùng với Kevin Feige thông điện thoại khi, còn nghe đối phương nhắc tới  một thú vị  trọng điểm, Marvel ảnh nghiệp kế hoạch khiến X-Men bên trong Wolverine cùng Magneto đến khách mời một phen [ bởi vì cố sự tại Đệ nhị thế chiến trong lúc, mà đệ nhị thế chiến Wolverine là một danh quân nhân, Magneto còn lại là tù binh ], bất quá Wolverine cùng Magneto  điện ảnh TV bản quyền đều tại 20th Century Fox trong tay, bọn họ cần cùng 20th Century Fox bàn bạc, hơn nữa đạt thành hiệp nghị tài năng thực hiện.


 Matthew biết này cũng không dễ dàng thực hiện, năm đó Marvel truyện tranh bởi sinh tồn vấn đề, bán ra Spiderman cùng X-Men đẳng phần đông đứng đầu hệ liệt  bản quyền, lấy này đổi lấy  duy trì xí nghiệp sinh tồn  tài chính, nhưng bản quyền đi ra ngoài dễ dàng, muốn thu hồi đến liền quá khó .


 Có lẽ đẳng Sony Columbia ảnh nghiệp ngoạn bất động [ Spiderman ] hệ liệt, 20th Century Fox cũng liên tiếp làm tạp X-Men cùng [ Fantastic Four ] sau, bọn họ mới sẽ nghĩ đến Marvel ảnh nghiệp.


 Tại Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh bên trên  đầu tư, sẽ chiếm dùng Matthew đại lượng  vốn lưu động,[ Hunger Games ] tạm thời chỉ có thể hướng phía sau hoãn lại, đương nhiên sẽ không vô hạn kỳ thôi sau, chung quy song phương  hợp đồng trung có minh xác quy định, nếu số 13 phòng công tác mười năm bên trong không thay đổi biên điện ảnh mà nói, tương quan bản quyền liền sẽ tự động trở về Suzanne Collins trong tay.


 Này cùng Marvel truyện tranh tại [ Spiderman ], X-Men cùng [ Fantastic Four ] mặt trên  trao quyền như vậy.


 Cho nên, vì duy trì trong tay  bản quyền, Sony Columbia cùng hai mươi thế kỷ Fox dù cho không có xuất sắc  kế hoạch, đến thời điểm cũng sẽ đuổi tại bản quyền đến kỳ phía trước chụp một bộ tương quan  điện ảnh, cho dù là siêu cấp phim dở cũng không có gì gọi là.