Cưỡi ô tô rời đi London, Matthew ngủ một hồi, tỉnh lại  thời điểm, đã tiến vào Buckingham quận, không bao lâu liền đến Ephesus, đến  Anh quốc điện ảnh sản nghiệp trọng yếu  căn cứ -- Pinewood Studios.


 Rất lâu phía trước, hắn cũng từng ở nơi này quay chụp qua điện ảnh, bất quá mấy năm gần đây, không còn có đến qua.


[ Harry Potter ] hệ liệt từ sớm nhất  [ Harry Potter cùng ma pháp thạch ], cho tới bây giờ đang tại quay chụp  [ Harry Potter cùng cùng hỗn huyết vương tử ], Pinewood Studios đều là chủ yếu  quay chụp nơi sân.


 Đến phía trước Matthew cấp David - Heimann cùng Emma - Watson đánh qua điện thoại, rất dễ dàng liền tiến vào xưởng sản xuất, tùy tiện hỏi thăm một chút, hỏi Harry Potter kịch tổ sở tại , tìm qua.


 Tại một gian cự đại  studio trung, Matthew gặp được David - Heimann.


“Ngươi rốt cuộc đến.” David - Heimann tại studio cửa nghênh lên Matthew, cùng hắn ôm  một chút, nói,“Có thể ở tháng mười hai không xong tột độ  London thời tiết bên trong, nhìn thấy đến từ Los Angeles  lão bằng hữu, ta đều cảm giác ấm áp .”


 Matthew không tiếp hắn mà nói, ngược lại nói,“Ngươi khai quật  này hệ liệt, chung quy vẫn là muốn trở lại này hệ liệt.”


“Bên trong thỉnh.” David - Heimann phía trước dẫn đường, đẳng Matthew cùng lại đây nói,“Kịch tổ đang tại quay chụp, lễ Giáng Sinh sau vừa khởi động máy, còn không có tiến vào quỹ đạo.”


 Từ studio cửa một đường đi vào, Matthew có thể nhìn thấy phía trước lâm thời dựng  trường quay một mảnh bận rộn, mơ hồ còn có ngọn đèn đang tiến hành điều chỉnh.


 Hai người đi đến trường quay bên ngoài, David - Heimann chủ động ngừng lại, Matthew cũng đứng ở hắn bên cạnh.


“Los Angeles bên kia đang tại bãi công,” Matthew thuận miệng hỏi,“Không ảnh hưởng đến bên này đi?”


 David - Heimann lắc đầu,“Ít nhiều có chút ảnh hưởng, biên kịch Steve Kloves tạm thời ly khai kịch tổ, bất quá gần nhất hai bộ điện ảnh  biên kịch đều là lấy Joanna - Rowling làm chủ, ảnh hưởng không phải rất lớn.”


 Hắn lại hỏi,“Ngươi bên kia đâu?”


 Matthew nói thẳng,“Ta cấp hai kịch tổ thả nghỉ dài hạn, chỉ mong sớm điểm kết thúc.”


“Rất khó.” David - Heimann cũng coi như trong nghề có danh  người sản xuất, bản thân chính là chế tác nhân liên minh trung  một thành viên, tin tức so Matthew linh thông nhiều,“Trận này bãi công trong khoảng thời gian ngắn rất khó kết thúc.”


 Matthew gật gật đầu,“Nghe nói Golden Globe trao giải điển lễ đã chết .” Hắn nhún nhún vai,“Oscar nói không chừng cũng nguy hiểm.”


“Đúng, nói đến Oscar......” David - Heimann ngược lại hỏi,“Ta nghe nói Warner Bros muốn vì ngươi xin Oscar tốt nhất nam chính?”


“Là có tin tức này, chủ yếu vẫn là vi I Am Legend xin.” Matthew ngược lại là một điểm đều không để ý,“Ta không quan hệ xã hội, cái gì kéo phiếu hoạt động đều chưa làm, phỏng chừng trình báo cũng vô dụng.”


 Tuyệt đại bộ phận diễn viên hợp lại Oscar là vì danh sau  lợi, hắn hiện tại cần danh có danh, muốn lợi có lợi, căn bản không tất yếu tranh Oscar  nước đục.


 David - Heimann còn nói thêm,“Nguyên bản, Warner Bros cùng ta đều có ý mời Guillermo - Del - Toro đến đạo diễn này bộ hỗn huyết vương tử, đáng tiếc là Guillermo - Del - Toro cự tuyệt .”


“Ta nghe hắn nhắc đến qua.” Matthew rất sớm liền nghe Guillermo - Del - Toro đề cập qua,“Hắn giống như có bộ phim kinh dị, còn có bộ truyện tranh điện ảnh muốn quay chụp, phỏng chừng là lịch phát hành không dời được đi.”


 Nếu không phải trên đường tiếp  I Am Legend, Guillermo - Del - Toro e sớm liền đi chụp [ Hellboy II] .


 Hắn còn nói thêm,“Phỏng chừng Guillermo cũng có nghi ngờ, này hệ liệt  fan sách càng ngày càng nhiều, như thế nào chụp đều sẽ bị mắng.”


“Ân.” David - Heimann gật đầu,“Thượng một bộ David - Yates liền bị mắng thực thảm.”


 Nói tới đây, hắn tựa hồ rất có cảm xúc,“Cơ hồ mỗi một lần chúng ta bắt đầu làm tân  một tập [ Harry Potter ] điện ảnh tiền kỳ công tác  thời điểm, đại gia muốn thảo luận , chính là định ra độ dài bộ phim, sau đó chính là không ngừng  họp, nghe khắp nơi  ý kiến, đối trong sách kia vài đoạn tiến hành san giảm cùng cải biến, chúng ta tất yếu vứt bỏ đại bộ phận tiểu thuyết bên trong  bàng chi mạt tiết, chăm chú  giảng hảo chủ tuyến cố sự.”


 Matthew có thể lý giải điểm ấy, nói,“Liền tính cố sự giảng hảo, tiếng mắng vẫn là nhiều đếm không xuể.”


“Đúng vậy.” David - Heimann thở dài,“Này hệ liệt danh khí càng lớn, điện ảnh quay chụp càng gian nan, bởi vì nguyên tác tiểu thuyết có được hàng trăm triệu  độc giả, kịch tổ cần hoàn toàn đối mặt này mấy độc giả đối với điện ảnh  đủ loại xoi mói, đem một quyển mấy trăm trang  bộ sách cải biên thành một bộ hai giờ  điện ảnh, này tất yếu làm ra lấy hay bỏ, kịch tổ không thể đem cả cuốn tiểu thuyết toàn bộ tình tiết đều phóng tới điện ảnh bên trong đến, này liền tạo thành  người xem phê bình  một phương diện, bởi vì vô luận chúng ta cắt bỏ là nào đoạn, tổng có độc giả sẽ cảm thấy phẫn nộ.”


“Có thời gian ta nhiều hướng ngươi lãnh giáo một chút phương diện này  kinh nghiệm.” Matthew là chăm chú ,“Ta bên kia cũng có bộ dễ bán tiểu thuyết tại cải biên điện ảnh.”


 Matthew cùng David - Heimann hàn huyên một hồi, nhìn thấy một mặc màu đen ma pháp bào  nữ hài từ trường quay trong chạy đi ra.


“Hải, Matthew.” Emma - Watson thanh thúy  cùng hắn chào hỏi.


“Hải, Emma.” Matthew cười đáp lại.


 David - Heimann nhìn nhìn Matthew, lại nhìn nhìn Emma - Watson, tùy tiện tìm  lý do ly khai.


 Nhìn thấy David - Heimann đi xa, Matthew nghiêng đầu đánh giá  Emma - Watson một phen, nói,“Ngươi xuyên này một thân, soái ngốc !”


 Emma - Watson giang hai tay, nói,“Một thân hắc, khó coi chết đi được.” Nàng quay đầu đồng cùng tới được người đại diện nói một câu, lại đối Matthew nói,“Ta đi trước tẩy trang, ngươi chờ ta một hồi, chúng ta nói hảo , ta đến Los Angeles ngươi chiêu đãi ta, ngươi tới Anh quốc ta chiêu đãi ngươi.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta ở chỗ này chờ ngươi.”


 Qua chừng nửa giờ, Emma - Watson mới đi  trở về, màu đen  ma pháp bào không thấy , chiếm lấy là một kiện quần bò cộng thêm áo khoác cổ lông, nháy mắt từ Hermione - Granger biến thành  phổ thông  nhà bên thiếu nữ.


“Chúng ta đi thôi.” Nàng kéo Matthew một chút, phía trước dẫn đường,“Ta vừa cùng trong nhà thông  điện thoại, cơm tối ta có thể ở bên ngoài ăn.”


 Nàng quay đầu hỏi Matthew,“Ngươi muốn ăn cái gì?”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ta nhớ rõ xưởng sản xuất phụ cận có gia Brazil nhà hàng không sai, còn mở ra sao?”


 Hai người vừa đi vừa nói chuyện, Emma - Watson nhếch khóe miệng,“Ngươi nói kia gia khó ăn  phải chết  Brazil nhà hàng?”


“Không đúng đi?” Matthew nhíu mày,“Ta nhớ rõ hương vị rất không sai.”


 Ra studio cửa, Emma - Watson đối Matthew khoát tay,“Ngươi khẩu vị có vấn đề.”


 Matthew không chút khách khí,“Ngươi mời khách, ngươi chọn lựa địa phương hảo.”


 Emma - Watson gọi lại một chiếc xe điện, cùng Matthew cùng tiến lên đi, đẳng xe điện phát động, nói,“Lần trước tại Geneve, ngươi từng nói thích ăn Đông Phương đồ ăn, phụ cận có trong nhà nhà hàng không sai, đi thử xem?”


“Hảo a.” Matthew gật đầu đồng ý.


 Hai người cưỡi xe điện đi đến xưởng sản xuất cửa, lại đổi cưỡi Matthew đến khi  xe, không đến mười phút sau, liền đến một nhà tiệm cơm Trung Quốc bên trong, so với Emma - Watson  xa lạ, Matthew ngựa quen đường cũ vi hai người điểm hảo đồ ăn.


“Ngươi như thế nào đến London ?” Emma - Watson hảo kỳ hỏi.


 Matthew cười trả lời,“Chuyên môn lại đây nhìn ngươi.”


“Ngươi?” Emma - Watson đầy mặt không tin,“Ngươi sẽ chuyên môn lại đây xem ta? Ai tin?”


 Nàng trừng lớn ánh mắt nhìn Matthew,“Ngươi tới London làm cái gì? Chạy thông cáo? Chẳng lẽ là BBC đem ngươi bầu thành 2007 niên độ may mắn nhất Hollywood ngôi sao sự?”


“Còn có việc này?” Matthew hoàn toàn liền không biết.


 Emma - Watson kinh ngạc,“Ngươi không biết.”


 Matthew lắc đầu,“Không biết.”


“Ngươi tin tức rất bế tắc .” Emma - Watson nói đơn giản nói,“Đại khái hai ba ngày trước đi,BBC có một kỳ chuyên môn tổng kết năm nay Hollywood điện ảnh  tiết mục, bởi vì ngươi tham diễn  ba bộ điện ảnh tất cả đều box office đại bán, cho nên tiết mục nói ngươi là may mắn nhất  ngôi sao.”


 Matthew hiểu được,“Như vậy a.” Hắn thuận miệng hỏi một câu,“Có may mắn nhất  ngôi sao, có phải hay không cũng có xui xẻo nhất  ngôi sao?”


 Emma - Watson gật đầu,“Có a.” Nàng nhấc lên một bên khóe miệng nở nụ cười, cố ý đổi một loại quái dị  ngữ khí,“Vinh dự nhận được như vậy quang vinh danh hiệu là Tom - Cruise cùng Nicole - Kidman đôi vợ chồng cũ này.”


 Phục vụ sinh lúc này lục tục đem hai người điểm  đồ ăn đưa lên, đẳng phục vụ sinh rời đi, Emma - Watson xiên lên một khối thịt gà đưa đến trong miệng, còn nói thêm,“Ngươi đoán đoán vì sao bọn họ xui xẻo nhất.”


 Này hai người năm nay tình huống, Matthew bao nhiêu nghe nói một ít, suy nghĩ một hồi, nói,“Ta nhớ rõ Tom - Cruise cùng Nicole Kidman năm nay đều có tân tác phát hành, Nicole Kidman là [ Hoàng Kim la bàn ] như vậy  thương nghiệp cự chế, Tom - Cruise hình như là bộ độc lập phim văn nghệ, ta quên tên gọi là gì .”


“[ Lions for Lambs ].” Emma - Watson nhắc nhở nói.


 Matthew gật gật đầu,“Ta tưởng đến. Này hai người hoàn toàn lầm  phương hướng, Tom - Cruise chủ công văn nghệ, Nicole Kidman tiến quân thương nghiệp, hai người  điện ảnh vừa lúc đều là đối phương  sở trường, kết quả có thể nghĩ.”


“Trả lời chính xác !” Emma - Watson lại nhếch lên khóe miệng,“Tom - Cruise diễn viên chính  tân tác [ Lions for Lambs ], Bắc Mĩ địa khu phát hành đã có hai tháng, trước mắt tích lũy box office chỉ là 1493 vạn dollar, đây là 24 năm đến nay hắn diễn viên chính phim trung box office thấp nhất  một bộ, danh tiếng cũng là thần kỳ  lạn, xem ra Tom - Cruise chụp phim văn nghệ rất không sáng suốt.”


 Nicole Kidman tình huống Matthew liền biết, nàng càng là thảm bại, nguyên bản nhìn như vạn vô nhất thất  ma huyễn đại tác, gần hai ức dollar nguyên  đầu tư, còn có dễ bán nguyên tác hộ giá hộ tống, nhưng [ Hoàng Kim la bàn ] cố tình chính là bồi được không còn một mảnh......


“Đúng, Emma.” Matthew nói thẳng,“Nhắc nhở ngươi một sự kiện,[ Harry Potter ] hệ liệt kết thúc sau, ngàn vạn đừng hướng không thích hợp chính mình  điện ảnh loại hình thượng phát triển.”


“Tựa như ngươi như vậy?” Emma - Watson rất thông minh.


 Matthew cười cười,“Ta không đảm đương nổi phim văn nghệ nam thần, cho nên ta căn bản không đi nếm thử.”


 Emma - Watson chăm chú nói,“Ta hiểu được. Cám ơn ngươi, Matthew.” Không đợi Matthew mở miệng, nàng lại một lần nữa hỏi,“Ngươi còn chưa nói đâu, đến London làm cái gì?”


“Được rồi, ta thành thật công đạo.” Matthew ra vẻ bất đắc dĩ nói,“Đến xem năm nay  Victoria's Secret Show.”