Warner nhà sản xuất thoáng hiển lão cũ  trên đường, một chiếc tứ luân xe điện chạy nhanh đi qua, hướng về nhà sản xuất trung ương  studio chạy tới, rất nhanh dừng ở  studio cửa, để màu nâu vàng bối đầu  Francis - Lawrence từ trên xe nhảy xuống, vội vã đi vào  studio.


 Hắn tại studio trung tìm đến Akiva - Goldsman, thấp giọng nói,“Có thể trò chuyện vài câu sao?”


 Akiva - Goldsman nhìn Francis - Lawrence liếc nhìn, nhẹ nhàng gật đầu,“Đi ta phòng làm việc đi.”


 Hai người rời đi bố trí trung  trường quay, tiến vào studio  lâm thời văn phòng, Akiva - Goldsman trực tiếp hỏi,“Có chuyện?”


 Francis - Lawrence hít sâu một hơi, áp chế lòng tràn đầy  bất mãn, nói,“Akiva, đoạn thời gian trước chúng ta trao đổi qua, ngươi lúc ấy không phải đáp ứng ta, có thể đề cử nữ phụ  nhân tuyển sao?”


“Đúng vậy.” Akiva - Goldsman đương nhiên nhớ rõ chính mình nói qua mà nói,“Ngươi đương nhiên có thể đề cử.”


 Francis - Lawrence kỳ quái, tận lực uyển chuyển hỏi,“Nhưng là ta nghe nói, ngươi đem nữ phụ trở thành  cùng Matthew - Horner đàm phán  điều kiện?”


 Akiva - Goldsman khẽ nhíu mày, vẫn là kiên nhẫn nói,“Matthew - Horner cũng có thể đề cử nữ phụ  nhân tuyển, với ngươi như vậy.” Hắn thấp giọng ho khan  một chút,“Nhân vật này, ai thích hợp nhất, muốn thử vai về sau lại nói.”


 Nghe nói như thế, Francis - Lawrence nhẹ nhàng thở ra, nữ phụ  nhân tuyển chỉ cần còn chưa định ra đến, hắn đề cử  nhân tuyển liền lại vẫn có hi vọng, mặc kệ nói như thế nào, hắn đều là này hạng mục  đạo diễn.


 Hắn cùng Akiva - Goldsman khách khí  vài câu, lập tức ly khai studio, tính toán về chính mình  văn phòng tiếp tục đạo diễn phương diện  chuẩn bị công tác.


 Điều khiển xe điện, từ [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] kịch tổ ở studio cửa trải qua  thời điểm, Francis - Lawrence riêng hướng bên trong nhìn thoáng qua, studio trung đen tuyền , cái gì cũng nhìn không tới.


 Đáng tiếc, Akiva - Goldsman không có nghe theo hắn  ý kiến, cuối cùng vẫn là muốn lựa chọn Matthew - Horner, Will - Smith đã ra cục .


 Nếu hắn nắm có tuyển diễn viên đại quyền mà nói, nam chính nhất định là Will - Smith hoặc là mặt khác hắc nhân diễn viên, nữ phụ đương nhiên là hắn  tân bạn gái Paula Patton, mặt khác trọng yếu  nhân vật, có thể sử dụng hắc nhân diễn viên mà nói, liền tận lực dùng hắc nhân diễn viên.


 Hollywood từ thành lập tới nay, đối đãi hắc nhân diễn viên rất không công bình .


 Người với người đều là bình đẳng , hắc nhân diễn viên vì cái gì muốn gặp không công bình đãi ngộ? Hollywood theo lý phải đối với quá khứ sở làm  hết thảy làm ra bồi thường, tất yếu cấp hắc nhân diễn viên càng nhiều  cơ hội.


 Francis - Lawrence nhớ tới Matthew - Horner khả năng lấy đến tay  liên hợp người sản xuất, cảm giác chính mình cũng muốn hướng làm thêm người sản xuất phương hướng phát triển, Hollywood  tuyệt đại bộ phận đạo diễn, căn bản không có chủ yếu diễn viên  quyền quyết định, nhiều nhất cũng chính là có đề nghị quyền, muốn thiết thực đề cao hắc nhân diễn viên  địa vị, cần càng lớn  quyền lực, cũng cần càng nhiều cùng chung chí hướng  nhân.


 Tại Helen - Hermann cùng Akiva - Goldsman liền Matthew  thù lao đạt thành hiệp nghị sau, giữa song phương  hợp tác dĩ nhiên trở thành kết cục đã định.


 Tiếp cận tháng tư phân  thời điểm, Helen - Hermann dẫn dắt Thiên Sứ trù tính công ty  trù tính đoàn đội, hoàn thành  cùng [ I Am Legend ] kịch tổ  sở hữu đàm phán, theo sau Matthew tại luật sư cùng diễn viên công hội  đại biểu  chứng kiến dưới, cùng [ I Am Legend ] kịch tổ ký kết  chính thức  diễn viên hợp đồng.


 Giống như đạt thành  miệng hiệp nghị như vậy, này phân diễn viên hợp đồng  giá trị cao tới 2000 vạn dollar !


 Thẳng thắn  giảng, Matthew một điểm đều không cho rằng như vậy  thù lao quá phận, hắn có quá khứ vài năm xuất sắc  box office thành tích chống đỡ là một phương diện, không ổn định cảm là một phương diện khác.


 Hắn biết rõ, chính mình có thể liên tiếp thành công, trừ Helen - Hermann  vận tác cùng bản thân có đủ  cơ sở ngoài năng lực, mấu chốt nhất là cái gì.


 Nhiều lắm lại qua  hơn mười năm, có thể khiến hắn duy trì thành công  lớn nhất nhân tố khẳng định sẽ biến mất không thấy, đến lúc đó diễn viên chính  điện ảnh phòng vé liên tiếp ăn hành nên làm cái gì bây giờ? Chẳng lẽ thật giống Nicolas Cage như vậy, đi Thái Bình Dương bờ bên kia lừa bịp?


 Hiện tại hắn mỗi năm đều có hơn một ngàn vạn dollar  tiến trướng, người đều là từ kiệm nhập xa dễ, từ xa nhập kiệm khó, đến lúc đó không kiếm được tiền, liền chỉ có thể sống bằng tiền dành dụm .


 Cho nên, tại có thể kiếm tiền  thời điểm, hắn nhất định sẽ tận khả năng  nhiều kiếm một ít.


 Còn có, thân ở Hollywood này giới, hắn bao nhiêu cũng nhận đến  đại hoàn cảnh  ảnh hưởng.


 Tuy rằng diễn viên  chức nghiệp thọ mệnh xa xa trưởng ở người mẫu, nhưng đối đại bộ phận diễn viên đến nói, ăn  cũng là thanh xuân cơm, như là Matthew chính mình, cứ việc không phải thần tượng minh tinh, từ trên trình độ nhất định đến nói, bán  chủ yếu vẫn là dáng người tướng mạo.


 Lại thêm Tiên Tri trước sớm giác ngộ tác tệ, thời gian liền thành  Matthew địch nhân lớn nhất, dáng người thân thủ có thể hay không mười năm như một ngày  bình yên vô sự, cũng là hắn  trong lòng tai họa ngầm, lại nói hôm nay người xem yêu phải  chính mình, như vậy ngày mai sẽ hay không lại căm ghét đến đâu?


 Tuy rằng không giống rất nhiều ngôi sao như vậy ở sâu trong nội tâm có cường liệt  không an toàn cảm, nhưng Matthew cũng có sở suy xét, như thế nào tại ngắn nhất  thời gian bên trong, liễm tụ nhiều nhất  tiền tài, thực ra vẫn đều là hắn tại tính toán sự tình.


 Làm một diễn viên, hắn  chủ yếu thu nhập nơi phát ra không thể nghi ngờ chính là thù lao cùng đại ngôn, tại có khả năng dưới tình huống, khẳng định muốn tranh thủ tối cao  thù lao.


 Matthew cùng Helen - Hermann đều có giống nhau  cái nhìn, giống như Will - Smith như vậy, từ lâu dài  ích lợi xuất phát, có chút cơ hội tình nguyện buông tay, cũng không thể tự hạ thân giới, đặc biệt là chủ động rời khỏi hai ngàn vạn câu lạc bộ.


 Đương nhiên, hắn lấy sẽ thích hợp  chú ý dưới Will - Smith.


 Bởi vì chức nghiệp  đặc thù tính, các ngôi sao từ tầng dưới chót bò tới đỉnh phong  quá trình đều là tương đối gian nan, cừu hận cùng trả thù tâm lý so sánh người thường muốn thiên trọng.


 Hai ngàn vạn dollar ngoài, hợp đồng trung đương nhiên không thể thiếu mặt khác điều khoản, như là trên danh nghĩa người sản xuất cùng nữ phụ  đề nghị quyền đều là trước đó đàm hảo, mặt khác  cùng loại Bella - Anderson cùng Braun - Williams tại quay chụp trong lúc  tiền lương do kịch tổ thanh toán, diễn viên chức biểu ưu tiên kí tên, hoá trang gian yêu cầu đẳng đều ắt không thể thiếu.


 Hắn tại [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] kịch tổ  điều khoản, cơ hồ toàn bộ đều di thực đến [ I Am Legend ] kịch tổ thượng, hơn nữa trù tính đoàn đội một vị người đại diện còn vì hắn tranh thủ đến một hạng mới tinh  điều khoản, quay chụp trong lúc Matthew mặc kệ công sự vẫn là việc tư, nếu rời đi Los Angeles mà nói, kịch tổ muốn vì hắn cung cấp nhất đẳng khoang đi tới đi lui vé máy bay, cũng vì hắn  công tác nhân viên cùng đồng bạn cung cấp 6 trương nhất đẳng khoang đi tới đi lui vé máy bay.


 Hợp đồng trung loạn thất bát tao  điều khoản cộng lại, chừng trên trăm điều, bất quá càng nhiều là công tác, an toàn, bảo hiểm cùng riêng tư phương diện  điều khoản, tại Hollywood  ngôi sao tuyến đầu trong, yêu cầu xem như tương đối bình thường .


 Đây cũng là bởi vì so với đại bộ phận Hollywood ngôi sao, Matthew  ham thích cổ quái tương đương thiếu.


 Thế kỷ trước 90 niên đại, hỏa bạo  điện ảnh thị trường trừ khiến các ngôi sao càng dám ra giá ngoại, cũng bồi dưỡng  không thiếu không thể tưởng tượng  tật xấu.


 Tỷ như Jennifer - Lopez, cứ việc quay chụp  phim cực ít, lưu lại  xấu tật xấu lại người người đều biết, nàng bên ngoài quay phim hoặc làm tuyên truyền khi, đi ra ngoài phi xe Benz không tọa, lý do rất đơn giản: Tọa mặt khác bài tử  xe sẽ eo mỏi lưng đau.


 Này mấy tật xấu, thường thường còn tại ngôi sao gian hình thành so bì hiệu ứng.


 Hollywood giới liền lớn như vậy, vừa có gió thổi cỏ lay liền sẽ nhanh chóng truyền lưu ra, ngôi sao ở giữa tổng có thể trước tiên biết được người nào đó tham diễn mỗ mỗ khoảng cách, chiếm được giống như quốc vương hoàng hậu bàn  đãi ngộ.


 Vì thế, lớn đến quay phim khi  trụ sở đẳng cấp, tiếp đưa chiếc xe cùng hoá trang nghỉ ngơi xe  xa hoa trình độ, mang theo tùy tùng nhân số, nhỏ đến sủng vật đãi ngộ cùng hoa tươi giấy vệ sinh, đều thành các ngôi sao cho nhau so bì  hạng mục, tỷ như hoá trang gian nhất muốn chính là 3 gian, nhất hào về chính mình, nhị hào về chính mình  dụng cụ tập thể thao, số ba về chính mình  tùy tùng.


 Trừ tư nhân hoá trang sư, nhà tạo mẫu tóc, kỳ quái nhất  còn có phụ trách thay chính mình tiêu tiền  mua sắm buyer, hơn nữa ngày lương động bất động liền cao tới mấy ngàn dollar.


 So sánh những người này, Matthew tuyệt đối được cho là một rất có lương tâm  ngôi sao tuyến đầu.


 Cùng kịch tổ chính thức ký kết hoàn hợp đồng, lấy đến  nữ phụ  đề nghị quyền, Matthew lúc này mới chuyên môn tìm thời gian, cấp xa tại New York  Alexandra - Daddario gọi điện thoại.


“Hải, Anna.”


 Ngồi ở to lớn  phòng khách trước cửa sổ sát đất, Matthew trên cao nhìn xuống, nhìn xuống  Beverly Hills cùng Los Angeles, đối với di động microphone nói,“Là ta, Matthew.”


“Ngươi hảo a, Matthew.” Alexandra - Daddario  thanh âm truyền tới,“Có chuyện sao?”


 Matthew cười nói,“Ta nhớ rõ lần trước tại Manhattan cùng nhau ăn cơm trưa khi, ngươi nói còn tưởng tiếp tục đến Hollywood phát triển, khiến ta lưu ý thích hợp ngươi cơ hội, đúng không?”


 Điện thoại bên kia  Alexandra - Daddario nói,“Đúng vậy !” Tiếp, nàng lại hỏi,“Có phải hay không có thích hợp ta cơ hội?”


“Ân, có một.” Matthew đổi chỉ tay cầm điện thoại, nói,“Ta vừa cùng Warner Bros đầu tư 1 ức 5000 vạn dollar  kịch tổ [ I Am Legend ] ký kết  diễn viên hợp đồng, này hạng mục trung có một nữ phụ, ta cảm giác ngươi rất thích hợp.”


“Thật sao?” Alexandra - Daddario trong thanh âm mang theo kinh hỉ,“Ta có thể tham dự như vậy  hạng mục.”


 Matthew lập tức trả lời,“Ta từ New York trở về chuyên môn cùng Helen - Hermann hàn huyên, Amanda cũng tại Los Angeles, nàng cũng cùng Helen - Hermann trò chuyện qua, Helen hẳn là rất nhanh liền sẽ cho ngươi gọi điện thoại.”


 Alexandra - Daddario thanh âm rõ ràng cao  rất nhiều,“Quá tốt !”


“Đừng cao hứng quá sớm, Anna.” Matthew còn nói thêm,“Muốn lấy đến nhân vật này, ngươi tất yếu tham gia thử vai, còn có một người da đen diễn viên là đối thủ cạnh tranh, liền trước mắt đến nói, ngươi chỉ có 50%  tỷ lệ thắng được.”


“Này đã rất không sai .” Alexandra - Daddario phía trước tham dự qua hai bộ phim  quay chụp, bao nhiêu lý giải một ít cơ bản tình huống, nói,“Không có ngươi đề cử, ta ngay cả thử vai  cơ hội đều sẽ không có.”


 Nàng theo sau còn nói thêm,“Cám ơn ngươi, Matthew.”


“Không cần khách khí.” Matthew cười nói,“Chúng ta là bằng hữu, Anna.”


 Hai người lại hàn huyên vài câu, Matthew cúp điện thoại, về đề cử Alexandra - Daddario sự, hắn phía trước cùng Helen - Hermann nói qua, này cũng không phải cái gì đại sự, Helen - Hermann thống khoái  liền ứng  xuống dưới.


 Liền tại Matthew hướng kịch tổ đề cử  Alexandra - Daddario sau, chiếm được một khiến hắn cảm giác được khủng hoảng  tin tức.