Liền tại thứ bảy mươi bảy giới Oscar trao giải điển lễ công bố đề danh danh sách sau, thứ hai mươi lăm giới giải Mâm Xôi Vàng cũng công bố  đề danh, Matthew cùng Dwayne - Johnson tất cả đều trên bảng có danh, phân biệt đạt được  kém cỏi nhất nam chính cùng kém cỏi nhất nam phụ đề danh, hơn nữa giải Mâm Xôi Vàng quan phương còn phát đến chính thức  thư mời, mời hắn đi tham gia trao giải điển lễ.


 Trên thực tế, Matthew có chút làm không rõ, National Treasure  người xem danh tiếng cũng không kém, vô luận là hắn vẫn là Dwayne - Johnson, cũng được đến đại bộ phận fan điện ảnh  tán thành.


“Chỉ có thể nói chuyên nghiệp danh tiếng không lý tưởng.” Helen - Hermann vòng quanh Matthew  thuê  văn phòng dạo qua một vòng, hỏi,“Không có sửa chữa?”


 Matthew chỉ chỉ văn phòng bên trong  bài trí, nói,“Không có trang hoàng, trừ làm công thiết bị, dùng đều là phía trước lưu lại .”


 Đây chính là một liên lạc văn phòng, cũng không phải muốn mở công ty.


 Helen - Hermann đi đến trước cửa sổ, nhìn về phía xa xa, ẩn ẩn có thể nhìn thấy Thiên Sứ trù tính công ty  Tiểu Lâu, còn nói thêm,“Như vậy cũng tốt, cách gần có chuyện cũng phương tiện.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta cũng là nghĩ như vậy .”


 Helen - Hermann lại đem đề tài chuyển tới  Mâm Xôi Vàng mặt trên,“Ngươi muốn đi tham gia sao?”


“Ta không tưởng đi.” Matthew hừ lạnh một tiếng, nói,“Ta tưởng mướn một chiếc xe tải, kéo một xe National Treasure  dvd đi, chụp tại kia chút giám khảo  trên mặt.”


 Hắn bao nhiêu có điểm khó chịu,“Ta phi thường hoài nghi, Mâm Xôi Vàng  kia vài giám khảo căn bản không nhìn qua phim, chỉ là nhìn bình luận điện ảnh nhân  bình luận !”


“Không cần hoài nghi.” Helen - Hermann nói thẳng,“Mâm Xôi Vàng  giám khảo đoàn chủ yếu do trong giới  một ít bên cạnh hành nghề giả, chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân hòa thiếu bộ phận fan điện ảnh tạo thành, fan điện ảnh cơ bản có thể xem nhẹ bất kể, kia vài chuyên gia  ý kiến trên thực tế tại tả hữu này giải thưởng.”


 Nàng ngược lại là rất bình tĩnh,“Yên tâm, chỉ cần ngươi diễn viên chính  phim box office đầy đủ cao, đừng nói là Mâm Xôi Vàng đề danh , liền tính ngươi bị bầu thành kém cỏi nhất nam chính, cũng sẽ không ảnh hưởng nhà sản xuất  lựa chọn.”


 Matthew nhún vai,“Ta chính là cảm giác, mỗi năm phim dở nhiều như vậy, National Treasure như thế nào cũng xếp hạng không cao đi?”


“Ngươi không có khả năng đoạt giải.” Helen - Hermann nhìn xem rất rõ ràng,“Đạt được kém cỏi nhất nam chính đề danh  có Colin - Farrell cùng George - Bush. Colin - Farrell diễn viên chính  [ Alexander đại đế ] danh tiếng so National Treasure kém hơn,[ Fahrenheit 9|11] cơ bản vi George - Bush dự định  kém cỏi nhất nam chính.”


 Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Matthew,“[ Fahrenheit 9|11] còn khiến Britney - Spears đạt được  kém cỏi nhất nữ phụ đề danh.”


“Ân.” Matthew thuận miệng đáp một câu, hơn nữa không có nhiều lời, lúc trước sự qua chính là qua, hắn chủ động chuyển đề tài,“Ta muốn ngươi chuẩn bị gì đó, chuẩn bị tốt  sao? Kịch tổ nguyện ý phối hợp sao?”


“Đã chuẩn bị tốt .” Helen - Hermann nói tiếp nói,“Ta đã liên hệ hảo không quản bộ môn, Akiva - Goldsman cùng [ Smith vợ chồng ] kịch tổ đều sẽ toàn lực duy trì. Đúng, Summit Entertainment đang tại vì ngươi tranh thủ một Oscar trao giải khách quý  ghế.”


 Matthew cũng không cảm giác kỳ quái, này hết thảy đều là vì tuyên truyền mở rộng [ Smith vợ chồng ].


 Cửa phòng làm việc từ bên ngoài mở ra, Bella - Anderson ôm một đại hộp văn kiện đi đến, Matthew đối với nàng vẫy vẫy tay, nói,“Bella, lại đây một chút.”


 Bella - Anderson buông xuống hộp văn kiện, bước nhanh đi tới.


 Matthew vi Bella - Anderson cùng Helen - Hermann làm giới thiệu,“Helen, đây là Bella - Anderson, của ta tư nhân trợ lý. Bella, đây là Helen - Hermann, của ta người đại diện.”


 Về sau này hai người khẳng định muốn thường xuyên giao tiếp.


 Helen - Hermann cùng Bella - Anderson chào hỏi, thuận miệng hàn huyên vài câu, lại chuyển hướng Matthew, nói,“Vừa rồi quên , Zack Snyder ngày hôm qua bay đi New York, chuẩn bị lại đi gặp Franco - Miller, của ta nhân tại cùng hắn.”


“Chỉ mong lần này có thể thuận lợi một ít.” Matthew biết Zack Snyder tuần trước hoàn thành  sở hữu xem thử đoạn ngắn  hậu kỳ chế tác,“Tốt nhất có thể lấy đến cải biên quyền.”


 Helen - Hermann nhìn Bella - Anderson rời đi bận rộn, lại đối Matthew nói,“Ta xem  chế tác hoàn thành  video đoạn ngắn, một loại khác thường, rất đặc biệt, đan từ hình ảnh đến nói, phi thường phù hợp Frank - Miller  tranh minh họa phong cách.”


 Matthew tuy rằng không chính mắt nhìn, nhưng cùng Zack Snyder từng có đủ nhiều  trao đổi, ngẫm lại cũng biết xem thử đoạn ngắn  hình ảnh cơ bản là cái dạng gì, từng Zack Snyder như thế nào lấy đến  cải biên quyền cùng lên làm này hệ liệt  đạo diễn hắn không rõ ràng, bất quá hôm nay hẳn là có thể đả động Frank - Miller.


 Thử hỏi có mấy cái thương nghiệp loại hình  tác giả, đặc biệt là tiểu thuyết cùng truyện tranh  tác giả, điều kiện thích hợp dưới tình huống, không muốn khiến chính mình  tác phẩm biến thành điện ảnh đâu?


 Hiện tại thời đại này, thương nghiệp tiểu thuyết hoặc là truyện tranh có điện ảnh  trợ lực, chẳng những như hổ thêm cánh, nói không chừng còn có thể giống Harry Potter hệ liệt như vậy nhất phi trùng thiên.


 Nếu không có Harry Potter hệ liệt điện ảnh, không có Warner Bros khuynh lực tuyên truyền, Harry Potter hệ liệt tùng thư làm sao có khả năng có hiện nay  thành tích?


 Zack Snyder bên kia tạm thời còn không có tin tức, Matthew theo sau cùng Helen - Hermann cùng đi  [ Smith kịch tổ ] làm công  Warner nhà sản xuất, cùng Akiva - Goldsman thấy một mặt, Charlize - Theron cùng người đại diện rất nhanh cũng chạy lại đây, tam phương diện triệt để gõ định bước tiếp theo kế hoạch cùng với thực thi  chi tiết.


 Thân ở Hollywood như vậy một cạnh tranh kịch liệt  trong giới, không tiến tiến liền ý nghĩa lui về phía sau, Matthew bản thân không cần nhiều lời, Charlize - Theron bên kia, chỉ nhìn nàng vì Oscar có thể sa thải phục vụ mười năm  người đại diện, cũng biết nàng có rất mạnh sự nghiệp tâm.


 Bởi Charlize - Theron là khóa trước Oscar  tốt nhất nữ chính, lần này tự nhiên là tốt nhất nam chính  trao giải khách quý, Summit Entertainment phương diện cũng vi Matthew vận tác đến đi lên Oscar vũ đài  cơ hội, cứ việc chỉ là giới thiệu một bộ đạt được tốt nhất phim đề danh  điện ảnh, lại cũng có đi lên Oscar thảm đỏ  cơ hội, kế tiếp  kế hoạch tự nhiên là lấy Oscar trao giải điển lễ làm trung tâm mà triển khai.


 Mặc kệ nói như thế nào, Oscar đều là một vạn chúng chú ý đại vũ đài, mỗi năm chỉ riêng Bắc Mĩ xem trực tiếp  nhân số, chia đều liền tại ba ngàn vạn trên đây.


 Không chỉ là [ Smith vợ chồng ], Hollywood năm đó kỳ nghỉ hè phát hành  điện ảnh, cơ bản đều sẽ ở trên Oscar mặt làm văn, tỷ như nam nữ nhân vật chính hợp tác trở thành trao giải khách quý, đây là thông thường nhất  thủ pháp.


 Mỗi năm  Super Bowl cùng Oscar, có thể nói là Hollywood điện ảnh trọng yếu nhất hai tuyên truyền trận địa.


 Rời đi Warner chế tác hán, Matthew trở lại chính mình  văn phòng, bắt đầu làm tương quan  chuẩn bị, nửa buổi chiều  thời điểm, lại tiếp đến  Sean - Daniel  điện thoại, đối phương muốn ước hắn buổi tối cùng nhau tán gẫu.


 Matthew cùng Sean - Daniel là lão bằng hữu , liên tiếp hợp tác qua vài lần, đương nhiên sẽ không cự tuyệt.


 Nhưng hắn không nghĩ tới là, đi đến cùng Sean - Daniel ước hảo tiệm cà phê, Sean - Daniel lại không phải một người, còn có một nhìn qua giống như Helen - Hermann như vậy khôn khéo lão luyện  trung niên nữ nhân.


“Matthew, ta cho ngươi giới thiệu một chút.” Sean - Daniel chủ động giới thiệu nói,“Vị này là Pat - Kingsley nữ sĩ, lệ thuộc vào c+  người đại diện.”


“Pat......” Hắn lại giới thiệu Matthew,“Đây chính là bằng hữu của ta Matthew - Horner .”


 Matthew bất động thanh sắc, hôm nay tại Hollywood trà trộn  nhân trong, có mấy cái không biết Pat - Kingsley là ai? Nàng phía trước là hai vị đại minh tinh Tom - Cruise cùng Nicole Kidman  người đại diện, sau này Tom - Cruise bởi vì Oscar thất bại, sa thải  Pat - Kingsley, kết quả từ kia giới Oscar qua đi, các loại về Tom - Cruise  hắc liêu ùn ùn, người sáng suốt đều rất rõ ràng, đây chính là Pat - Kingsley đang làm trò quỷ.


“Ngươi hảo, Matthew.” Pat - Kingsley lộ ra chức nghiệp hóa  tươi cười.


 Matthew tại nàng thò lại đây  trên tay nhẹ nhàng nắm  một chút, lễ phép  trả lời,“Ngươi hảo, Kingsley nữ sĩ.”


 Sean - Daniel lúc này hô,“Tọa, ngồi xuống trò chuyện !”


 Đẳng Matthew từ hắn bên cạnh trải qua, kéo ra ghế dựa chuẩn bị ngồi xuống  thời điểm, Sean - Daniel đột nhiên hạ giọng nói,“Ta năm đó khiếm qua c+  nhân tình, ngươi không cần suy xét ta.”


 Nhìn thấy Matthew cùng Pat - Kingsley ngồi xuống, Sean - Daniel mang theo xin lỗi nói,“Xin lỗi, ta lâm thời có chút việc, các ngươi trước trò chuyện.”


 Rất rõ ràng, hắn không tưởng dính líu đến còn thừa sự tình bên trong.


 Pat - Kingsley cũng biết điểm ấy, mặc cho Sean - Daniel ly khai.


 Đẳng phục vụ sinh đưa tới cà phê, Pat - Kingsley nói thẳng,“Matthew, ta là đại biểu c+ mà đến.”


 Matthew nhìn thấy Pat - Kingsley, liền đại khái đoán được nàng ý đồ, phía trước hắn không phải không có gặp được qua đào góc tường  trù tính công ty, nhưng c+ loại này cấp bậc vẫn là lần đầu tiên.


 Hắn không nói gì, chỉ là nhìn Pat - Kingsley, Pat - Kingsley nói chuyện rất trực tiếp,“Tại c+  đánh giá trung,1980 năm sau  nam diễn viên, bao gồm nữ diễn viên, tiềm lực của ngươi cho điểm xếp hạng tại đệ nhất vị.”


“Nga......” Matthew có vẻ rất bình tĩnh,“Này tin tức nghe vào tai rất không sai.”


 Pat - Kingsley lời nói đột nhiên một chuyển,“Nhưng có tiềm lực  nhân không hẳn có thể trở thành cự tinh.”


“Điểm này ta đồng tình.” Matthew phụ họa nói,“Có rất nhiều tự nhận là thiên tài hoặc là cho rằng có tài hoa liền có thể xuất đầu  nhân, thường thường dẫn đầu ngã vào Hollywood  trên vạch xuất phát.”


 Hắn không chút nào khiêm tốn,“Thường thường giống ta như vậy, đối với tự thân có thanh tỉnh nhận tri  nhân, ngược lại có thể trèo lên đến.”


 Pat - Kingsley khẽ nhíu mày, mơ hồ cảm giác được, đối diện này niên thiếu thành danh  gia hỏa, tựa hồ đầu não phi thường thanh tỉnh.


“Ngươi nói thật sự có đạo lý.” Pat - Kingsley như cũ treo chức nghiệp hóa  tươi cười,“Nhưng muốn có càng tốt  phát triển, liền muốn có càng lớn  bình đài.”


 Nàng ngữ tốc dần dần nhanh hơn,“Thiên Sứ trù tính công ty phi thường nhỏ, cho đến bây giờ chân chính  ngôi sao hộ khách cũng chỉ có ngươi một, Helen - Hermann ta cũng nhận thức, năng lực xem như không sai, lại rất tuổi trẻ , khuyết thiếu đầy đủ  kinh nghiệm......”


“Kingsley nữ sĩ !” Matthew lại ngắt lời của nàng, hỏi,“Ta thích trực lai trực khứ, ngươi hay không là tưởng mời ta gia nhập c+?”