Hollywood mỗi ngày xuất quỹ cùng bị xuất quỹ giả nhiều đếm không xuể, giống ngôi sao tuyến đầu có mấy cái không trộm qua tinh, chia qua tay hòa ly qua hôn? Nhưng những người này  sở tác sở vi so với năm đó Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie  Kinh Thiên chuyện xấu  truyền bá độ kém quá xa .


 Từng  thời điểm, Matthew cho rằng đây là Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie danh khí đại, thêm một khác đại minh tinh Jennifer - Aniston, tự nhiên mà vậy dẫn phát  oanh động hiệu ứng, hôm nay tại Hollywood hỗn qua sau, lại hồi tưởng năm đó  bát quái tin tức, thấy thế nào này sau lưng đều không đơn giản.


 Lấy hắn hiện tại  tư duy hình thức cùng đối Hollywood tuyên truyền marketing  nhận tri đến xem, Brad - Pitt, Angelina - Jolie cùng Jennifer - Aniston ba người nháo  này một ra, tuyệt đối khiến [ Smith vợ chồng ] hừng hực thiêu đốt lên.


 Matthew suy bụng ta ra bụng người, nghĩ đến đây, cảm giác đây là một lần có thể nói như sách giáo khoa điện ảnh tuyên truyền marketing.


 Hắn tinh lực theo sau lại về đến kịch bản bản thân mặt trên, bắt đầu lật xem lần thứ hai, bởi xem qua  một lần  quan hệ, Matthew lần này chủ yếu xem chủ thể tình tiết  vai diễn.


 Lật xem hoàn lần thứ hai, hắn đối với này  kịch bản có càng thêm cụ thể  khái niệm, đây là điển hình Hollywood thương nghiệp phim giải trí kịch bản, có thể nói nó cùng đại bộ phận Hollywood phim thương mại  kịch bản như vậy, cố sự  kết cấu phi thường đơn bạc, khinh kịch tình mà trọng giải trí hiệu quả, trọng chế tạo bạo điểm mà khinh logic, giống như một dùng mũi châm khởi động  cung điện, tỷ như phu thê hai người cộng đồng sinh hoạt hai năm, lại không có phát hiện lẫn nhau chân chính chức nghiệp, chỉ riêng điểm này sẽ rất khó để người tin phục.


 Thế nhưng, đương Matthew lại nhìn thấy mở đầu  một đoạn thăm hỏi miêu tả  thời điểm, kết hợp còn có một ít  ký ức, cảm giác tựa hồ còn có mặt khác nghiên đọc này kịch bản  góc độ.


 Nam nữ nhân vật chính hai người tuy rằng lẫn nhau ái mộ, hơn nữa kết hôn, thế nhưng không có hoàn toàn  lẫn nhau lý giải cùng tín nhiệm, loại tình huống này có lẽ cũng không hiếm thấy.


 Trên thế giới này, mỗi người đều cất giấu chính mình  tiểu bí mật, cẩn thận  bảo hộ  chính mình  không gian, giống như trong phim hai người đều tự có một bí mật  kho vũ khí, thẳng đến có một ngày, một kiện ngẫu nhiên sự tình, khiến cho loại này ngụy trang bắt đầu bóc ra, đối mặt đối phương  tân  hình tượng, song phương đều sẽ có điều không thích ứng, vì thế ma sát không thể tránh được, khắc khẩu cùng mâu thuẫn lập tức mà đến -- chiến tranh liền bạo phát.


 Theo sau, nam nữ nhân vật chính liền hướng mặt khác gia đình vợ chồng như vậy đem trong nhà đập nát nhừ, chẳng qua bọn họ dùng là thương.


 Tuy rằng không có kinh lịch qua hôn nhân, nhưng Matthew này vài năm tại Hollywood bàng quan qua rất nhiều ngôi sao vợ chồng  hôn nhân, bọn họ cùng trong kịch bản miêu tả  nam nữ nhân vật chính cỡ nào tương tự, tình yêu đến đầu nóng lên lựa chọn  hôn nhân, kỳ thật đối lẫn nhau căn bản là không lý giải, song phương càng là tồn tại rất nhiều che giấu tại chỗ sâu  bí mật.


 Đương này mấy bí mật bại lộ đi ra  thời điểm, kia vài ngôi sao vợ chồng sẽ dùng một loại khác tình thế, giống như trong kịch bản  nam nữ nhân vật chính như vậy ra tay tàn nhẫn.


 Matthew khép lại kịch bản, đặt ở Helen - Hermann  trên bàn công tác, Helen - Hermann nhìn hắn một cái, hỏi,“Có cái gì ý tưởng?”


“Tiêu chuẩn Hollywood thức  thương nghiệp giải trí kịch bản.” Matthew rất xác định điểm này.


“Rất chuẩn xác  đánh giá a.” Helen - Hermann khó được mở câu vui đùa, tiếp còn nói thêm,“Như vậy  kịch bản mới là bảo hiểm hệ số tối cao .”


 Matthew đương nhiên minh bạch điểm này, nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có nhiều lời.


 Helen - Hermann khôi phục luôn luôn chăm chú phụ trách  thái độ, nói,“Ta cùng biên kịch Simon - Kinberg chi tiết nói qua một lần, đại khái lý giải dưới này hạng mục  sản xuất  phong cách cùng lý niệm. Hắn kịch bản  khái niệm ban sơ đến từ Hongkong điện ảnh, tham khảo  Hongkong bắn nhau phim hành động trung rất nhiều khéo đưa đẩy, sống động cùng lãng mạn  nguyên tố, thành phiến đại khái muốn tập động tác, mạo hiểm, lãng mạn cùng hài hước vào một thân.”


 Nghe Helen - Hermann mà nói, Matthew cố gắng hồi ức về này bộ phim  ấn tượng, lúc trước bởi vì Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie  quan hệ, này bộ phim lưu lại  ký ức tương đối muốn thâm một ít.


 Hắn hồi ức  một phen sau, phát hiện kia bộ phim  phong cách, xác thật giống Helen - Hermann theo như lời  như vậy, tập động tác, mạo hiểm, lãng mạn cùng hài hước vào một thân.


“Hiện tại  cơ bản tình huống chính là như vậy.”


 Nói tới đây, Helen - Hermann tựa hồ lại nghĩ tới một sự kiện, sửa miệng nói,“Này hạng mục tổng thể tình huống tương đối đáng tin, trừ chúng ta ngoài, cũng có một vài người chiếm được tin tức, Brad - Pitt  người đại diện cũng hướng Akiva - Goldsman tỏ vẻ Brad - Pitt đối với này  hạng mục rất có hứng thú.”


 Matthew có chút vò đầu,“Brad - Pitt a, ta cảm giác rất có áp lực.”


 Helen - Hermann hiển nhiên không như vậy xem,“Của ngươi già vị so ra kém Brad - Pitt, nhưng ngươi cũng có ưu thế, quá khứ ba năm, ngươi...... Ân, ngươi diễn viên chính  ba bộ phim đều box office đại bán, thực hiện  cực cao  đầu tư ích lợi so, hơn nữa của ngươi định vị chính là động tác ngôi sao, cũng tại phim hành động trung liên tục chứng minh chính mình. Còn có, của ngươi thù lao muốn so với Brad - Pitt thấp rất nhiều, nhưng tại phim hành động đam mê giả  phạm trù trung, Brad - Pitt  kêu gọi lực lại không hẳn so ngươi cao.”


 Matthew minh bạch Helen - Hermann  ý tứ, nếu đơn thuần  luận già vị, kỹ xảo biểu diễn cùng độ nổi tiếng, hắn cùng với Brad - Pitt chênh lệch rõ ràng, nhưng điện ảnh thị trường không phải như vậy phân chia , hắn  ưu thế ở chỗ cùng này hạng mục phù hợp độ cực cao  động tác loại hình, qua lại Brad - Pitt cơ bản không diễn qua thuần túy  phim hành động, duy nhất biểu diễn  một bộ [ Troy ] trước mắt còn không có phát hành.


 Helen - Hermann tựa hồ đoán được Matthew suy nghĩ cái gì, nói,“[ Troy ] vào tháng năm phân phát hành, nếu này bộ phim giống Warner Bros mong muốn  như vậy, có thể giống như Lord of The Rings ba bộ khúc như vậy box office đại bạo, chúng ta mới có chân chính  phiền toái.”


“Nếu là không đạt được mong muốn đâu?” Matthew hỏi.


“Brad - Pitt tại ngươi trước mặt không có bất cứ ưu thế.” Helen - Hermann rất xác định nói,“Thậm chí bị vây ở hoàn cảnh xấu.”


 Nàng nhắc nhở Matthew,“Đan luận quá khứ ba năm biểu diễn  điện ảnh  box office đầu tư ích lợi so, Brad - Pitt xa không bằng ngươi, đừng quên, so với già vị, chế tác công ty chọn lựa phim thương mại diễn viên khi, đối với này phương diện càng thêm coi trọng.”


“Ta chỉ là cảm giác có chút áp lực.” Matthew nhún nhún vai,“Cũng không phải muốn lùi bước.”


 Theo hắn từng bước hướng lên trên bò, cạnh tranh nhân vật khi, gặp được từng  ngôi sao tuyến đầu cùng siêu cấp cự tinh  tỷ lệ, khẳng định sẽ càng lúc càng lớn, nếu đụng tới một từng đại danh đỉnh đỉnh nhân vật, liền chủ động rụt về đi, cũng không cần tại Hollywood lăn lộn, dứt khoát thủ  [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt hỗn ăn chờ chết hảo.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Brad - Pitt chỉ là đối thủ cạnh tranh chi nhất, thử vai muốn tại tháng năm hạ tuần, ta cũng không thể xác định Akiva - Goldsman cùng Doug Liman sẽ hướng bao nhiêu nhân phát ra thử vai mời.”


 Matthew gật gật đầu, cầm kịch bản đứng lên,“Không có việc khác mà nói, ta đi trước.”


 Helen - Hermann cũng không cùng hắn khách khí, trực tiếp khoát tay.


 Matthew xoay người vừa muốn đi ra ngoài, lại xoay người hỏi,“Hôm nay National Treasure kịch tổ mượn đến quay chụp  kia đống bất động sản, giống như chính treo tại bất động sản trù tính công ty bán ra, ngươi giúp ta hỏi một chút đi.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Ta biết.”


 Theo sau, Matthew cầm kịch bản, trực tiếp ly khai Thiên Sứ trù tính công ty, mặt sau  trong vài ngày, hắn cơ bản đều tại nghiên cứu kịch bản cùng nhân vật, từ kịch bản cùng từng xem qua  điện ảnh phân tích, này bộ phim hai vị nhân vật chính  tầm quan trọng, hoàn toàn áp qua  cố sự tình tiết, thậm chí có thể nói đây là một bộ dựa vào ngôi sao cùng nhân vật mị lực kéo động  thương nghiệp điện ảnh.


 Cũng không trách được Akiva - Goldsman cùng Doug Liman chỉ dùng thành danh ngôi sao, căn bản không suy xét tân nhân, tân nhân không nói khác, chỉ riêng kêu gọi lực liền không đủ.


 Trừ nghiên đọc kịch bản cùng nghiền ngẫm nhân vật ngoài, Matthew cố ý tìm đến bình thường luyện tập  súng ống câu lạc bộ, lương cao cam kết  một vị càng thêm chuyên nghiệp  súng ống giáo luyện, cũng thích hợp  gia tăng chính mình luyện thương  tần suất cùng thời gian, đặc biệt gia tăng di động xạ kích  huấn luyện hạng mục, nếu quyết ý muốn tranh đoạt này nam chính, mặc kệ thành bại hay không, hắn đều sẽ làm tốt 200%  chuẩn bị.


 Mặt khác, Matthew còn đi băng ghi hình mắt xích thuê cửa hàng, tìm đến đại lượng cùng sát thủ có liên quan  điện ảnh quan khán, đặc biệt là cái loại này có chứa Cảng thức lãng phí chủ nghĩa  loại hình, tỷ như Face Off, có một bộ phận Hongkong điện ảnh  cũng tiến vào hắn  quan khán nhật trình danh sách bên trong, tỷ như Tiểu Mã ca đóng vai sát thủ  [ đẫm máu song hùng ] đợi đã (vân vân).


 Này sát thủ nam chính cùng hắn phía trước biểu diễn  kia vài động tác nhân vật có một chút bất đồng, thiếu một ít tả thực, nhiều vài phần lãng mạn cùng hài kịch sắc thái.


 Từ trên trình độ nhất định đến nói, này với hắn mà nói cũng là  khiêu chiến.


 Matthew cũng không e ngại khiêu chiến, phim hành động tại Hollywood là siêu cấp đại loại, cũng là chủ lưu thương nghiệp phim, hắn không có khả năng tại một đại loại trong, khiến chính mình hạn chế tại rất nhỏ  trong phạm vi.


 Kỳ nghỉ hè bắt đầu trước  trong khoảng thời gian này, Matthew cơ hồ đều đang bế quan vi thử vai làm chuẩn bị, bất quá trung gian tiếp đến  Orlando - Bloom  điện thoại, Orlando - Bruce nhắc nhở hắn chớ quên vào tháng năm sơ đi tham gia [ Van Helsing ]  lần đầu thức.


 Kế tiếp, Matthew lại tiếp đến  Universal ảnh nghiệp cùng Stephen - Sommers  chính thức mời, hắn vừa cùng Universal ảnh nghiệp hợp tác qua [ Dawn of the Dead ], cùng Stephen - Sommers có cũ, dù cho Orlando - Bloom không gọi điện thoại tới, khẳng định cũng phải đi tham dự [ Van Helsing ]  Bắc Mĩ lần đầu lễ.


 Cự ly ban sơ được duyệt qua chỉnh chỉnh hai năm, Hollywood tuy rằng đại đầu tư đại chế tác không ngừng xuất hiện, nhưng [ Van Helsing ] đối ngoại công bố  1 ức 6000 vạn dollar  cự ngạch sản xuất phí tổn, như cũ là đương kim Hollywood làm cao nhất  chế tác.


 Universal ảnh nghiệp tựa hồ cũng đối với này bộ phim tràn ngập  tin tưởng, đầu nhập cự tư cử hành  một quy mô khổng lồ  lần đầu thức, mời đến rất nhiều ngôi sao tuyến đầu tham dự.


 Tại truyền thông sáng tỏ  danh sách bên trong, giống Matthew  danh khí cùng già vị, chỉ có thể tính trung đẳng mà thôi.


[ Van Helsing ] lần đầu thức một ngày này, toàn mĩ giải trí truyền thông  ánh mắt, đều chuyển hướng về phía trên tinh quang đại đạo Hollywood Trung Quốc đại rạp hát, mỗi năm kỳ nghỉ hè khai đương  đệ nhất bộ phim, cũng bị thụ fan điện ảnh  chờ mong.