Khách quý phòng nghỉ trung  nhân lục tục rời đi, tiến vào đi thông ảnh thính  môn, người chung quanh càng ngày càng ít, dần dần chỉ còn lại có  Matthew cùng Spike Lee hai.


 Trong lúc, Matthew nhìn thấy Paul - Walker quẳng đến thân thiết  ánh mắt, hắn đối Paul - Walker lắc lắc đầu, ý bảo không có việc gì.


 Spike Lee chỉ là đạo diễn, cũng không phải mãnh hổ dã thú.


“Lý đạo diễn.” Matthew hai năm nay cũng xem qua điểm về Spike Lee  tin tức đưa tin, trực tiếp hỏi,“Ngươi tìm ta có việc?”


 Spike Lee đạo diễn cái giá đoan thật sự cao, thoạt nhìn so Spielberg cùng Eastwood còn có khí thế, bất quá nói chuyện  khẩu khí coi như khách khí,“Matthew, ngươi hay không là muốn truy cầu Sophia?”


 Matthew không có phủ nhận,“Coppola tiểu thư rất xinh đẹp, lại có tài hoa, nào nam nhân nhìn không động tâm?”


 Nghe nói như thế, Spike Lee nhìn Matthew xa so với hắn xuất sắc  bề ngoài dáng người, nghĩ đến hắn hoa hoa công tử  tên tuổi, còn có chính mình kế hoạch, ngữ khí dần dần trở nên cường ngạnh, nói,“Ngươi không cần dính líu ta gia sự !”


 Matthew hơi hơi nhíu mi, này khẩu khí như thế nào nghe đều không thoải mái, lại không biểu hiện ra ngoài, thuận miệng trả lời,“Lý đạo diễn, ta đối với ngươi  gia sự không có hứng thú.”


“Như vậy tốt nhất.”


 Đại khái là nhìn thấy Matthew khẩu khí tương đối nhuyễn, Spike Lee giống như là tại trường quay đối với hắn  nam chính như vậy, không tự giác  đứng ở tương đối cao  trên vị trí,“Ta cũng tin tưởng Matthew ngươi là biết nặng nhẹ  nhân.”


 Matthew đột nhiên cười, có điểm phân không rõ đây là lời khuyên vẫn là cảnh cáo.


 Sophia - Coppola đối Spike Lee bước tiếp theo kế hoạch trọng yếu phi thường, hơn nữa hắn không phải kia vài không mặt không mũi Hollywood ngôi sao, tự nhận là một chú ý nghệ thuật cách điệu  đại đạo diễn, nhìn thấy có người trước mặt chính mình, công nhiên thừa nhận muốn theo đuổi vợ trước, trong lòng bao nhiêu đều có chút không thoải mái.


 Loại này vi diệu  tâm lý biến hóa, khó tránh khỏi mang vào  vừa lời nói trong.


 Spike Lee hướng lên trên đẩy dưới kính mắt, ánh mắt dừng ở Matthew góc cạnh rõ ràng  trên mặt, còn nói thêm,“Có vài lời, ngươi tốt nhất có thể nghe vào đi.”


 Matthew lắc đầu cười, không có tiếp Spike Lee hơi mang cảnh cáo mà nói, từ hắn  góc độ đến xem, Spike Lee đã có chút khí thế bức nhân .


 Đến hiện tại này tầng cấp, hắn không tưởng tùy tiện trêu chọc nhân, lại cũng sẽ không e ngại cái gì nhân.


 Spike Lee tựa hồ còn tưởng nói chuyện, Matthew lại nâng tay đánh gãy  hắn, giành trước nói,“Liền nói đến nơi đây đi. Lý đạo diễn, chúng ta không có tiếp tục  tất yếu .”


 Nói xong, hắn xoay người liền chuẩn bị rời đi, tiến vào ảnh thính nhìn Flags of Our Fathers.


 “Đợi đã.” Spike Lee có thể nhìn ra được đến, Matthew căn bản không cầm hắn mà nói coi trọng, nguyên bản hắn cũng không thể xác định cái gì, hiện tại thoạt nhìn đối phương hẳn là thật đối Sophia - Coppola có ý tưởng, lập tức lại tăng thêm ngữ khí,“Matthew, ta nhắc lại một lần, không cần dính líu ta gia sự !”


 Matthew dừng lại cước bộ, xoay người lại, rất chăm chú nói,“Ta cũng lập lại một lần. Lý đạo diễn, ta đối với ngươi  gia sự không có hứng thú.”


 Nói vẫn là lời nói vừa rồi, nhưng hắn thái độ cùng khẩu khí so với vừa cường ngạnh  rất nhiều, nhìn Spike Lee liếc nhìn sau, còn nói thêm,“Ta vừa rồi không có nghe sai mà nói, Sophia nói các ngươi đã ly hôn .”


 Spike Lee sắc mặt không biến, như cũ nhìn chằm chằm Matthew,“Chúng ta rất nhanh liền sẽ lắp ráp.”


 Matthew nhún vai,“Chẳng lẽ mắt của ta có vấn đề? Sophia rõ ràng không tưởng với ngươi nói chuyện.”


“Ta cùng Sophia ở giữa sự.” Spike Lee  giọng điệu trở nên càng thêm cường ngạnh, đại đạo diễn khí thế mười phần,“Không cần một ngoại nhân xen mồm.”


 Hắn sắc mặt thoáng hiển âm trầm,“Ngươi nghĩ rằng ta không biết ngươi là người nào sao?”


“Ta là người như thế nào?” Matthew ngược lại là rất nhẹ nhàng, tự giễu nói,“Hoa hoa công tử, bại hoại......”


 Hắn xòe tay,“Ta không để ý, theo ta kết giao  nhân cũng không để ý? Ngươi có từng nghe nói qua theo ta chia tay  nữ nhân, có nói ta không tốt  sao?”


 Spike Lee há miệng thở dốc, lại cái gì cũng không có nói đi ra, bởi vì vô luận là đại báo vẫn là tiểu báo, kia vài cùng Matthew từng truyền chuyện xấu  nữ tinh, giống như thật không ai nói hắn không tốt.


 Matthew thở dài, xoay người lại chuẩn bị rời đi.


“Ngươi bất quá là tại lợi dụng các nàng !” Spike Lee hai tay ôm ngực, cho rằng thấy rõ đến mặt ngoài sau lưng chân tướng,“Lợi dụng này mấy vô tri  nữ nhân hướng lên trên bò.”


“Ta lợi dụng các nàng?” Matthew lại một lần ngừng lại.


 Giống như trái lại mới đúng đi? Có lẽ cũng không tất cả đều là, nhưng trên cơ bản đều là có lợi cho nhau, Hollywood  nữ nhân, còn có nữ model nhóm, nếu không có lợi, sẽ dễ dàng bị hắn lấy xuống? Chỉ bằng hắn bộ dạng hảo xem? Hollywood so với hắn bề ngoài điều kiện càng tốt  người nhiều  đi.


 Matthew nhìn Spike Lee, có lẽ có chút đạo diễn  trong lòng, không thế nào xem trọng diễn viên đi?


 Nhưng vị này danh khí coi như vang dội  đại đạo diễn, vì sao đuổi theo Sophia - Coppola không buông? Sophia - Coppola khiến hắn hồn khiên mộng nhiễu? Này vui đùa có điểm đại.


 Dùng cũng liền vài giây  thời gian, Matthew liền tưởng minh bạch , cố ý nói,“Lợi dụng nữ nhân hướng lên trên bò? Lý đạo diễn, ngươi cho rằng mỗi người đều giống ngươi như vậy sao?”


 Spike Lee nếu không nể mặt, hắn cũng không lại khách khí,“Dám hỏi Lý đạo diễn, ngươi vì sao cùng Sophia kết hôn? Là hướng về phía nàng bản nhân đâu? Vẫn là bởi vì nàng họ Coppola?”


 Nghe nói như thế, Spike Lee  sắc mặt có chút khó coi.


 Matthew trong lòng sáng tỏ, phỏng chừng có phương diện này  nguyên nhân, lập tức còn nói thêm,“Ta hiểu được, ngươi cùng Sophia kết hôn, hưởng thụ đến Coppola gia tộc hữu hình hoặc là vô hình  chiếu cố, đạo diễn sự nghiệp nhanh chóng phát triển, sau đó thành trong giới thanh danh vang dội  đạo diễn, cảm giác không cần lại dựa vào Coppola gia tộc, cùng Sophia ly  hôn, sau này phát hiện rời đi Coppola gia tộc cố ý hoặc là vô tình  che chở sau, sự nghiệp phát triển tốc độ chậm lại, liền tưởng một lần nữa truy hồi Sophia, tiếp tục mượn Coppola gia tộc  thế lực.”


 Nghe đến những lời này, Spike Lee nhịn không được ,“Ngươi...... Nói bậy !”


 Lời này hắn nói được có như vậy một điểm chột dạ, bên trong vài lời, xác thật chính là năm đó  chân thật ý tưởng.


 Matthew vốn là liên đoán mang bậy bạ, chung quy cùng loại tình huống tại Hollywood một điểm đều không hiếm thấy.


 Nhìn thấy Spike Lee  phản ứng, hắn liền biết có một bộ phận đoán trúng.


“Lý đạo diễn, này hay không là nói bậy, ngươi trong lòng so với ta càng rõ ràng.” Matthew học Helen - Hermann  khẩu khí, thản nhiên nói,“Thừa nhận đi, ngươi chính là dựa vào cạp váy quan hệ thượng vị .”


 Nói tới đây, hắn bỗng nhiên trong lòng vừa động, phía trước tại báo chí xem qua, Spike Lee đầu năm có một bộ điện ảnh công chiếu, giống như phản ứng rất không sai , hiện tại rõ ràng muốn cùng Sophia - Coppola lắp ráp, lại thêm vừa  kia vài phỏng đoán......


 Có lẽ bản thân liền không là người tốt, Matthew suy bụng ta ra bụng người, không đợi Spike Lee nói tiếp, còn nói thêm,“Ngươi thật tưởng cùng Sophia lắp ráp sao? Ta xem không hẳn đi? Lý đạo diễn, ngươi là thiên hướng văn nghệ phong cách  đạo diễn, ta nhớ không lầm mà nói, ngươi năm nay có bộ phản ứng rất không sai  điện ảnh công chiếu, còn có một tháng liền đến mùa trao giải , nếu Coppola gia tộc có thể từ sau lưng giúp ngươi một phen, ngươi tại mùa trao giải nói vậy hội có thu hoạch lớn đi?”


“Ngươi......” Spike Lee trên mặt không thể áp chế  xuất hiện  sửng sốt  biểu tình.


 Matthew nhìn hắn, còn nói thêm,“Cho nên, ngươi chung quy chính là  dựa vào cạp váy quan hệ thượng vị  đạo diễn.”


 Nói xong này một câu, Matthew không lại quản Spike Lee, quay đầu hướng tới ảnh thính nhập khẩu đi.


 Một lần này, Spike Lee đứng ở nơi đó, không có kêu lại Matthew, chỉ là nhìn chằm chằm vào  hắn  bóng dáng đang nhìn.


 Tiến vào ảnh thính trong, Matthew tại công tác nhân viên  dẫn dắt dưới, hướng tới chính mình  chỗ ngồi đi, khách quý phần lớn ngồi ở hàng đầu tiên mặt sau  hai hàng, hắn tìm đến chỗ ngồi  thời điểm, phát hiện Sophia - Coppola liền cùng hắn cách  một vị trí, người bên cạnh là Kirsten - Dunst.


“Chúng ta có thể thay thế vị trí sao, Dunst tiểu thư.” Matthew nói khẽ với Kirsten - Dunst nói.


 Kirsten - Dunst nhìn Matthew liếc nhìn, đầu tiên là cười cười, tiếp quay đầu cùng Sophia - Coppola nói một câu, sau đó quay đầu, nói,“Không thành vấn đề.”


 Nàng cùng Matthew đổi chỗ ngồi, trong lúc còn ẩn nấp  triều Sophia - Coppola chớp mắt.


 Mọi người đều là này trong giới  nhân, có một số việc cũng không cần quá mức che lấp.


 Sophia - Coppola ban đầu  thời điểm đối Matthew vô cảm, nhưng hàn huyên một lúc sau, hảo cảm đại tăng.


“Spike Lee đối với ngươi nói cái gì ?” Sophia - Coppola nhỏ giọng hỏi.


 Matthew vừa ngồi xuống, điều chỉnh  ghế dựa chỗ tựa lưng, nói,“Không có cái gì, tùy tiện hàn huyên vài câu.”


 Sophia - Coppola thoáng tới gần Matthew, thấp giọng nói,“Vô luận hắn nói cái gì, đều đừng quá quả thật, người này đặc biệt sẽ tính kế, năm đó ta xem trông nhầm .”


 Matthew không hỏi năm đó sự, Sophia - Coppola chủ động nói là một hồi sự, hắn truy vấn đối phương rõ ràng hối hận sự, sẽ chỉ làm nhân sinh ghét.


 Hắn đem đề tài chuyển tới  điện ảnh bên trên,“Ta hôm nay buổi sáng xem báo giấy, mặt trên nói Flags of Our Fathers còn có một tác phẩm hai tập?”


 Sophia - Coppola có điều lý giải, nhẹ nhàng gật đầu nói,“Không sai, Clint đồng thời quay chụp  một bộ từ người Nhật Bản góc độ giảng thuật đảo Iwo chiến dịch  phim. Đương nhiên, đại bộ phận màn ảnh là hỗ dùng, bất quá là đổi một góc độ, hình như là gọi [ đảo Iwo thư nhà ].”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Nguyên lai là như vậy.”


 Từng này hai bộ điện ảnh hắn cũng không có xem qua, điện ảnh bắt đầu truyền phát sau, Sophia - Coppola không nói gì thêm, Matthew cũng hết sức chăm chú  nhìn chằm chằm màn ảnh lớn, Clint - Eastwood tuy rằng là diễn viên xuất thân, nhưng hôm nay có thể nói là Hollywood tuyến đầu  đại đạo diễn.


 Giống hắn loại này diễn viên cùng đạo diễn đều làm đến cực hạn  nhân rất hiếm thấy, bất quá hai người không thể nói đồng bộ rảo bước tiến lên, Clint - Eastwood  chức nghiệp kiếp sống có thể chia làm hai bộ phận, nửa đầu bộ phận chuyên chú vào diễn viên, nửa sau chuyên chú vào đạo diễn.


 Xem ảnh  đồng thời, Matthew cũng sẽ cùng Sophia - Coppola thấp giọng trao đổi một phen, tại ban sơ nhận thức  tiểu xấu hổ sau, hai người ở chung  phi thường khoái trá.


 Đặc biệt là Sophia - Coppola, làm một có đầy đủ lịch duyệt  nữ nhân, biểu đạt  càng thêm trực tiếp.


 Điện ảnh kết thúc rời đi phòng chiếu phim  thời điểm, Sophia - Coppola cùng Matthew đi cùng một chỗ, bỗng nhiên mời nói,“Phía trước nói mời ngươi uống trà, ngươi hiện tại có thời gian sao?”


 Lấy Matthew  nhất quán phong cách, làm sao có khả năng cự tuyệt.