Tất cả mọi người nhìn về phía tên kia trợ lý đạo diễn, không rõ ra chuyện gì, liền tính là bởi vì du khách không chịu hợp tác  duyên cớ, kịch tổ muốn lâm thời sửa đổi quay chụp kế hoạch, cũng không cần như vậy đi?


 Vị kia trợ lý đạo diễn kinh hoảng thất thố, đầy mặt đều là khó có thể tin tưởng, phảng phất thấy được lần thứ ba đại chiến thế giới bùng nổ như vậy.


“Fernandez !” Chuck - Russell phi thường bất mãn, lớn tiếng nói,“Cho ta lãnh tĩnh một điểm !”


“Xảy ra chuyện ! xảy ra chuyện a......” Fernandez căn bản không có tỉnh táo lại  ý tứ, vẫn là vừa rồi kia phó bộ dáng,“Ta ca ca......... Ta ca ca a......”


 Hắn nói năng lộn xộn, Matthew hoàn toàn không hiểu làm sao.


“Ca ca ngươi làm sao?” Một danh cùng hắn quen biết  công tác nhân viên hỏi,“Ngày hôm qua ngươi còn theo ta nói, hắn đi  WTO cao ốc một nhà đại công ty đi làm sao?”


 Nghe được đến WTO cao ốc từ này, Matthew im lặng cả kinh, hỏi bên cạnh  Milla - vương,“Hôm nay mấy hào?”


 Milla - Vương Lập là sẽ quay về đáp,“9 nguyệt 11 hào a.”


9 nguyệt 11 hào !9 nguyệt 11 hào a...... Lại thêm vừa  WTO cao ốc, Matthew nháy mắt nghĩ đến, từng cải biến toàn bộ thế giới  Kinh Thiên đại án phát sinh.


 Quả nhiên, tên kia trợ lý đạo diễn kêu khóc  quát,“Ta vừa nghe được tin tức, WTO cao ốc tao ngộ đến tập kích, Song Tử tháp  nam tháp đã sụp đổ , ta ca ca liền tại nam tháp  78 tầng đi làm......”


“Làm sao có khả năng?”


“Không thể nào?”


“Loại sự tình này cũng không thể lấy đến vui đùa.”


 Kịch tổ trung  đại bộ phận người đều không tin, hoặc là nói không thể tin được, chung quy quá khứ  một trăm năm, USA bản thổ cũng không có gặp được qua nghiêm trọng tập kích.


 Matthew tin tưởng là thật , lại không có nói ra, hắn một câu cũng không nói, lúc này bảo trì trầm mặc là sáng suốt nhất  lựa chọn.


 Rất nhanh, liền có nhân lấy di động ra gọi cho lên, xác nhận trợ lý đạo diễn nói là sự thật.


“Thượng Đế a......”


“Tại sao có thể như vậy?”


“Chẳng lẽ đại chiến thế giới muốn bạo phát?”


 Kịch tổ nội theo sau loạn cả lên, đại bộ phận người đều lấy di động ra gọi điện thoại, đặc biệt là có thân hữu tại New York  nhân.


 Matthew cũng đánh hai điện thoại, một điện thoại đánh cho Britney, đây là hắn  bạn gái; Một cái khác điện thoại đánh cho  Helen - Hermann, trọng yếu  thương nghiệp hợp tác đồng bọn, để xác nhận các nàng an toàn không việc gì.


 Britney đang tại quận Cam  Irvine địa khu quay chụp mv, Helen - Hermann mới từ Warner nhà sản xuất trở lại Thiên Sứ trù tính công ty, đều cự ly New York sự phát địa điểm phi thường xa xôi.


 Tiếp, hắn lại cấp James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder phát tin nhắn, này hai tên rất nhanh hồi phục , hiển nhiên cũng không tại New York.


 Sau đó, Matthew thu hồi điện thoại di động, cùng kịch tổ nội không có thân hữu tại thế mậu Song Tử tháp  nhân như vậy, đảm đương vô số bình thường phổ thông người đứng xem trung  một thành viên.


 Về phần mượn dùng lần này sự kiện vớt điểm ưu việt, hay là thôi đi, vừa đến hắn không biết nên như thế nào vớt, thứ hai cũng có thể ý thức được loại này sự kiện không phải tiểu nhân vật có thể dính líu .


 Kịch tổ hôm nay không có khả năng lại quay chụp , tuy rằng không mấy người  thân hữu giống tên kia trợ lý đạo diễn  ca ca như vậy vừa lúc ở Trung tâm Thương mại Thế giới công tác, nhưng chuyện này đối đại bộ phận nhân, đặc biệt là người Mĩ  trùng kích, như cũ là cự đại .


 Không nói mỗi người kinh hoảng, muốn an tâm công tác, lại cũng không có khả năng .


 Đạo diễn Chuck - Russell dứt khoát tuyên bố hôm nay nghỉ ngơi, trên công tác sự ngày mai lại nói.


 Matthew cũng có thể nhìn ra đến, kịch tổ đại bộ phận nhân  tâm tư đều bay đi New York Manhattan, đã không ở công tác bên trên .


 Phản hồi hoá trang kéo xe, tẩy trang xong đi ra, hắn nhìn thấy rất nhiều người đều tại gọi điện thoại, ngay cả thân là người Anh  Milla - vương cũng không ngoại lệ, tựa hồ không xác nhận hạ gia nhân  hành tung, liền không yên tâm như vậy.


“Ai có thể nghĩ đến sẽ phát sinh loại sự tình này.” Kelly Hu lúc này đi tới, nàng hoá trang kéo xe cùng Matthew liền nhau,“May mắn gia nhân của ta đều tại Hawaii.”


 Nàng lại hỏi Matthew,“Ngươi đều đánh qua điện thoại , không có tại New York  đi?”


“Gia nhân?” Matthew lắc lắc đầu,“Ta sớm liền không có gia nhân . Ta cấp bằng hữu đánh điện thoại, bọn họ không ở New York.”


“Chúng ta đều rất may mắn a.” Kelly Hu lúc này còn nói thêm.


 Matthew đồng ý điểm này,“Không ở New York  người đều là may mắn .”


 Không ở New York, không ở Manhattan, lúc này chính là một loại may mắn.


 Dù cho rời xa thế mậu Song Tử tháp, đương tận mắt nhìn đến này hai đống trên đời nổi tiếng  kiến trúc sụp đổ sau, sẽ lưu lại cái dạng gì  bóng ma cùng ác mộng?


 Hai người lại hàn huyên một hồi, Matthew rời đi nơi này, tại kịch tổ  kéo xe gian tản bộ, đồng thời tự hỏi  về 911  vấn đề.


 Hắn nhớ rõ ràng nhất , chính là 911 sau không lâu, Washington đương cục cùng Tiểu Bush xác định Bin Laden là kẻ chủ sử phía sau màn, sau đó phát động  một hồi ảnh hưởng đến toàn thế giới  chống khủng bố chiến tranh, toàn bộ thế giới  thế cục vì này biến đổi.


 Nhưng cụ thể  biến hóa là cái gì? Hắn thật đúng là nói không nên lời, dù sao lúc ấy trên smartphone nhìn thấy  tin tức là thế giới thế cục vì này thay đổi......


 Một vì cơ bản  sinh kế bôn ba  nhân, cũng không như thế nào quan tâm phương diện này sự tình, đối với tiểu nhân vật đến nói, thế giới đại đồng, cũng không có lấp đầy bụng trọng yếu.


 Đối Hollywood đâu? Hắn nhìn nhìn trên trời Thái Dương, cố gắng hồi ức từng xem qua  giải trí bát quái, dần dần nhớ tới  một điểm tương quan sự tình, giống như chính là 911 sự kiện sau, hắc nhân diễn viên tại Hollywood trở nên đặc biệt phát triển, tựa hồ còn ra  thứ nhất hắc nhân Oscar ảnh hậu vẫn là ảnh đế linh tinh , về sau sử dụng hắc nhân diễn viên dần dần trở thành Hollywood thức  chính trị chính xác, một bộ đại chế tác bên trong không có  chủ yếu  vẫn là ngay mặt  hắc nhân nhân vật, liền nhất định có hiềm nghi kì thị chủng tộc......


 Về sau Hollywood cạnh tranh sẽ càng kịch liệt, e rất nhiều chủ lưu thương nghiệp phim không lại để ý khiến hắc nhân đảm đương nhân vật chính, nói không chừng ngày nào đó một bộ hắc nhân gia lgbt  điện ảnh có thể thoải mái lấy đến Oscar tốt nhất phim đâu.


 Matthew lắc lắc đầu, không lại suy nghĩ này mấy, mặc kệ người da trắng vẫn là hắc nhân, ngăn trở hắn lộ  nhân, đều là người xấu !


 Tiếp, hắn lại nghĩ tới  911 sự kiện đối với từng sinh hoạt địa phương  ảnh hưởng.


911 sự kiện thật sự là rất có danh , thế cho nên lúc ấy rất nhiều người đều cho rằng, Mĩ quốc cảnh sát là 911 sau, cố ý tuyển con số này xem như báo nguy điện thoại, mà sự thật vừa vặn tương phản,911 là Mĩ quốc cảnh sát rất lâu phía trước liền bắt đầu thông dụng  báo nguy điện thoại.


 Dựa theo Matthew  phỏng đoán, Laden đại thúc cùng hắn  thế giới cuối cùng xã hội đen tổ chức, khả năng là cố ý tuyển một ngày này phát động tập kích.


 Theo sau, Matthew trở về chính mình  kéo xe, trong xe có vệ tinh TV, thấy được về 911 sự kiện  càng nhiều tin tức.


 Mặc kệ nói như thế nào, New York Manhattan nhìn qua thật sự rất thê thảm.


911 sự kiện đối Mĩ quốc toàn bộ xã hội đều sinh ra  sâu xa ảnh hưởng, Matthew cùng kịch tổ ở tại hoang mạc bãi thượng, tuy rằng cảm thụ không đến, nhưng có thể nhìn thấy nó đối kịch tổ  ảnh hưởng, ngày hôm sau kịch tổ khởi công sau, còn có bộ phận nhân tâm thần không chừng, công tác trung tần tần phạm sai lầm, Chuck - Russell cùng vừa chạy tới  Sean - Daniel không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục cấp kịch tổ nghỉ, hơn nữa dứt khoát cấp kịch tổ thả một tuần nghỉ dài hạn.


 Matthew không có hồi Los Angeles, trực tiếp đi Irvine địa khu cùng Britney thấy một mặt, hơn nữa tại cùng gia khách sạn đặt phòng, trụ ước chừng sáu ngày, tại ngày nghỉ chấm dứt trước một ngày, mới quay trở về bang Nevada  Hắc Nham sa mạc địa khu tiếp tục chính mình  vai diễn.


 Này sáu ngày bên trong, hắn chú ý  đại lượng thời sự tin tức, hiện tại  thời sự tin tức cơ hồ hoàn toàn bị cùng 911 sự kiện có liên quan  tin tức chiếm cứ, còn tại trên blog đổi mới  tương quan  thương tiếc bác văn.


 Cùng lúc đó, cũng chú ý  điện ảnh nghề,911 sự kiện  phát sinh, trực tiếp thương nặng  điện ảnh chiếu phim sản nghiệp.


 Toàn bộ Bắc Mĩ box office sản xuất, tại đây sáu ngày nội cơ hồ đạt tới  mười mấy năm qua  thấp nhất trị, đặc biệt là kia vài đề tài trầm trọng  phim, không một không bị người xem vứt bỏ, tựa hồ 911 sự kiện đã khiến Bắc Mĩ người xem  tâm lý thừa nhận năng lực trở nên vô cùng yếu ớt.


 Matthew không khỏi nghĩ tới chính mình tham dự  kia bộ Black Hawk Down, này bộ phim còn tại tiến hành hậu kỳ chế tác, dự tính cuối năm phía trước phát hành.


 Hắn theo bản năng  cảm giác, Black Hawk Down  box office khả năng sẽ có vấn đề, chung quy đây là một bộ rất tàn khốc  chiến tranh điện ảnh, trong đó tồn tại đại lượng Mĩ quốc quân nhân bị giết  màn ảnh, tại 911 sự kiện sau, chủ lưu khán giả có thể ở trên tâm lý nhận như vậy một bộ phim sao?


 Matthew cảm giác tiền cảnh không phải rất diệu, theo sau khả năng còn có chống khủng bố chiến tranh, toàn bộ xã hội  tầm mắt cùng lực chú ý đều sẽ không rời đi 911 sự kiện, Black Hawk Down nói không chừng sẽ tao ngộ box office Waterloo.


 Nhưng loại sự tình này cũng không tại hắn  khống chế bên trong, toàn bộ xã hội đại thế như thế, e điện ảnh công ty trừ kéo dài phát hành, cũng không thể làm gì.


 Trở lại Hắc Nham sa mạc, kịch tổ cuối cùng là từ cái loại này kỳ lạ  hỗn loạn  bi thương, bất an cùng tinh lực không thể tập trung  trạng thái bên trong thoát khỏi đi ra, cứ việc ngẫu nhiên còn sẽ phạm sai lầm, quay chụp công tác lại có thể tiến hành.


 Hơn nữa Matthew  trạng thái như cũ rất tốt, văn hí phương diện ng  số lần tương đối nhiều, nhưng động tác hí quay chụp  phi thường thuận lợi, thường thường tại văn hí thượng lãng phí  thời gian, thông qua động tác hí tất cả đều bù  trở về, kịch tổ cũng vẫn ấn kế hoạch đẩy vào.


 Có đôi khi, Matthew cũng tại tưởng, có hay không cái loại này từ đầu đánh tới đuôi, vừa không cần nói bao nhiêu lời kịch, lại từ đầu tới cuối một bộ biểu tình  điện ảnh?


 Có vẻ chính mình rất thích hợp quay chụp loại hình này  điện ảnh.


 Đáng tiếc động tác hí nhiều, phim bao giờ cũng là bị truyền thông cùng bình luận giới cho rằng là ngốc nghếch điện ảnh.


 Nửa tháng sau, kịch tổ kết thúc tại sa mạc địa khu  cảnh quay bên ngoài, phản hồi Los Angeles, tại Warner nhà sản xuất nội tiếp tục quay chụp.


 Kịch tổ cũng đẩy ra  tiền kỳ tuyên truyền áp phích, chủ đánh áp phích bên trên, đi trừ mặt khác nhân vật, hoàn toàn lấy Matthew này nam chính làm chủ, sau đó xứng lấy Kelly Hu này phiến lá xanh làm điểm xuyết.


 Nguyên bản, áp phích tại chín tháng trung liền muốn đẩy ra , bởi vì 911 sự kiện vẫn áp đến hiện tại.


“Chúng ta đâu? Áp phích bên trên ban sơ không phải có chúng ta sao?”


 Một gian ba người dùng chung  hoá trang gian bên trong, Clark - Bernard đứng ở nơi đó, trên mặt phảng phất có ngập trời  lửa giận,“Vì sao hiện tại không có chúng ta ? Vì cái gì muốn xóa đi chúng ta?”


 Dauf - Villa xòe tay, lại lắc lắc đầu,“Ta không biết.”


“Ta biết !”


 Một mực yên lặng không lên tiếng  Steven Brand đột nhiên âm trắc trắc nói,“Ta tìm người hỏi qua , là Matthew - Horner thông qua Helen - Hermann hướng kịch tổ gia tăng áp lực, đem chúng ta từ áp phích bên trên toàn bộ cắt bỏ  !”


 Clark - Bernard trừng lớn ánh mắt,“Hắn đây là bully !”