Nổ vang  tiếng motor dọa chạy vô số động vật, xóc nảy chạy qua  bánh xe kích khởi đầy trời bụi đất, một chi thật dài đoàn xe ở trên thảo nguyên tung hoành bôn trì, trong lúc chằng chịt phân bố  võ trang quân xe, đánh mất  rất nhiều người rục rịch  tâm tư, ở trên phiến thổ địa này, trọng hỏa lực trang bị so Liên Hiệp Quốc cờ xí dùng tốt nhiều.


 Rất nhanh, đoàn xe dừng ở một mảng lớn do lều trại cùng giản đơn phòng ốc tạo thành  cắm trại khu cửa.


 Matthew dẫn đầu xuống xe, Emma - Watson từ bên kia trên cửa xe nhảy xuống, nhìn liếc mắt nhìn không đến chỗ cuối  nơi đóng quân có điểm ngẩn người.


“Làm sao?” Matthew đi đến nàng bên cạnh, quan tâm hỏi,“Xóc nảy khó chịu.”


 Emma - Watson lắc lắc đầu, nói,“Ta lần đầu tiên nhìn thấy nạn dân doanh.” Nàng có thể nhìn thấy nạn dân doanh gian quần áo tả tơi đi lại  một vài người, chỉ có mười chín tuổi  nữ hài đồng tình tâm xa so Matthew muốn phong phú,“Bọn họ thoạt nhìn đều thật đáng thương a.”


 Matthew lại không có nói tiếp, so với Emma - Watson loại này lần đầu tiên đến Phi Châu  nhân, hắn này hướng Phi Châu nạn dân, phụ nữ cùng nhi đồng quyên tặng  đại lượng vật tư  nhân, đối với thực tế tình huống càng thêm lý giải.


 Thực cảnh tình huống xa so thoạt nhìn phức tạp, nhưng trong lúc nhất thời Matthew cũng không biết nên như thế nào nói lên.


 Đi theo  phần đông truyền thông phóng viên lúc này bận rộn lu bù lên, liền tại Matthew bên cạnh phía trước cách đó không xa, một danh nữ phóng viên cùng nàng  nhiếp tượng sư đã lấy nạn dân doanh cửa làm bối cảnh bắt đầu quay chụp.


“Tại toàn bộ Phi Châu, tổng cộng có 240 vạn nạn dân ở tại hai mươi hai quốc gia  ước chừng 200 nhiều nạn dân doanh địa trong. Rất nhiều nạn dân tại trải qua đào vong, đến nạn dân doanh sau khuyết thiếu mưu sinh thủ đoạn, cơ hồ hoàn toàn dựa vào quốc tế viện trợ......”


“Nhiều người như vậy?” Emma - Watson nghe được phóng viên mà nói, không khỏi hỏi Matthew,“Chỉ dựa vào quốc tế cứu viện có thể ngao xuống dưới sao? Thời gian dài quốc tế cơ cấu cũng chống đỡ không nổi đi? Vì sao không nghĩ biện pháp tự lực cánh sinh?”


 Matthew lắc đầu, nói,“Địa phương khác ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng, bất quá Dadaab nạn dân doanh bên trong, không chỉ là Somalia nạn dân.”


“A?” Emma - Watson hảo kỳ,“Không phải nói nơi này chuyên môn thu dụng Somalia nạn dân sao?”


“Ân...... Nghe nói còn có rất nhiều Kenya nhân.” Matthew khẽ lắc đầu.


 Emma - Watson càng kỳ quái ,“Kenya không phải Đông Phi ổn định nhất cùng sung túc  quốc gia sao?”


 Matthew lo lắng tự thân  thành kiến sẽ ảnh hưởng đến Emma - Watson, cũng không có chi tiết giải thích, chỉ là nói,“Một hồi đi vào trước xem xem đi, chuyển một vòng đi ra ngươi đại khái liền minh bạch .”


 Gutierrez  trợ lý lúc này lại đây kêu Matthew, phụ nữ cùng nhi đồng ngân sách hội  nhân cũng lại đây tìm Emma - Watson.


 Liên Hiệp Quốc  đoàn đội cũng chia thành hai bộ phận, một bộ phận là nạn dân thự cùng lương thực kế hoạch thự, một bộ phận là vệ sinh tổ chức cùng phụ nữ cùng nhi đồng ngân sách hội.


 Matthew đương nhiên là theo  tiền một bộ phận hành động, này đoàn đội Gutierrez là tối cao người phụ trách, Matthew cùng hắn vẫn bị vây ở đội ngũ  phía trước nhất, mặt sau cùng an toàn bảo vệ nhân viên cùng nhất đại phiếu phóng viên.


 Đội ngũ tiến vào nạn dân doanh, dọc theo lều trại gian  đường hướng phía trước đi, nạn dân doanh  quản lý phương trước đó làm không thiếu công tác, này đường đất tối thiểu tương đương bằng phẳng.


 Gutierrez hiện tại là nạn dân thự  cao cấp chuyên viên, cũng chính là tối cao người phụ trách, nạn dân doanh là hắn  lệ thuộc trực tiếp công tác, hơn nữa làm một cố ý tổng thư ký  nhân, đối đãi lần này thực địa khảo sát phi thường nghiêm túc.


 Đồng dạng, Matthew cần từ thiện gia cùng hoạt động xã hội gia linh tinh  thân phận cùng danh hiệu, bồi tại Gutierrez bên cạnh càng là đầy mặt nghiêm túc.


 Ra vẻ loại sự tình này, với hắn mà nói rất lơ lỏng bình thường .


 Trải qua một đôi bởi vì đồ ăn bị đoạt mà khóc rống  tổ tôn bên cạnh khi, Matthew cố ý khiến phiên dịch lại đây, chi tiết hỏi thăm  tình huống, hơn nữa đúng lúc giải quyết bọn họ  vấn đề.


 Đương nhiên, này mấy tất cả đều bị phóng viên  máy quay phim màn ảnh quay chụp  xuống dưới.


 Dù cho kia vài xã hội tình hình chính trị đương thời phương diện  phóng viên không muốn chụp cũng không thành vấn đề, Helen - Hermann thuê  một đội ngũ, sớm liền trà trộn vào  Liên Hiệp Quốc  truyền thông phỏng vấn đội ngũ mặt phải.


 Gặp nạn dân thự hỗ trợ, điểm này rất dễ dàng liền có thể làm đến.


 Matthew tự nhận là giác ngộ phi thường cao, làm hảo sự nhất định phải tuyên truyền, như vậy mới có thể hấp dẫn càng nhiều người làm hảo sự không phải?


 Diễn trò đương nhiên muốn làm nguyên bộ.


 Theo sau, Matthew tại phần đông  máy quay phim màn ảnh chú ý dưới, lại chui vào mấy cái trong lều trại.


 Một đám hài tử phân ăn một điểm đồ ăn, trên đồ ăn tràn đầy tro bụi cùng dơ bẩn......


 Một đám xếp hàng đợi  lấy đồ ăn nạn dân, bọn họ dưới ánh mặt trời chói chang chờ đợi phân phát đồ ăn......


 Matthew cùng Gutierrez vòng quanh nạn dân khu  một tiểu khu vực dạo qua một vòng, trọng điểm hỏi thăm  lão nhân, nhi đồng cùng phụ nữ  sinh hoạt trạng huống.


 Đặc biệt là Matthew, còn chuyên môn cầm một quyển vở, đem phiên dịch từng nói lời nhớ xuống dưới.


 Cái kia gọi là lão Vương  phóng viên tâm tư linh mẫn, chuyên môn tìm một cơ hội, thừa dịp Matthew cúi đầu hỏi thăm một người da đen nhi đồng, giơ tay lên cầm máy quay phim, chụp xuống  hắn trong tay  Notebook.


“Chụp đến cái gì ?” Tiểu Lý phát hiện , thấu lại đây hỏi,“Cái gì tuyệt mật nội dung.”


 Lão Vương mở ra hồi phóng, nhìn hình ảnh trong trên Notebook rậm rạp dày đặc ghi lại  các loại nhu cầu vật tư, không khỏi thở dài, nói khẽ với Tiểu Lý nói,“Dù cho biết nhân gia là tại ra vẻ, cũng không thể không bội phục.”


 Nói tới đây, hắn đem máy quay phim đưa cho Tiểu Lý,“Chính mình xem xem đi.”


 Tiểu Lý nhìn thoáng qua, nói,“Hắn không chỉ là ra vẻ, mà là thật tại làm việc.” Hắn trầm ngâm  một hồi, còn nói thêm,“Lão Vương, mặc kệ hắn phải chăng vì thanh danh, nhưng hắn  sở tác sở vi......”


 Hắn chỉ chỉ nạn dân doanh màu xám trắng  lều trại,“Đúng là giúp những người này.”


 Đột nhiên, đang tại đi tới  đội ngũ ngừng lại, chỉ thấy phía trước hàng trăm  hắc nhân ngăn ở đội ngũ  mặt trước nhất, đội ngũ bên trong nhân viên bảo vệ đề cao  cảnh giác, phiên dịch cũng tiến lên trao đổi.


“Sao thế này?” Lão Vương nhanh chóng dừng lại cước bộ,“Các Hắc thúc thúc muốn ồn ào sự?”


 Hắn tại Phi Châu công tác nhiều năm, biết rất nhiều nạn dân thực ra cũng không phải nạn dân.


 Tiểu Lý cũng có chút buồn bực, từ trong đám người kiễng chân hướng phía trước nhìn lại, phát hiện Matthew - Horner đột nhiên đi tới kia vài hắc nhân phía trước, phiên dịch nói vài câu sau, kia vài hắc nhân một đám phảng phất phi thường kích động  bộ dáng.


 Phía trước rất nhiều phóng viên đều đi đến phía trước đi chụp ảnh cùng ghi hình, lão Vương cùng Tiểu Lý cũng vội vàng đuổi kịp, rất nhanh liền biết rõ sự tình  ngọn nguồn.


 Nguyên lai, này mấy đến từ Somalia nạn dân này vài năm gián tiếp thụ Matthew - Horner  từ thiện ngân sách hội  hàng loạt vật tư  viện trợ, có vài người hài tử nếu không phải Matthew - Horner phụ nữ nhi đồng ngân sách hội đúng lúc ra tay, e đã chết mất.


 Những người này là chuyên môn lại đây hướng Matthew - Horner biểu đạt cảm tạ .


 Nhìn Matthew - Horner cùng kia vài hắc nhân nhất nhất ôm, lại ôm lấy một người da đen tiểu hài tử, không hề có khúc mắc  cùng mấy hắc nhân trưởng giả nói chuyện, Tiểu Lý không tự giác  giơ lên máy ảnh, đem này mấy tất cả đều vỗ xuống.


“Đây mới là thật làm từ thiện a.” Hắn vừa chụp vừa nói thầm,“Liền tính là tại ra vẻ, có thể khiến nhiều người như vậy phát ra từ nội tâm  cảm tạ, hắn cũng coi như được là một chân chính  từ thiện gia .”


 Lão Vương cũng tại lấy tay cầm máy quay phim quay chụp, sau khi nghe được gật gật đầu,“Này quỷ lão xác thật gọi người nhìn với cặp mắt khác xưa a.”


 Tiểu Lý còn nói thêm,“Lại xem xem quốc nội kia bang làm từ thiện , chênh lệch quá lớn.”


“Ngươi này ý tưởng không tốt.” Lão Vương không tán đồng, vừa chụp vừa nói,“Có điểm sính ngoại.”


 Tiểu Lý quay đầu nhìn lão Vương liếc nhìn, nói,“Ta nói là lời thật a, quốc nội có nào ngôi sao có thể giống Matthew - Horner như vậy? Có nào ngôi sao làm từ thiện có thể làm đến Phi Châu đến?”


 Lão Vương lắc đầu,“Vì cái gì muốn đến Phi Châu làm từ thiện?” Hắn hừ một tiếng,“Chúng ta làm từ thiện đầu tiên muốn chú ý chúng ta chính mình nhân, này mấy các Hắc thúc thúc  chết sống, vẫn là khiến quỷ lão bận tâm đi.”


 Nghe nói như thế, Tiểu Lý đầu tiên là ngẩn người, sau đó não tắc đốn khai, đối lão Vương vểnh một chút ngón cái,“Có đạo lý !”


 Theo sau, hắn lại thở dài,“Này mấy hắc nhân, có bộ phận thật sự......”


 Có người từ hai người bên cạnh đi qua, Tiểu Lý lo lắng khả năng nghe hiểu trung văn, không có lại tiếp tục nói tiếp.


 Matthew đứng ở mấy trăm danh cảm kích hắn  hắc nhân phía trước, khiến phóng viên tận tình chụp ảnh, đây không phải trước đó an bài , mà là hắn  hai ngân sách hội này vài năm xác thật cứu tế  không ít người, so với Liên Hiệp Quốc  từ thiện cơ cấu, hắn  từ thiện quỹ hội hòa phụ nữ nhi đồng từ thiện ngân sách hội đại bộ phận thời gian lo liệu  cứu cấp không cứu nghèo  nguyên tắc, cứu trợ  rất nhiều tại sinh tử bên cạnh  nhân, đặc biệt là nhi đồng.


 Những người này là phát ra từ nội tâm  cảm tạ hắn.


 Xác thật, hắn làm từ thiện  mục đích tính phi thường cường, điểm xuất phát một điểm đều không thuần túy, khẳng định là rất nhiều vệ đạo sĩ khinh bỉ đối tượng, nhưng ai cũng không thể phủ nhận, hàng loạt xuất từ hắn  ngân sách hội  tài chính, giúp  rất nhiều  nhân.


 Nếu trả giá , Matthew tự nhiên muốn tìm kiếm điểm hồi báo.


 Cho nên, đứng ở nhất chúng bị cứu tế đối tượng trung gian chụp ảnh chung, chế tạo tin tức bạo điểm cùng tích lũy aura hiệu ứng  thời điểm, Matthew một điểm đều không chột dạ.


 Bởi vì này là hắn làm đại lượng công tác sau được đến .


 Chụp ảnh chung kết thúc, Matthew cùng Gutierrez cùng những người này phất tay cáo biệt, tiếp tục triều nạn dân doanh chỗ sâu xuất phát, so với lần trước đến khi, Dadaab nạn dân doanh lớn hơn rất nhiều.


 Hơn nữa hắn còn tại nạn dân doanh trông được đến rất nhiều đặc thù tình huống, cũng nghe đến chung quanh nhân  nghị luận, lại không có nhiều lời.


 Dù cho có Liên Hiệp Quốc duy trì trật tự, nạn dân doanh cũng không phải một phương tịnh thổ.


“Thân phận thẩm định”,“Chấp hành đồng bọn”,“Có lý do  sợ hãi” Đợi đã (vân vân), trở thành  Matthew thường xuyên nghe được  từ ngữ.


 Dadaab nạn dân doanh là trên thế giới khổng lồ nhất nạn dân doanh,1991 năm Liên Hiệp Quốc nạn dân thự bắt đầu chỉnh hợp trốn thoát nội chiến  Somalia nhân, tiến tới thành lập lên phi chính thức điểm định cư cũng hình thành  này tòa nạn dân doanh.


 Phát triển đến hôm nay, nạn dân doanh bên trong  quan liêu cơ cấu cùng cực nóng như vậy để người cảm thấy hít thở không thông.


 Hôm nay, nạn dân doanh trung trừ không thể về nhà  Somalia nhân, còn tràn ngập  hàng loạt Kenya nhân, rất nhiều có hợp pháp thân phận  Kenya nhân, không biết như thế nào liền hỗn thành Somalia nạn dân.


 Nhưng như vậy  vấn đề không phải Matthew có thể giải quyết , hắn sẽ không ngốc đến hỏi đến vài câu, vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng.


 Liên nạn dân thự cũng khó mà giải quyết  vấn đề, lại càng không cần nói hắn .


 Dạo qua một vòng, từ nạn dân thự đi ra, đoàn người lại lái xe đến phi thường tới gần Somalia biên cảnh tuyến  một tòa thành trấn, xem xong bởi vì chiến tranh không nhà để về  nhi đồng.