Nghe được tiếng bước chân, Richardson quay đầu nhìn về phía sau, đi vào người đến cơ hồ tất cả đều là nữ tính, trừ phía trước  người kia.


 Đi ở mặt trước nhất , là một hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, Richardson gặp qua hắn, xác thực điểm đến nói, người này tại New York có chút danh khí, chung quy hắn là Woody Allen  nhi tử, hơn nữa có tiếng  muốn vặn ngã chính mình lão tử.


“Ronan - Farrow?” Richardson hồ đồ ,“Hắn tới nơi này làm cái gì?”


 Harvey - Weinstein không biết phía trước  người là ai, nhưng mặt sau  kia vài nữ nhân, hắn lại có ấn tượng, thậm chí đại bộ phận còn có thể gọi ra danh tự.


 Rose McGowan, Asia Argento, Lucia - Evans......


 Đây là...... Đây là từng cùng hắn từng xảy ra quan hệ  kia vài nữ nhân? Harvey - Weinstein dùng cường  số lần quá nhiều, bắt đầu khi có điểm nghi hoặc, một hồi lâu mới xác định, đây chính là hắn dùng cường  những người đó !


 Các nàng muốn làm cái gì? Không tưởng tại Hollywood lăn lộn sao?


 Harvey - Weinstein đằng  đứng lên, dùng phảng phất có thể giết chết nhân  ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm này mấy nữ nhân, tựa hồ tại gia tăng áp lực.


 Qua lại, tại hắn gia tăng  áp lực dưới, kia vài nữ diễn viên không có gì không nén giận.


 Nhưng một lần này, không có nhân lùi bước, các nàng trực tiếp đi tới nghênh qua  Elena - Boyar bên cạnh.


 Ronan - Farrow lớn tiếng nói,“Chúng ta thỉnh cầu truyền thông bằng hữu cấp một cơ hội, có thể cho này mấy Harvey - Weinstein  người bị hại một chút thời gian.”


 Harvey - Weinstein biết sự tình không quá diệu, vội vàng nhìn về phía Matthew bên kia, Matthew vẫn là an ổn  ngồi, một chút không nói gì thêm làm cái gì ý tứ.


 Matthew phi thường bình tĩnh, cảnh này trọng yếu nhất là mưu đồ bộ phận, đến hôm nay đã không thể nghịch chuyển, cũng không cần hắn mở miệng hoặc là tự mình lên sân.


 Này mấy người bị hại cùng theo sau lên sân trò hay, đủ để cho Harvey - Weinstein xong đời.


 Tự mình lên sân cũng có vẻ rất không có cách điệu .


 Từng Thái Bình Dương bờ bên kia  mạng internet có câu nói rất đúng, bất động thanh sắc  trang bức, mới là chân chính  cao bức cách a !


 Lại nói, liền tính hắn không nói lời nào, Harvey - Weinstein sẽ không biết này hết thảy đều là hắn làm ? Chỉ cần hắn biết, cái loại này chạy show lâm ly  trả thù khoái cảm, là có thể khiến hắn thỏa mãn.


 Nhìn thấy Harvey - Weinstein ném lại  ánh mắt, Matthew từ giữa có thể đọc đến phẫn nộ cùng e ngại.


 Phẫn nộ là vì hôm nay  cục diện hoàn toàn vượt qua  Harvey - Weinstein  chưởng khống, e ngại là vì Harvey - Weinstein nhớ rõ đối với này những nữ diễn viên làm qua cái gì.


 Matthew đối Harvey - Weinstein nhẹ nhàng gật gật đầu, nhẹ nhàng phất tay làm  “Tái kiến” Thủ thế.


 Nhìn Matthew kia bình tĩnh mà lại soái khí  khuôn mặt, Harvey - Weinstein ở sâu trong nội tâm đột nhiên nổi lên một luồng ý lạnh, đây đều là Matthew - Horner làm ? Người này rất đáng sợ ! chẳng lẽ hắn là Ác Ma?


 Harvey - Weinstein phi thường hiếm thấy  cảm giác được  sợ hãi, ở đây  có mấy trăm gia truyền thông, còn tại thông qua TV cùng internet livestream, liền tính hắn quan hệ xã hội năng lực lại cường, cũng vô pháp thu phục nhiều như vậy truyền thông phóng viên.


 Duy nhất có thể khiến hắn an ủi chính mình , chính là trong những người này hẳn là không có thiết thực chứng cớ.


 Nhưng hắn không thể xác định điểm này, bởi vì hắn qua lại đều là lấy thế cường hành áp nhân, căn bản không phải rất chú ý.


“Tuyên bố hội chấm dứt !” Harvey - Weinstein rống lớn nói,“Tuyên bố hội chấm dứt !”


 Đuổi đi này mấy phóng viên, đuổi đi những người này, đây là hi vọng cuối cùng sở tại.


 Nhưng không có nhân nghe lời hắn, cũng không có một người chịu rời đi.


“Hiện tại kết thúc !” Harvey - Weinstein xả ra lớn nhất  giọng,“Bảo an ! Weinstein ảnh nghiệp  nhân, đem xông tới  nhân đuổi ra đi ! hiện tại thanh trường !”


 Matthew hai tay ôm ngực, thưởng thức Harvey - Weinstein  khó thở hổn hển.


 David - Ellison đã cười đến không kịp khép miệng , ở bên cạnh nói thầm,“Lúc này lại có ly rượu, liền càng thích  !”


 Trong sảnh họp báo  bảo an cùng Weinstein ảnh nghiệp  viên công, không ai nghe theo Harvey - Weinstein  phân phó, ngược lại một đám nhìn về phía Bob - Weinstein.


 Harvey - Weinstein quay đầu, rống lớn nói,“Bob !”


 Bob - Weinstein vỗ dưới microphone, lập tức nói,“Tuyên bố hội tiếp tục, làm cho bọn họ nói.”


 Harvey - Weinstein nháy mắt cảm giác được  hơi lạnh thấu xương, xoay người liền muốn rời đi, lại phát hiện bốn mặc hắc tây trang  tráng hán, liền đứng ở hắn phía sau.


 Rose McGowan đã từ Ronan - Farrow trong tay tiếp nhận  microphone, nói đơn giản  dưới Harvey - Weinstein đối với nàng dùng cường sự, cuối cùng lại lên án nói,“Harvey - Weinstein muốn thanh toán ta một trăm vạn dollar, khiến ta ký tên một phần bảo mật hiệp nghị, tại bị Weinstein cường gian một chuyện bên trên bảo trì trầm mặc.”


 Nàng vẻ mặt nghiêm túc,“Nhưng ta cự tuyệt , ta không muốn hắn  tiền, này tiền khiến ta cảm giác ghê tởm. Ta hiện tại quyết định đem sự tình chân tướng nói ra, lấy cầu đạt được công chính !”


“Nói xấu !” Harvey - Weinstein lớn tiếng phản bác,“Đây là rõ đầu rõ đuôi  nói dối !”


 Nghe xong Rose McGowan mà nói, hắn cũng không vội ở đi, chỉ có ngôn ngữ mà nói, không có bao nhiêu đại tác dụng, hắn chỉ cần cắn chặt phản bác chính là.


 Theo sau, Asia Argento cùng Lucia - Evans đám người cũng nhất nhất hướng phóng viên nói lên  chính mình  tao ngộ.


 Nghe xong những người này mà nói, Harvey - Weinstein lại thở ra nhẹ nhõm một hơi, những người này đến hiện tại đều nói không, một phần chứng cớ cũng lấy không ra đến, hơn nữa đều là chút không biết tên  tiểu diễn viên, dù cho trong đó danh khí lớn nhất  Rose McGowan, cũng bất quá là tam tuyến.


 Như vậy  diễn viên, lực ảnh hưởng có thể có bao nhiêu đại.


 Phanh --


 Tin tức thính  môn lại bị nhân mở ra, một dáng người cao gầy  nữ nhân đi đến, ở đây  không một không biết nàng, đây là lãng nữ quay đầu  Angelina - Jolie.


 Tại cửa, Angelina - Jolie tiếp muốn tới một chi microphone, vừa đi vừa nói chuyện,“[ tùy tâm sở dục ] quay chụp phía trước, Harvey - Weinstein mời ta đi hắn  Beverly hào trạch khởi công làm hội nghị, kết quả hắn đối với ta giở trò, cũng đề nghị đi phòng ngủ tiến hành mát xa, ta trốn thoát.”


 Nàng dần dần đi đến Ronan - Farrow bên cạnh,“Bởi vậy ta quyết định lại cũng không cùng hắn hợp tác, mà cảnh cáo cùng hắn có hợp tác  người khác. Loại này đối nữ tính  hành động tại bất cứ lĩnh vực, bất cứ quốc gia đều là không thể khoan nhượng  !”


 Buông xuống mic phong, Angelina - Jolie cùng Rose McGowan đẳng người bị hại nhất nhất ôm.


“Ngươi như thế nào thỉnh đến  nàng?” David - Ellison hảo kỳ hỏi.


 Matthew nhẹ nhàng bâng quơ nói,“Hiện tại  Jolie chính nghĩa bạo bằng, ta nghe Ronan nói nàng lúc tuổi trẻ cũng bị gây rối qua, liền cùng Ronan cùng đi thấy nàng, rất dễ dàng liền đem nàng gọi tới .”


 Angelina - Jolie dứt khoát chính là đi cực đoan  điển hình, lúc tuổi trẻ đi  một loại cực đoan, hiện tại đi lên  rõ ràng tương phản  một loại khác cực đoan.


“Nói dối ! nói xấu !” Harvey - Weinstein như cũ thề thốt phủ nhận,“Này tất cả đều là không khẩu bịa đặt  nói dối !”


 Angelina - Jolie lại giơ lên một Usb, nói,“Năm đó ta cũng có chút lo lắng, cho nên vụng trộm quay chụp vài thứ, đây là bản chính.”


 Lập tức có người tiếp nhận USB, đưa đến  thao tác máy chiếu  nhân bên kia.


 Matthew quay đầu nhìn Angelina - Jolie liếc nhìn, so với trên đài bao giờ cũng là đem chính mình trang điểm thành thánh mẫu  Meryl - Streep, thanh danh càng kém  Angelina - Jolie ngược lại càng như là thật thánh mẫu.


 Trách không được lần đầu tiên gặp được Angelina - Jolie khiến cho chính mình giúp nàng đi quay lén băng ghi hình, nguyên lai nàng sớm liền trải qua  a.


“Không chuẩn phóng !” Harvey - Weinstein không có microphone, chỉ có thể xả ra giọng kêu.


 Nhưng không ai nghe hắn , Bob - Weinstein trù bị  hôm nay  tin tức tuyên bố hội, nơi này căn bản không có Harvey - Weinstein  nhân.


 Rất nhanh, video phóng ra, không phải phi thường rõ ràng, lại cũng đầy đủ để người thấy rõ mấu chốt nhất  nội dung.


 Trong video, tuổi trẻ rất nhiều  Harvey - Weinstein yêu cầu Angelina - Jolie cho hắn mát xa, bị cự tuyệt sau, lại tưởng cường hành khiến Angelina - Jolie nằm xuống tách ra chân, cho nàng làm K cùng J linh tinh sự.


 Sau đó, màn ảnh đung đưa lên, Angelina - Jolie chạy mất.


 Video vừa phóng xong, Angelina - Jolie liền lớn tiếng nói,“Đây là bản chính, nguyên kiện ta giao cho  liên bang điều tra cục, nga...... Đúng, ta cùng các nàng......”


 Nàng chỉ chỉ Rose McGowan đám người,“Chúng ta đã hướng liên bang điều tra cục báo án  !”


 Hiện trường một mảnh yên tĩnh, Richardson trước nhìn nhìn Angelina - Jolie, không tự giác  quay đầu nhìn Matthew Horner, sau đó hắn phát hiện rất nhiều người đều đang làm giống nhau  động tác, đều đang nhìn im lặng  ngồi ở trên ghế, từ bắt đầu đến hiện tại, không có công khai nói qua một câu  Matthew - Horner.


 Tất cả mọi người ý thức được, việc này cùng Matthew - Horner tuyệt đối thoát không được quan hệ.


 Sau đó, Richardson cùng chung quanh  mấy người nhìn về phía Harvey - Weinstein, đột nhiên nhịn không được muốn cười, bởi vì này mập mạp thật sự là rất khôi hài .


 Này mập mạp muốn dùng cường bạo nữ tính này tội danh phá đổ Matthew - Horner, kết quả đâu, bị Matthew - Horner trực tiếp dùng đồng dạng tội danh đến lần phản sát.


 Hơn nữa Harvey - Weinstein thoạt nhìn không có một chút phản kháng  khả năng.


 Ronan - Farrow lúc này lớn tiếng nói,“Ta phí thời gian gần ba năm, thu thập đến Harvey - Weinstein hưng xâm gần trăm tên nữ tính rất nhiều chứng cớ, cụ thể  đưa tin ngày mai sẽ tại [ New York thời báo ] thượng đăng báo. Mặt khác, sở hữu chứng cớ ta đều chuyển giao đến liên bang điều tra cục  trong tay.”


 Nghe những lời này, Harvey - Weinstein trực giác phải chính mình muốn bị đóng băng  như vậy, lại một lần nữa nhìn về phía Matthew bên này.


 Matthew rốt cuộc không lại banh mặt, đột nhiên đối Harvey - Weinstein cười cười.


“Ta là Bob - Weinstein, Weinstein ảnh nghiệp  chấp hành tổng tài.” Bob - Weinstein lúc này lớn tiếng nói,“Đối với Harvey - Weinstein  hành vi, Weinstein ảnh nghiệp bên trong có điều nghe thấy, nhưng chúng ta quá khứ sợ hãi với quyền thế, không có đúng lúc công khai hắn tội ác, đối với này vạn phần xin lỗi !”


 Ở đây  truyền thông phóng viên không ai lại hoài nghi vừa  lên án, liên Harvey - Weinstein  đệ đệ đều nói như vậy , khẳng định đều là sự thật.


 Bob - Weinstein cao giọng nói,“Liền tại ngày hôm qua, Weinstein ảnh nghiệp khẩn cấp triệu tập công ty ban giám đốc, nhất trí quyết định huỷ bỏ Harvey - Weinstein  sở hữu chức vị ! ta lại đại biểu Weinstein ảnh nghiệp  ban giám đốc tuyên bố, khai trừ Harvey - Weinstein !”


 Harvey - Weinstein quay đầu nhìn chính mình  đệ đệ, đầy mặt đều là không thể tin, hai chân đột nhiên vô lực, một mông ngồi ở trên ghế.


 Đây là trắng trợn  phản bội !