Buổi chiều tươi đẹp dương quang trung, thanh thúy  xe đạp tiếng chuông vang lên, dừng ở lộ trung ương  tiểu cẩu quay đầu chạy vào ven đường  khu vực xanh hoá, một chiếc rất phổ thông  xe đạp chạy nhanh đi qua, đạp xe  nữ hài mi phi sắc vũ, tóc vàng tung bay, trên mặt thủy chung treo má lúm, thoạt nhìn phi thường vui vẻ  bộ dáng, nàng xem  mắt giao lộ  đánh dấu, lái xe quẹo phải, tiến vào một điều phi thường im lặng  lâm **.


 Rachel - McAdams tốc độ xe thả chậm, nhìn kỹ  lộ bên phải  phòng ở, nơi này không giống bắc Hollywood như vậy chen lấn, phòng ốc tương đối phân tán, có chút khoảng cách thậm chí đạt tới  trên trăm thước Anh.


 Nàng xem đến phía trước cách đó không xa, trên một bức tường bò đầy dây thường xuân, nhớ tới điện thoại bên trong miêu tả, nhanh chóng nhanh hơn tốc độ quá khứ, dừng lại xe cẩn thận phân biệt  dưới trên cửa sắt mặt  môn bảng hiệu, xác định là nơi này không sai.


“Đây chính là Matthew  gia ?” Rachel - McAdams chi dường như đi xe, lấy xuống trước xe tiểu khuông trung  bao, lại không có lập tức đi gõ cửa, ngược lại mở ra bao từ giữa lấy ra một gương, nhìn kỹ  xem ngọt ngào  khuôn mặt cùng khêu gợi dáng người.


 Hôm nay nàng hóa  một đạm trang, có vẻ da trắng da nộn.


 Rachel - McAdams lại lấy ra một căn lỏa sắc  son môi, nhẹ nhàng lau vài cái, xác định không có vấn đề, thu hảo gương cùng son môi.


 Nàng lúc này mới tiến lên ấn vang  chuông cửa, chuông cửa vang  mười mấy giây, cửa sắt bị người từ bên trong mở ra, lộ ra nhất trương cường tráng lại không thiếu soái khí  mặt.


“Hải, Matthew.” Nàng lập tức xua tay cười chào hỏi.


“Hải, Rachel.” Matthew đi ra, đẩy lên xe đạp, vừa đi vừa nói chuyện,“Ngươi hôm nay thật xinh đẹp.”


“Phải không?” Rachel - McAdams nâng lên khuôn mặt, cùng hắn vào cửa,“Cám ơn.”


 Matthew đem xe đạp đặt ở cạnh cửa, xoay người đóng lại cửa phòng, tiếp đón Rachel - McAdams vào phòng, Rachel - McAdams đi theo Matthew bên cạnh, vừa đi vừa đánh giá sân, hỏi,“Đây là ngươi mua  phòng ở?”


“Thuê .” Matthew mở ra cửa phòng, khiến Rachel - McAdams đi vào trước, tiếp theo đi lên, nói,“Năm nay phía trước, như vậy  phòng ở ta mua không nổi a.”


 Hắn chỉ chỉ thu thập  sạch sẽ  phòng khách, nói,“Tùy tiện tọa, trà vẫn là cà phê?”


 Rachel - McAdams ngồi ở nhất trương đan nhân trên sô pha, chung quanh nhìn chung quanh phòng khách  bài trí, nói,“Đến chén nước đi.”


 Matthew rót hai ly thủy, một ly đặt ở Rachel - McAdams trước mặt  trên bàn trà, sau đó ngồi ở  nàng bên cạnh  ghế salon trên.


“Như thế nào treo một thanh kiếm?” Rachel - McAdams chỉ chỉ đặt đạo cụ kiếm  tường bên kia.


“[ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ đưa  vật kỷ niệm, là ta tại quay chụp khi dùng đạo cụ kiếm.” Matthew đơn giản giải thích một chút,“Đây là ta lần đầu tiên đương nam chính, thanh kiếm này cũng coi như có đặc thù  kỷ niệm ý nghĩa, cho nên ta riêng treo lên.”


 Rachel - McAdams biết Hollywood kịch tổ có chụp hoàn đưa tặng vật kỷ niệm  lệ thường, bất quá đều là chủ yếu các diễn viên, không phải không có hâm mộ nói,“Thật tốt.” Nàng thanh âm đột nhiên trở nên trầm thấp,“Đáng tiếc đến hiện tại còn không có kịch tổ đưa qua ta vật kỷ niệm.”


“Rất nhanh liền có .” Matthew cười nói,“Ngươi không phải lấy đến Erica cái kia nhân vật  sao? Ta xem qua kịch bản, đây cũng là một trọng yếu  vai phụ.”


“Ân.” Rachel - McAdams lên tiếng, tiếp hảo kỳ hỏi,“Ta nghe kịch tổ  nhân nói, bọn họ muốn mời ngươi biểu diễn nam chính, bị ngươi cự tuyệt ?”


 Matthew thừa nhận,“Đúng vậy, ta cùng người đại diện thương nghị  một chút, cảm giác nam chính không thích hợp ta trước mắt  định vị, liền không có tiếp.”


 Rachel - McAdams không khỏi hơi hơi đề cao  thanh âm,“Đây chính là nam chính a !” Tiếp, nàng liền ý thức được chính mình tưởng  rất đơn giản ,“Ta thiếu chút nữa quên , ngươi có thể lấy đến [ Cướp biển vùng Caribbean ] như vậy cao nhất đại chế tác  nam chính, chướng mắt như vậy  tiểu nhân vật rất bình thường.”


 Nói tới đây, nàng ngẩng đầu nhìn  Matthew liếc nhìn, trong ánh mắt không phải không có hâm mộ,“Ngay cả ta  nhân vật, ngươi đều có thể một điện thoại giải quyết......”


 Nàng người đại diện cũng không có như vậy  năng lực.


 Tuy rằng Matthew hiện tại chỉ là  tam lưu ngôi sao, nhưng Rachel - McAdams có thể nhìn ra đến, Matthew  thành tựu tuyệt không ngừng ở này, Walt Disney cùng Jerry - Bruckheimer liên hợp chế tác  [ Cướp biển vùng Caribbean ] chỉ cần thành công......


 Hai năm  thời gian, này biến hóa thật sự là quá lớn.


 Rachel - McAdams chỉ có thể ở trong lòng cảm khái, loại này biến hóa không chỉ là Matthew, còn có chính nàng.


 Lần này nàng từ Canada đi đến Los Angeles, một lần nữa trở về Hollywood mưu cầu phát triển, cũng không phải lâm thời khởi ý, mà là thâm tư thục lự  kết quả, nếu đến, nàng liền?? Không nghĩ tới giống lần trước như vậy một chuyện không thành  trở về.


 Lần trước đi đến Los Angeles, chuẩn bị tại Hollywood phát triển, nàng vẫn là một mờ mịt vô tri lại có chút thiên chân  nữ hài.


 Hai năm  thời gian, đủ để cho một thiên chân  nữ hài, lột xác thành thành thục  nữ nhân.


 Rachel - McAdams trong hai năm này, vẫn chú ý Hollywood, nghiên cứu Hollywood, sau đó phát hiện Hollywood vẫn là có một con đường tắt có thể đi , đặc biệt là đối với nàng loại này tự thân bề ngoài điều kiện không sai  nữ nhân tới nói, này đường tắt  thành công tỷ lệ càng cao.


 Đây là một về trả giá cùng hồi báo  vấn đề, chỉ có trả giá  tài năng yêu cầu hồi báo.


 Hiện tại Matthew trả giá , hắn hay không cần hồi báo? Phía trước nàng phát  tin nhắn chính là một loại thử.


 Nàng không phải hai năm trước còn mang theo thiên chân  nữ hài , Matthew lần này có lẽ là bận tâm hai người phía trước  giao tình, tùy tiện đánh một cuộc điện thoại hỗ trợ, cũng không nghĩ tới đòi lấy hồi báo, nhưng tiếp theo nàng muốn tìm hắn hỗ trợ đâu?


 Muốn để người trả giá, liền muốn cho người hồi báo.


“Đúng, đoạn thời gian trước có tiểu báo hâm nóng ngươi cùng Keira - Knightley  chuyện xấu.” Rachel - McAdams hợp thời chuyển đề tài, cố ý hảo kỳ hỏi,“Sẽ không là thật  đi?”


 Matthew trực tiếp phủ nhận,“Giả , ta sẽ cùng nàng truyền chuyện xấu?” Hắn bĩu môi, vừa muốn nói ra omelette linh tinh mà nói, bỗng nhiên nhớ tới tại một nữ nhân trước mặt nói lên một cái khác nữ nhân  chỗ thiếu hụt, là kiện phi thường không phẩm sự, lại nuốt trở vào.


 Hắn mắt nhìn Rachel - McAdams, hỏi,“Ngươi cưỡi xe đạp lại đây, cách rất gần?”


 Rachel - McAdams gật đầu,“Ta kỵ lại đây dùng hơn mười phút nhiều một chút.” Nàng cố ý nói,“Rất gần , có thời gian đi ta bên kia làm khách a.”


“Hảo a.” Matthew phảng phất không có nghe được trong đó  hàm nghĩa,“Ta gần nhất nghỉ ngơi, cũng có thời gian.”


 Hắn hỏi Rachel - McAdams,“[ Underworld ] kịch tổ lúc nào bắt đầu quay chụp?”


 Rachel - McAdams nghe nói như thế, hướng Matthew bên kia xê động một chút thân thể,“Kịch tổ muốn phối hợp nữ chính Kate - Beckinsale  thời gian, nàng đang vì [ Van Helsing ] làm chuẩn bị.”


 Nói tới đây, nàng nhớ tới  kịch tổ nội  lời đồn đãi, rất nhiều người đều nói Kate - Beckinsale tại cùng [ Underworld ]  đầu tư nhân Fox - Sherman kết giao, giống như hai người xác thật cũng tại kết giao.


 Nhưng nàng cảm giác loại này kết giao, căn bản chính là che giấu tại nam nữ bằng hữu áo khoác hạ trả giá cùng hồi báo mà thôi, bằng không Fox - Sherman vì sao đầu tư nhiều như vậy tiền, vây quanh  Kate - Beckinsale tạo ra như vậy một bộ phim?


 Rachel - McAdams chỉnh chỉnh thần sắc, nói,“Matthew, ngươi giúp ta lấy đến  Erica như vậy một trọng yếu  nhân vật, ta còn không biết nên như thế nào cám ơn ngươi đâu.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew lập tức nghĩ tới cái kia tin nhắn, hắn không phải Thánh Nhân, lại càng không là Liễu Hạ Huệ, tiến vào Hollywood này giới, cũng không có quên qua sơ tâm, ánh mắt không tự giác  liền bay tới đến Rachel - McAdams  trên người.


“Ta......” Matthew vốn muốn nói không cần, nhưng nhìn thấy Rachel - McAdams che lấp tại màu lam sẫm tu thân đai đeo váy hạ đường cong Linh Lung hữu trí  thân thể, đem lời nuốt  trở về, nói,“Tùy tiện ngươi hảo.”


“Ta minh bạch.” Rachel - McAdams trên mặt lộ ra càng thêm ngọt ngào  tươi cười, má lúm cũng càng trở nên có vẻ rõ ràng, đứng lên thoải mái nói,“Ngươi trả giá , ta muốn cho ngươi tương ứng  hồi báo.”


 Nói xong, nàng chuyển tới Matthew trước mặt, kéo xuống màu lam sẫm tu thân đai đeo váy  đai đeo, thuần thục  cởi ra váy cùng nội y, liền như vậy đứng ở Matthew trước mặt.


 Matthew ngẩng đầu nhìn chằm chằm Rachel - McAdams, nếu nàng đem này trở thành Hollywood trong giới rất thường gặp  trả giá cùng hồi báo  giao dịch, kia liền...... Tùy nàng hảo.


 Hắn không phải tuyệt tình tuyệt tính  Thánh Nhân, lại càng không là tư tưởng phẩm đức cao thượng hảo nhân, mà là một hai mươi hai tuổi kích tình sôi trào trẻ tuổi nhân.


 Rachel - McAdams chậm rãi ngồi xổm xuống, thò tay cởi bỏ Matthew  dây lưng, sau đó mở to hai mắt nhìn, tựa hồ nhìn thấy gì khó có thể tin tưởng tình huống.


“Này cũng quá khoa trương  đi.” Nàng khó có thể tin  há to miệng......


 Nguyên bản chỉnh tề sạch sẽ  phòng khách, rất nhanh biến thành  hỗn độn  chiến trường, một ít không thể miêu tả  thanh âm, thậm chí đột phá tường thể  che, xông vào  trong viện, từ buổi chiều vẫn đứt quãng duy trì liên tục đến nửa buổi chiều, mới triệt để bình ổn  xuống dưới.


 Thái Dương chuyển hướng phía tây, dần dần tiếp cận đường chân trời, Rachel - McAdams từ phòng ở bên trong đi ra, Matthew theo sau cũng đi ra , cùng ra cửa, lên chính mình  ô tô, đưa Rachel - McAdams hồi bắc Hollywood.


 Màu đen  bảo mã suv chạy thượng đạo lộ, Rachel - McAdams xụi lơ tại trên ghế phó, quay đầu nhìn chằm chằm Matthew, một hồi lâu sau mới nói,“Ngươi nhân trưởng soái, dáng người cũng tốt, chỗ đó...... Ân, quá tuyệt vời ! vì sao ta phía trước liền không nghĩ đến với ngươi thử một lần đâu?”


 Matthew có thể nhìn ra đến, Rachel - McAdams hai năm nay  biến hóa phi thường lớn, cũng không khách khí, trả lời,“Ta cũng hối hận, vì sao không sớm điểm với ngươi thử một lần.” Hắn đối Rachel - McAdams nhếch lên một căn ngón cái,“Rachel, ngươi cũng phi thường bổng.”


 Rachel - McAdams kia cao siêu  tài nghệ, cho hắn lưu lại cực kỳ khắc sâu  ấn tượng,“Ta đều nhịn không được muốn với ngươi lại đến vài lần .”


 Thẳng thắn  giảng, Rachel - McAdams nhân bộ dạng xinh đẹp, cũng phù hợp hắn  thẩm mỹ, lại thêm này xuất sắc  kỹ thuật, mang cho  hắn thật lớn  hưởng thụ.


“Matthew......” Rachel - McAdams nở nụ cười, đột nhiên hỏi,“Ngươi hay không là đối với ta động tâm  a, muốn cho ta làm ngươi bạn gái?”