Kịch tổ cùng Helen - Hermann  đàm phán tiến hành chừng hơn nửa tháng, trong đó tranh chấp  tiêu điểm, chủ yếu tập trung tại thù lao, nữ chính thử vai  tham dự quyền thượng.


 Thù lao không cần nói tỉ mỉ, tự nhiên là một muốn đè thấp, một cái khác muốn nhiều muốn, nhưng trừ Matthew  thù lao, Matthew cùng Helen - Hermann còn đưa ra một cái khác yêu cầu, nữ chính  thù lao tất yếu thấp hơn hắn  thù lao !


 Dưới tình huống bình thường, Hollywood thương nghiệp điện ảnh trung nữ chính  thù lao, đều sẽ so nam chính thiếu một mảng lớn.


 Diễn viên tại kịch tổ  thù lao, đại biểu  không chỉ là thu nhập con số, còn có kịch tổ trung  địa vị cùng quyền lực, làm nam chính, không ai hi vọng nữ chính  địa vị so với chính mình cao, quyền lực so với chính mình đại.


 Mà nữ chính  thử vai  tham dự quyền, kịch tổ sẽ không tùy tiện cấp một diễn viên, dù cho bọn họ cho rằng chính mình chân tuyển  nữ chính đầu tiên muốn có thể phối hợp đã gõ định  nam chính.


 Kịch tổ ở phương diện này tương đương cẩn thận.


 Từ nào đó phương diện đến nói, đàm phán bản thân chính là  cho nhau thỏa hiệp  quá trình, nếu song phương đều cắn chính mình  điều kiện không mở miệng, cuối cùng chỉ có thể đàm phán vỡ tan.


 Đến tháng sáu trung tuần  thời điểm, đại biểu Matthew  Helen - Hermann cùng [ Smith vợ chồng ] kịch tổ phương diện đàm phán ổn thỏa  sở hữu điều khoản, Matthew tại một phần dày đạt hơn một trăm trang  trên hợp đồng ký xuống  đại danh.


 Hợp đồng bên trong, Matthew tại kịch tổ hằng ngày công tác cùng sinh hoạt trung, hưởng thụ đến  hoàn toàn là chuẩn ngôi sao tuyến đầu  đãi ngộ, Hollywood chỉ cần dự toán không phải đặc biệt khẩn trương  kịch tổ, ở phương diện này đều sẽ không khắt khe diễn viên, chung quy diễn viên sau lưng  diễn viên công hội không phải bài trí, nếu song phương thật xuất hiện một ít không cần thiết  phiền toái, nháo đến công hội này một phương diện, kịch tổ vẫn là sẽ nhận đến rất lớn ảnh hưởng .


 Tiến vào Hollywood này vài năm, Matthew có thể đầy đủ cảm nhận được gia nhập công hội chỗ tốt, tuy rằng đến hắn này một thu nhập đẳng cấp, mỗi năm  công hội hội phí cao tới mấy vạn dollar, nhưng công hội cung cấp  bảo đảm là thiết thực .


 Hollywood  các đại công hội, không phải bên phim  đồ chơi, cùng đại biểu bên phim cùng đầu tư phương  chế tác nhân liên minh khai chiến cũng không phải mới mẻ sự.


 Matthew liền nghe nhân nói qua, Hollywood như là diễn viên công hội, đạo diễn công hội cùng biên kịch công hội đẳng tổ chức, cùng chế tác nhân liên minh ký kết  hiệp nghị tại 2007 cuối năm liền muốn đến kỳ, trước mắt các đại công hội đối với cùng chế tác nhân liên minh hợp đồng trung  cố định phân thành tỉ lệ không phải rất hài lòng, muốn mưu cầu tại dvd đĩa phim cùng mới phát  internet truyền phát bản quyền phí dụng phương diện càng cao  cứng nhắc phân thành tỉ lệ, đến lúc đó nói không chừng hội chuẩn bị một hồi giống như thế kỷ trước cuối tám mươi niên đại như vậy  đại bãi công.


 Căn cứ Hollywood các đại công hội cùng chế tác nhân liên minh ở giữa  hiệp nghị, giống một bộ phim  chủ yếu diễn viên, đạo diễn cùng biên kịch đẳng chức vị, có thể từ phim  hậu kỳ thu nhập trung, lấy đến một bộ phận phân thành.


 Đây là hành nghiệp hiệp hội gian  cứng nhắc quy định, phân thành tỉ lệ cứ việc rất thấp, lại là trường kỳ ổn định  thu nhập.


1988 năm Hollywood đại bãi công, các đại công hội cùng chế tác nhân liên minh khai chiến, tranh thủ là gia đình băng ghi hình tiêu thụ cùng thuê phương diện  phân thành.


 Bãi công sau ký kết  hai mươi năm  hiệp nghị, hôm nay cự ly hiệp nghị đến kỳ chỉ có ngắn ngủi vài năm .


 Đối với ngôi sao các diễn viên đến nói, kia điểm hậu kỳ phân thành không tính nhiều, bất quá một khi nháo lên đến, lại đại bài  diễn viên, cũng muốn đứng ở chính mình  công hội bên này.


 Matthew mơ hồ nhớ rõ,2008 năm giống như từng xảy ra biên kịch đại bãi công.


 Đương nhiên, loại sự tình này muốn tới khi xem tình huống lại nói, hắn trước mắt chủ yếu  công tác vẫn là [ Smith vợ chồng ].


 Cùng bên phim ký kết  hợp đồng trung, Matthew có thể từ kịch tổ phân ba lần lấy đến cao tới 1000 vạn dollar  thù lao, thù lao không đề cập hậu kỳ phân thành, tuy rằng dollar tại không ngừng bị giảm giá trị, hiện tại  1000 vạn dollar đan từ trên giá trị đến nói, so ra kém lúc trước Johnny - Depp  1000 vạn dollar, nhưng đây cũng là nhị tuyến dựa vào thượng hoặc là nhất tuyến thiên hạ thù lao con số .


 Mặt khác, Helen - Hermann tại cố gắng tranh thủ sau, xét thấy nam nữ nhân vật chính ở trong phim phản ứng hoá học  tầm quan trọng, Akiva - Goldsman đồng ý Matthew tham dự nữ chính  thử vai, nhưng chỉ có đề nghị quyền.


 Có thể lấy đến nữ chính thử vai  tham dự quyền, Matthew cùng Helen - Hermann tại mặt khác phương diện có điều thỏa hiệp, không lại yêu cầu kịch tổ tất yếu đem nữ chính  thù lao hạn định ở dưới hắn.


 Chung quy thử vai đối tượng trung có Nicole Kidman cùng Julia - Roberts như vậy thù lao cùng già vị rõ ràng so Matthew cao hơn một đoạn  tồn tại.


 Bất quá, Julia - Roberts rất nhanh liền cự tuyệt  kịch tổ  thử vai mời, bởi vì nữ chính cùng nàng hí lộ nghiêm trọng không hợp.


 Cự tuyệt thử vai mời  còn có Catherine - Zeta - Jones cùng Cate - Blanchett, người trước không tưởng tiếp, người sau đang tại bận rộn quay chụp The Aviator, lịch phát hành có xung đột.


 Tựa như Matthew như vậy, một diễn viên không ngừng thành công, đang tại đang hot thời điểm, thường thường có thể tiếp đến bó lớn  thử vai mời, tựa hồ toàn bộ Hollywood đều tại truy đuổi ngươi.


 Trái lại, một minh tinh nhanh chóng trượt xuống sau, có thể lựa chọn  đường sống phi thường phi thường nhỏ, chẳng sợ hắn qua lại lấy được qua rất lớn  thành công.


 Tại Julia - Roberts, Catherine - Zeta - Jones cùng Cate - Blanchett từ chối thử vai mời sau, kịch tổ tại nữ chính phương diện  lựa chọn, tạm thời chỉ có Nicole Kidman một người .


 Bởi vì Tom - Cruise  quan hệ, Matthew nhớ rất rõ ràng, Nicole Kidman từ lấy đến Oscar ảnh hậu, liền biến thành  siêu cấp box office độc dược, chẳng những độc chết phim  box office, liên quan  hạng mục  đạo diễn cùng nam chủ cũng bị độc  ăn hành.


 Matthew không tưởng bị như vậy  box office độc dược trực tiếp độc chết.


 Nhưng hắn chỉ là nam chính, thử vai còn không có cử hành, cũng nói không ra cái gì đến.


 Matthew rất rõ ràng, nếu vô duyên vô cớ  chạy đến Akiva - Goldsman trước mặt nói Nicole Kidman không thích hợp, chỉ có thể làm trò cười, vẫn là đợi thử vai  thời điểm kết hợp thực tế tình huống lại nói cũng không muộn.


 Huống hồ, hắn theo sau lại được đến tin tức, kịch tổ xét thấy nhiều vị thử vai mời đối tượng rời khỏi, quyết định thả ra tin tức, mở rộng thử vai phạm vi.


 Rất rõ ràng, kịch tổ đối Nicole Kidman cũng không phải không có nghi ngờ.


 Kịch tổ đã cùng Matthew ký kết  nam chính hiệp ước, chỉ cần cẩn thận xem kỹ một phen, cũng có thể nhìn ra Nicole Kidman cùng Matthew cũng không phải đặc biệt đáp.


 Matthew cũng tại suy xét thích hợp nhân tuyển, tuy rằng không có quyền phát ngôn, nhưng nữ chính  lựa chọn, trực tiếp quan hệ đến nam chính  thành bại, bằng không hắn cũng sẽ không khiến Helen - Hermann tranh thủ như vậy  quyền lực.


 Suy xét  một phen sau, hắn bỗng nhiên nghĩ tới từng xem qua  một bộ tận thế Steampunk loại hình  phim, mặt trên  Charlize - Theron đóng vai  một tuyệt đối cường hãn  nữ chính, kia cường hãn  thân thể cùng tấn mãnh  động tác, giống như thư báo như vậy, cho hắn lưu lại phi thường khắc sâu  ấn tượng.


 Dựa theo hắn  lý giải cùng suy xét, nếu là một thân thủ cao minh  cường hãn nữ sát thủ, khẳng định không thể là cái loại này tinh tế thon thả gió thổi qua liền gục  loại hình, Charlize - Theron cốt cách rộng rãi, thậm chí có điểm lưng hùm vai gấu  cảm giác, chỉ là này mấy đều bị thân cao sở che đậy, cũng không rõ ràng.


 Nàng không phải cái loại này tinh tế thon thả loại hình  nữ diễn viên.


 Có lẽ có thể cổ động Charlize - Theron hướng kịch tổ đưa một phần diễn viên lý lịch sơ lược?


 Đáng tiếc là, hắn không thể quyết định nữ chính  nhân tuyển, bằng không khẳng định đem Nicole Kidman đá ra cục.


 Về phần Charlize - Theron hay không sẽ đồng ý, đồng ý mà nói có thể hay không thông qua thử vai, này mấy liền không là hắn định đoạt .


 Không biết vì sao, Matthew có loại không phải người sản xuất, lại tại thay người sản xuất bận tâm  cảm giác, thực ra nếu là khác phim, tỷ như [ Cướp biển vùng Caribbean ] hoặc là [ Dawn of the Dead ] loại hình này, nữ chính là ai không quan trọng, nhưng [ Smith vợ chồng ] nam nữ nhân vật chính ở giữa  hỗ động quá trọng yếu , nếu trong đó một nhân vật ra vấn đề, chỉnh bộ phim đều sẽ xong đời.


 Giống Matthew người như thế, đương nhiên không có khả năng cho rằng chính mình sẽ ra vấn đề.


 Huống chi, kịch tổ đã trước tuyển hắn.


 Matthew theo sau liên hệ  Charlize - Theron, vừa lúc Charlize - Theron cũng tại Los Angeles, dứt khoát ước nàng đi ra đi Black Mamba tửu ba uống rượu.


“Mấy tháng không gặp.”


 Black Mamba tửu ba  ghế dài bên trong, Matthew nhìn Charlize - Theron,“Ngươi đã hoàn toàn khôi phục dáng người .”


 Charlize - Theron bưng lên chén rượu hướng Matthew ý bảo  một chút, nói,“Ta về sau nói cái gì đều sẽ không lại vì quay phim bạo phì  ! rất thống khổ  !”


 Matthew bưng lên chén rượu uống một ngụm, nói,“Như vậy đối với khỏe mạnh không có lợi.”


“Ân.” Charlize - Theron nói thẳng,“Ta cũng lấy đến  ta muốn .”


“Đúng vậy, đúng vậy !” Matthew cố ý bày ra một bộ tự hỏi trạng,“Khiến ta tưởng, Mandela là hình dung như thế nào ngươi tới ? Úc, đúng, Nam Phi tối thôi xán  kim cương !”


 Hắn nở nụ cười,“Sally, ngươi hiện tại là Nam Phi  quốc bảo a.”


“Quốc bảo?” Charlize - Theron sư cũng cười ,“Nào có ngươi nói  khoa trương như vậy a.”


“Sự thật so với ta nói  còn muốn khoa trương.” Matthew rất chăm chú nói,“Mĩ quốc truyền thông không phải đã nói nha, là ngươi khiến Nam Phi chân chính trở thành  thế giới  một bộ phận.”


 Charlize - Theron nói tiếp,“Nam Phi vốn chính là thế giới này  một bộ phận.” Nàng đột nhiên chuyển đề tài, hỏi,“Ngươi ước ta đi ra, có chuyện?”


 Matthew cũng không đi vòng vèo, hỏi,“Ngươi gần nhất có lịch phát hành sao?”


 Charlize - Theron có chút kỳ quái, vẫn là nói,“Cuối năm có bộ phim muốn quay chụp.”


“Ngươi nghe nói qua Summit Entertainment  [ Smith vợ chồng ] này hạng mục sao?” Matthew nhìn thấy Charlize - Theron gật đầu, nói,“Ta đã cùng Summit Entertainment ký kết  nam chính  hiệp ước, trước mắt kịch tổ chuẩn bị vi nữ chính cử hành một lần phạm vi lớn thử vai, ta cảm giác cái kia nhân vật rất thích hợp ngươi, cho nên hỏi một chút ngươi có hay không hứng thú.”


“Ta biết này hạng mục.” Charlize - Theron nói,“Người đại diện cũng hướng ta đề cử qua.”


 Matthew lập tức nói,“Như vậy vừa lúc a, chúng ta có thể hợp tác biểu diễn một bộ phim.”


 Charlize - Theron cười cười, tiếp lời nói vừa rồi, tiếp tục nói,“Người đại diện đã hướng [ Smith vợ chồng ] kịch tổ đệ trình  của ta tư liệu, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, ta sẽ tham gia này bộ phim  thử vai.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew ngược lại cũng không phải rất ngoài ý muốn, chung quy niên đại này tuyệt đại đa số nữ ngôi sao lấy đến Oscar tốt nhất nữ chính sau, đều sẽ ngược lại đi tiếp chụp thương nghiệp phim, mau chóng vớt nước xoáy kích Oscar đầu nhập  kếch xù phí dụng, so với thuần túy  phim thương mại trung  bình hoa nhân vật,[ Smith vợ chồng ] trung  nữ chính vai diễn muốn trọng yếu  nhiều.


 Hai người theo sau chuyển đề tài, bắt đầu nói chuyện phiếm lên, mãi cho đến buổi tối mười giờ, mới rời đi Black Mamba tửu ba phần mình về nhà.