Tiếp đến bằng hữu đánh tới  điện thoại, Paul - Walker ra khách sạn, liếc nhìn liền thấy được màu đỏ  Porsche GT, lập tức đi qua, Porsche GT điều khiển vị cửa xe mở ra, người xuống dưới chính là hắn  bằng hữu.


“Hải, Roger.” Paul - Walker đi đến bên cạnh xe, nhịn không được sờ sờ xe  trần nhà,“Này khoản xe thoạt nhìn thật tuyệt.”


 Gọi là Roger  nhân vỗ vỗ màu đỏ  thân xe, nói,“Hay không tưởng thử xem?” Hắn đem chìa khóa xe ném cho Paul - Walker,“Này chiếc xe chỉ có ta khai qua.”


 Paul - Walker tiếp được chìa khóa, cúi đầu nhìn nhìn, lại nhìn xe, trong lúc nhất thời ngứa ngáy khó nhịn, loại này siêu xe vẫn đều là hắn  đại ái a.


 Theo bản năng , hắn liền muốn đáp ứng, nhưng Matthew  gương mặt đột nhiên từ trong đầu lóe qua, lắc đầu, đem chìa khóa hoàn cho Roger, nói,“Ta còn là tọa phó điều khiển đi.”


“Vì sao?” Roger phi thường kỳ quái,“Ngươi không phải thích nhất loại này xe sao?”


 Paul - Walker thở dài,“Ta cùng kịch tổ ký có hợp đồng, không thể đua xe !” Hắn chỉ chỉ màu đỏ  Porsche,“Ngươi cho rằng ta điều khiển loại này xe, có thể nhẫn được không đua xe sao?”


 Roger tiếp nhận chìa khóa, lắc đầu nói,“Như thế nào còn có kịch tổ ký loại này kỳ quái  hiệp ước?”


 Paul - Walker ngược lại cảm giác rất bình thường,“[ Fast and Furious ] kịch tổ sở hữu diễn viên chính, đều ký  cùng loại  hợp đồng.”


 Roger kéo ra điều khiển vị  cửa xe, nói,“Ngươi đi phó điều khiển đi.” Đẳng Paul - Walker lên phó điều khiển, hắn phát động ô tô, còn nói thêm,“Ngươi hiện tại lái đỡ nghiền, cũng không ai biết.”


 Paul - Walker vẫn là lắc đầu,“Ta hướng Matthew hứa hẹn qua không đua xe.”


“Hắn là lão bà ngươi sao?” Roger có chút khó chịu,“Quản  nhiều như vậy.”


 Paul - Walker vỗ hắn một chút,“Hảo, mau đi đi, ngươi muốn cho ta bỏ qua party sao?”


 Roger không nói gì thêm, đạp chân ga, ô tô chạy đi khách sạn cửa, tiến vào rộng mở  đường cái, gia tốc hướng phía trước phóng đi.


 Nơi này là nội thành, xe cộ lưu lượng tương đối lớn, Porsche GT tốc độ rất nhanh, lại phát huy không ra toàn bộ thực lực, thêm ngẫu nhiên có tuần tra  xe cảnh sát đi ngang qua, Roger vẫn là tại tạp  tối tầng trên cùng tốc hành chạy.


 Qua hơn nửa giờ, xe ra nội thành, xe cộ lưu lượng chợt giảm bớt, Roger lập tức thâm nhấn ga, động cơ nổ vang rung động, này chiếc Porsche GT cơ hồ hóa thành một đạo màu đỏ  thiểm điện.


“Thích đi !” Roger lớn tiếng nói.


 Paul - Walker nhìn nhìn ngoài cửa sổ xe nhanh chóng rút lui  cảnh vật, lại xem xem trước tòa điều khiển  khi tốc biểu, này chiếc Porsche khi tốc dĩ nhiên tiếp cận  tám mươi dặm Anh.


 Đổi thành hệ mét đó chính là một trăm hai mươi km !


 Không một lần nữa trở về [ Fast and Furious ] kịch tổ phía trước, như vậy  tốc độ tại Paul - Walker trong mắt căn bản tính không được cái gì, đừng nói tám mươi dặm Anh  khi tốc, hơn một trăm dặm Anh hắn cũng không phải không tiêu qua.


 Nhưng từ biểu diễn [ Fast and Furious 4] bắt đầu, hắn lại cũng không biểu qua xe, này không chỉ là xuất phát từ đối hợp đồng  tôn trọng, còn có đối Matthew  hứa hẹn.


 Mắt thấy  Roger còn tại gia tốc, Paul - Walker bỗng nhiên cảm giác có điểm không ổn, chính mình hướng Matthew hứa hẹn qua, sẽ không đi đua xe, nhưng hiện tại cùng tự mình đua xe có cái gì phân biệt? Còn không phải chờ ở một chiếc nhanh chóng chạy gấp  trên xe đua? Lại còn là so điều khiển vị càng thêm nguy hiểm  phó điều khiển.


 Paul - Walker nghĩ đến đây, nhắc nhở nói,“Roger, chậm một chút, chúng ta thời gian rất đầy đủ, còn như vậy đi xuống, cẩn thận đưa tới cảnh sát !”


 Roger ngạc nhiên, hỏi,“Ngươi vẫn là Paul - Walker sao?”


“Chậm một chút đi.” Paul - Walker lại nói  một câu.


 Qua lại, Matthew mấy lần nói qua không cần đua xe sự, vẫn là gợi ra  hắn  coi trọng.


 Roger cho rằng Paul - Walker đối với như vậy mau  tốc độ xe không thích hợp, chậm rãi hạ thấp  tốc độ xe, xe rất nhanh từ khi tốc hơn tám mươi dặm Anh, hàng đến khi tốc bốn mươi dặm Anh.


 Này đã thấp hơn đường  tối tầng trên cùng tốc .


 Phía trước là chỗ rẽ, Roger mắt nhìn Paul - Walker, lại hạ thấp tốc độ, màu đỏ Porsche tiến vào chỗ rẽ  thời điểm, xe đột nhiên lắc lư một chút.


“Làm sao?” Paul - Walker là lão tài xế, nháy mắt nhận ra không đúng,“Như thế nào hoảng  lợi hại như vậy?”


 Roger hai tay gắt gao cầm lấy tay lái,“Xe......”


 Lời còn không có nói xong, màu đỏ Porsche liền thất khống , xiêu xiêu vẹo vẹo hướng về ven đường phóng đi, một đầu đụng vào  đèn đường đăng can mặt trên, phát ra cự đại  tiếng vang.


 An toàn túi khí nháy mắt đạn ra, Paul - Walker chỉ cảm thấy chính mình gặp mãnh liệt  va chạm, sau đầu một trận choáng váng, qua một hồi lâu sau, mới hơi chút thanh tỉnh một ít, xuyên thấu qua vỡ tan  chắn gió thủy tinh, có thể nhìn thấy xe dĩ nhiên biến hình, phụ cận tất cả đều là hỗn loạn  màu đỏ  mảnh vỡ.


 Hắn cảm giác ngực, bên sườn cùng trên đùi đều tại đau, may mà đau đớn không tính rất kịch liệt, tối thiểu tính mạng hẳn là vô ưu.


 Lại nhìn hướng bên cạnh, bằng hữu Roger cùng hắn giống nhau, bị bắn ra  an toàn túi khí đỉnh ở trung gian, mũi chảy ra hai đạo huyết tuyến, nhân còn tại phạm mơ hồ.


“Roger !” Paul - Walker la lớn,“Roger !”


 Nghe được có người kêu chính mình, Roger thoáng tỉnh táo một chút, cố gắng nói,“Ta...... Ta không sao.”


 Paul - Walker nhẹ nhàng thở ra, lại nhìn hướng bên ngoài, đột nhiên một trận sợ hãi, này nếu là lấy tám mươi dặm Anh  tốc độ đụng lên, sẽ là cái gì hậu quả? Gãy chân đứt tay gãy xương cốt đều là nhẹ , phỏng chừng mạng nhỏ đều không bảo đảm đi?


 Đua xe tiêu  nơi nào là xe a? Căn bản chính là tiêu mệnh a !


 Một nháy mắt này, Paul - Walker bỗng nhiên có loại này giác ngộ, đua xe thật sự rất nguy hiểm  !


 Roger tựa hồ thanh tỉnh  lại đây, cố sức quay đầu, nói,“Paul, ngươi cứu ta một mạng !”


 Nếu không phải Paul - Walker liên tiếp nhắc nhở, hắn cũng không khả năng hàng tốc nhiều như vậy.


 Paul - Walker dùng lực thở hổn hển, nói,“Không, không phải ta. Ngươi hẳn là cảm tạ Matthew - Horner, là hắn đã cứu chúng ta hai.”


 Nếu không phải Matthew mấy lần nhắc nhở hắn không cần lung tung đua xe, hơn nữa muốn hắn ký xuống hợp đồng, làm ra hứa hẹn, hôm nay có thể may mắn thoát khỏi tai nạn sao?


 Liền tại bọn họ nói chuyện  thời điểm, đã có qua đường  chiếc xe báo  cảnh, cứu viện nhân viên rất nhanh đuổi tới, hai người cũng bị trước tiên đưa vào  bệnh viện.


............


 Rời đi trường quay, đuổi tới bệnh viện, nhìn thấy nằm ở trên giường bệnh  Paul - Walker, Matthew triệt để thở ra nhẹ nhõm một hơi.


 Hắn đều làm nhiều như vậy, còn kém đương thần côn , nếu là Paul - Walker còn ngoài ý muốn bỏ mình, cũng quá đả kích người.


 Hỏi rõ Paul - Walker gặp chuyện không may  trải qua, Matthew thế mới biết, chính mình mà nói nguyên lai khởi tác dụng, mặc kệ nói như thế nào đi, Paul - Walker hữu kinh vô hiểm, trừ phi thường nhẹ  não chấn động, không có thụ khác thương.


“Ta không sao.” Paul - Walker nhìn Matthew cùng Justin Lin,“Phi thường xin lỗi, khiến các ngươi lo lắng .”


 Matthew ngồi ở trước giường bệnh  trên ghế, trấn an nói,“Không có việc gì liền hảo, nhanh lên hảo lên.” Hắn mở câu vui đùa,“Ngươi trì hoãn  kịch tổ  công tác, ta sẽ trừ ngươi thù lao.”


 Justin Lin đối Paul - Walker gật gật đầu,“Đừng nghe Matthew , an tâm dưỡng vài ngày, ta sẽ điều chỉnh công tác kế hoạch.”


 Paul - Walker cười cười,“Thầy thuốc nói, buổi chiều lại làm một lần kiểm tra, không có việc gì mà nói, ta ngày mai liền có thể xuất viện.”


 Hắn  bằng hữu Roger liền không như vậy may mắn , xương mũi gãy xương, xương sườn cũng đoạn một căn.


 Matthew vẫn là nói,“Nhiều quan sát hai ngày cho thỏa đáng.”


 Mặt sau [ Fast and Furious ] thứ sáu bộ muốn chụp, sang năm còn có [ Fast and Furious 7], tạm dừng vài năm sau, còn có càng nhiều  tục tập, không thể thiếu Paul - Walker này nhân vật chính.


 Paul - Walker lại chuyển đề tài, dị thường chăm chú nói,“Matthew, ta muốn đối với ngươi nói tiếng cám ơn.” Hắn nhìn về phía Matthew,“Nếu không phải ngươi kiên trì ký tên kia phân hiệp ước, lại vài lần cường điệu, ta sẽ không khiến Roger hạ thấp tốc độ xe, cũng không khả năng hiện tại bình yên vô sự.”


 Matthew cười cười,“Một điểm việc nhỏ, ngươi rất khách khí .”


“Không, không, không......” Paul - Walker dựng thẳng lên ngón tay liên tiếp lay động,“Ngươi cứu ta một mạng, thật.”


 Nói đến nơi đây, Matthew cũng không lại khách khí, nhân cơ hội này nói,“Paul, về sau đừng đua xe , cũng đừng cưỡi người khác  xe đua xe.”


 Paul - Walker trịnh trọng  gật đầu,“Có như vậy một lần là đủ, ta không tưởng có lần thứ hai.” Hắn cười cười,“Ta còn có nữ nhi, ta muốn nhìn nàng lớn lên.”


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ sợ Paul - Walker tay,“Ta chờ ngươi trở về.”


 Đẳng Justin Lin cáo từ sau, Matthew cùng hắn cùng nhau ly khai phòng bệnh, lưu ra thời gian khiến Paul - Walker nghỉ ngơi.


 Trên đường trở về, Matthew mới phát hiện chính mình phía trước xem nhẹ  một điểm, hiệp ước chỉ hạn chế  Paul - Walker chính mình đua xe, lại không có nhằm vào hắn cưỡi người khác xe  điều khoản, may mắn chính mình mà nói gợi ra  Paul - Walker  coi trọng, bằng không lại là một hồi bi kịch.


 Nghĩ đến đây, hắn bỗng nhiên sinh ra   năm đầu, từng Paul - Walker gặp chuyện không may, chẳng lẽ không đúng tự mình lái xe? Chính mình nhớ lầm ?


 Bất quá, này mấy đều không trọng yếu , từ Paul - Walker  thái độ cùng trong lời nói không khó nhìn ra, vị này về sau khẳng định sẽ rời xa đua xe.


 Ở trong điện ảnh suy diễn một chút đua xe là được, trong hiện thực vẫn là thiếu lấy mệnh đi tiêu.


 Theo đuổi tốc độ mang đến  kích tình là rất kích thích, nhưng gặp chuyện không may  tỷ lệ rất cao , liền tính không vì chính mình tưởng, cũng muốn vì gia nhân suy xét? Người trẻ tuổi tiêu ra vấn đề, khiến cha mẹ người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh? Có gia đình đi đua xe, còn có hay không trách nhiệm tâm.


 Paul - Walker đều bốn mươi tuổi , một lần này liền đủ để nhắc nhở hắn, chung quy hắn không phải một người, còn có nữ nhi muốn nuôi nấng.


 Nếu là không có quan hệ nhân, Matthew tuyệt đối sẽ không để bụng, Paul - Walker là hắn không thành danh phía trước liền nhận thức , có không sai  giao tình, hơn nữa làm [ Fast and Furious ]  nam chính một trong, cùng phòng công tác  đầu tư cùng một nhịp thở.


 Giống năm đó  Heath - Ledger, hắn liền luôn luôn không nghĩ tới đi quản, chung quy Heath - Ledger cùng hắn cái gì quan hệ cũng không có, là hoàn toàn  người xa lạ, nếu là hắn ngốc hồ hồ  chính mình lại gần, nói không chừng bị người trở thành bệnh thần kinh.


 Lật xem Hollywood diễn viên không phải bình thường tử vong  lịch sử, giống River - Phoenix hít thuốc phiện chí tử như vậy, Hollywood các ngôi sao có một trăm vạn chủng tìm chết phương thức, liền tính thánh mẫu cũng quản không lại đây.


 Tỷ như hai năm trước, Kill Bill trung  Bill, tại Thái Lan cùng nhân yêu ngoạn S thêm M trò chơi, kết quả ngoạn quá đầu, bị nhân yêu làm hít thở không thông mà chết.


 Đợi tương lai có thể chụp một bộ [ Hollywood ngôi sao tìm chết  một trăm vạn chủng phương thức ], tuyệt đối đại bán.