Los Angeles rạp El Capitan tiền náo nhiệt phi phàm, đi qua thảm đỏ sau, kịch tổ chủ sáng nhân viên tụ tập cùng một chỗ chụp ảnh chung, Matthew tay trái ôm Sienna - Milla, bên phải kề bên Karolína Kurková, nhìn qua để người cực kỳ hâm mộ.


 Hiện trường  truyền thông phóng viên, màn ảnh cơ bản đều tụ tập tại ba người bọn họ trên người.


 Matthew cùng Sienna - Miller cùng Karolína Kurková đều từng truyền chuyện xấu, thậm chí cẩu tử chụp xuống qua bọn họ cộng đồng ra vào khách sạn, việc này sớm liền không phải tin tức .


 Truyền thông cùng đại chúng sớm đã thành thói quen.


 Karolína Kurková phía trước tại phỏng vấn khu, bị phóng viên hỏi cùng cùng Matthew  quan hệ, liền nói như thế,“Ta là độc thân, Matthew cũng là độc thân, vì sao ta không thể theo đuổi chính mình  hạnh phúc? Toàn xã hội đều tại đề xướng nam nữ bình quyền, vì sao nữ tính không thể giống nam tính như vậy theo đuổi hạnh phúc?”


 Hôm nay nữ quyền vận động bồng bột phát triển,“Hạnh phúc” Cũng là nam nữ bình quyền  biểu hiện.


 Thực ra truyền thông đối với Matthew bạn gái  chú ý độ gần nhất hai năm nay hơi có hạ xuống, chung quy đổi  quá nhanh quá thường xuyên , bất quá trừ chỉ trích hắn hoa tâm ngoài, không có nhân phê bình hắn không tôn trọng nữ tính linh tinh .


 Nhất chủ yếu là, kia vài cùng Matthew từng có chuyện xấu  nữ model cùng nữ diễn viên, liền việc này nhận phỏng vấn khi, bao giờ cũng là một bộ hưởng thụ bộ dáng, đại nói đặc nói Matthew hảo nói.


 Phương diện này  sinh hoạt cá nhân, Matthew vẫn rộng mở tại truyền thông trước mặt, cùng hắn cùng một chỗ qua  nữ nhân đều là ngươi tình ta nguyện, ai cũng chưa từng bắt buộc ai.


 Thậm chí, giống Scarlett Johansson cùng Jessica - Alba đẳng rất nhiều tính cách phóng khoáng  nữ diễn viên, còn đối truyền thông công khai đàm luận qua một ít chi tiết, cho rằng Matthew là tối lý tính  một đêm tình đối tượng, chẳng những trời sinh tiền vốn hùng hậu, lái xe kỹ thuật càng là cao siêu, ngôn ngữ gian bao giờ cũng là mang theo nhàn nhạt lưu luyến.


 Truyền thông cùng công chúng cũng dần dần đem Matthew cùng Leonardo - DiCaprio tôn sùng là Hollywood hai đại hoa tâm tình nhân.


 Nhưng cùng Matthew bất đồng, kia vài cùng Leonardo - DiCaprio kết giao qua  nữ nhân, chia tay sau bao giờ cũng là oán giận Leonardo - DiCaprio kia phương diện năng lực không được, nói hắn xem được mà không dùng được.


 Gần nhất, còn có một siêu mẫu không chỉ nói hắn không còn dùng được, còn nói Tiểu Lý bắt đầu không trông được.


 Matthew thủy chung đều cho rằng, Leonardo - DiCaprio hẳn là cùng Kate - Winslet đàm một hồi giống như Jack cùng Rose bang oanh oanh liệt liệt  luyến ái.


 Rose như thế nào có thể nhìn Jack không ngừng đổi bạn gái? Jack như thế nào có thể trơ mắt  nhìn Rose thường xuyên ly hôn đâu?


 Hai người kia hẳn là ghé vào cùng nhau, cho nhau thương tổn a !


 Matthew mãn đầu miên man suy nghĩ đi vào  rạp El Capitan, không biết vì sao, trong đầu lóe qua  kia thủ “Matthew chi ca”, dựa theo hắn đối đãi Leonardo - DiCaprio cùng Kate - Winslet  lý luận, hắn cùng với Taylor - Swift có phải hay không cũng có thể gom thành một đôi?


 Leonardo - DiCaprio cùng Kate - Winslet là “You. Fat,I.Fat”, hắn cùng Taylor - Swift còn lại là tra nam phối tra nữ......


 Đương hoa hoa công tử gặp gỡ hoa hoa công chúa, từ đây thiên lôi câu động  Địa Hỏa? Không đúng, hẳn là sừ hòa gặp gỡ giữa trưa a.


 Taylor - Swift chuyên môn cho hắn viết một thủ “Matthew chi ca”, hắn nên như thế nào hồi báo? Vạn dặm Giang Lăng có vẻ không đủ đi? Chẳng lẽ muốn ức lý Giang Lăng?


 Khiến hắn tính tính đây là bao nhiêu lần......


 Matthew toán học không tốt lắm, trong lòng còn tại tính toán  thời điểm, Helen - Hermann  thanh âm bỗng nhiên truyền tới,“Ngươi nghĩ gì đâu? Đi đường đều có thể thất thần.”


 Nghe nói như thế, Matthew nháy mắt phục hồi tinh thần, mắt nhìn từ phía sau theo kịp  Helen - Hermann, thuận miệng xả  một câu,“Rất kỳ quái, giống như không thấy được Natalie - Portman cùng Brad - Pitt.”


“Bọn họ hẳn là không có tới.” Helen - Hermann đi theo Matthew bên cạnh, cùng nhau triều phòng khách quý đi,“Cloud Atlas box office thảm đạm, phỏng chừng bọn họ không tâm tình nhận ngươi mời.”


 Matthew nhún nhún vai,“Nhưng ta tiếp nhận Natalie - Portman  mời.”


 Helen - Hermann không để ý tới Matthew mà nói, ngược lại nói,“Không nghĩ tới, của ngươi phán đoán trở thành sự thật , Wachowski tỷ đệ  tân phim thật box office thất bại.”


“Hiện tại điện ảnh thị trường  tình thế rất rõ ràng.” Matthew bắt chước  nàng bình thản  giọng điệu, nói,“Càng phức tạp càng tối nghĩa  điện ảnh tao ngộ sẽ càng thảm, Cloud Atlas có lẽ là hảo cố sự, nhưng Wachowski tỷ đệ kể chuyện xưa phương thức có vấn đề.”


 Helen - Hermann khẽ nhíu mày, bỗng nhiên nói,“Ta có điểm lo lắng [ Inception ].”


 Matthew khoát tay,“Christopher - Nolan so Wachowski tỷ đệ thanh tỉnh nhiều, ta cùng Nolan từng có đủ nhiều  trao đổi, hắn không chỉ một lần nói qua,[ Inception ] nhìn như phức tạp, thực ra người xem xem minh bạch rất đan, vì phòng ngừa người xem mơ hồ, hắn tại mỗi một tầng mộng cảnh trong, đều sử dụng  hoàn toàn bất đồng  cảnh tượng.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu, còn nói thêm,“Hi vọng này bộ [ bộ đội đặc chủng ] cũng có thể thành công.”


 Matthew cười cười,“Có lẽ so ra kém [ Fast and Furious 4], Bắc Mĩ box office vượt qua sản xuất phí tổn hẳn là không khó.”


 Thẳng thắn  giảng, người xem đối với đấu súng sự kiện  chú ý độ, đã bị [ Fast and Furious 4] tiêu hao mất  hơn phân nửa, còn có bao nhiêu có thể kéo dài đến [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] thượng rất khó nói.


 Bất quá, lấy hắn hôm nay  box office kêu gọi lực, lại thêm món đồ chơi bản thân  phấn ti cơ sở, box office khẳng định không kém .


 Rất nhiều thời điểm, Hollywood ngôi sao  box office kêu gọi lực rất không phân rõ phải trái, giống như là phía trước  Tom - Cruise cùng Will - Smith, biểu diễn  điện ảnh tổng có thể thành công.


 Này cùng bọn họ lựa chọn  hạng mục có quan hệ, cũng cùng người xem đối với bọn họ  yêu thích có liên quan.


 Matthew cảm giác, hiện tại giai đoạn này, người xem còn xa không có đến chán ghét hắn này khuôn mặt tình cảnh.


 Chung quanh không ai, Helen - Hermann hạ giọng nói,“Amanda khiến ta với ngươi nói một tiếng, nàng tìm người tiếp xúc Bob - Weinstein , bất quá cẩn thận khởi kiến, tạm thời còn chưa tìm hiểu hắn đối Harvey - Weinstein  chân thật thái độ.”


 Matthew gật gật đầu, đồng dạng hạ giọng,“Việc này không vội được.”


 Mặc kệ nói như thế nào, đối phương tại Hollywood kinh doanh hơn hai mươi năm, nói thâm căn cố đế cũng không quá phận.


 Loại sự tình này, không phát động thì thôi, phát động liền muốn khiến đối phương không có lại phiên thân  cơ hội.


“Chúng ta còn cần một đáng tin  phóng viên.” Matthew bình tĩnh nói,“Elena - Boyar ngược lại là đáng tin, nhưng thủ hạ của nàng không hẳn đáng tin.”


 Helen - Hermann nghĩ nghĩ,“Tạm thời không có thích hợp nhân tuyển.”


 Hai người lúc này đi tới khách quý phòng nghỉ cửa, ăn ý  đồng thời ngậm miệng, không lại đàm vừa sự tình.


 Hôm nay thảm đỏ bắt đầu  thời gian tương đối sớm, hiện tại cự ly chiếu phim còn có đoạn thời gian, Matthew cũng tại phòng nghỉ bên trong chuyển chuyển, riêng cảm tạ một ít lại đây giúp đỡ  giữ thể diện  ngôi sao.


 Hollywood đại khái đều là như vậy, ngươi giúp đỡ ta lễ công chiếu lần đầu, quay đầu ta cũng sẽ hoàn trở về.


 Giống Natalie - Portman cái loại này từ chối mời không đến , liền không rất chú ý .


 Nhưng Matthew có thể lý giải, chung quy đảm nhiệm nữ chính  phim tao ngộ một hồi box office thảm án nha.


 Natalie - Portman  danh tự ở trong đầu lóe qua, Matthew bỗng nhiên nhớ tới Rachel - Weisz, ngày đó nàng rõ ràng nghe hiểu  hắn  nhắc nhở, không biết hay không sẽ làm dự phòng?


 Hi vọng thụ thương  nhân sẽ không là Rachel - Weisz.


 Gần nhất trong khoảng thời gian này hắn lại cẩn thận  hồi tưởng qua, xác định không có lầm,[ thiên nga đen ]  nữ chính chính là Natalie - Portman, trong đó có hay không Rachel - Weisz hắn cũng không biết, chung quy loại này điện ảnh không phải hắn  đồ ăn, hoàn toàn liền không xem qua.


 Nếu không phải Natalie - Portman dựa vào này bộ phim lấy đến Oscar tốt nhất nữ chính, hắn liên này bộ phim e sẽ không biết.


 Tại khách quý phòng nghỉ dạo qua một vòng, Matthew thấy được một vừa nhận thức không lâu  nhân, vội vàng tìm qua.


“Hải, Chris.” Matthew nhìn có chút không quá thích ứng  Chris - Kyle, hỏi,“Cảm giác thế nào?”


 Chris - Kyle trước khách khí  một câu,“Cám ơn ngươi mời, Matthew.” Tiếp hắn gãi gãi đầu,“Lần đầu tiên trải qua trường hợp này.”


“Neborah đâu?” Matthew chuyên môn mời Chris - Kyle cùng Neborah tới tham gia  lễ công chiếu lần đầu,“Hắn đi nơi nào ?”


 Chris - Kyle chỉ chỉ phòng nghỉ cửa,“Cùng một nữ hài đi ra ngoài.”


 Matthew đại khái đoán được Neborah đi nơi nào , có lẽ là nhận đến hắn  ảnh hưởng, này vài năm Neborah cũng thường xuyên đổi mới bạn gái, hắn có to lớn  dáng người, lại thêm xa xỉ  thân gia, thông đồng tiểu minh tinh độ khó cũng không lớn.


 So với hắn cùng Neborah, có gia có thất  Chris - Kyle ở phương diện này là hảo nam nhân, Matthew chủ động chuyển đề tài,“Tự truyện sự tình thế nào ?”


 Nhắc tới tự truyện, Chris - Kyle nói nhiều lên,“Ta đã cùng Thiên Sứ trù tính công ty ký kết  trù tính hiệp ước, công ty giới thiệu  ba vị tự truyện tác gia cho ta, ta cảm giác trong đó một cũng không tệ lắm, kế tiếp muốn cùng hắn xác định hợp đồng, sau đó ta muốn cùng hắn trao đổi.”


 Hắn khẽ nhíu mày,“Ta có điểm lo lắng ta làm không tốt.”


 Matthew suy nghĩ một chút, nói,“Chris, ngươi chỉ cần làm tốt một giảng thuật giả, còn lại  công tác, chuyên nghiệp sự giao cho chuyên nghiệp  người đi xử lý.”


“Ân.” Chris - Kyle đối Matthew  ấn tượng vẫn không sai,“Đây là một hảo biện pháp.”


“Đừng lo lắng.” Matthew trấn an nói.


 Vừa rời đi quân đội tiến vào xã hội, Chris - Kyle cần thích ứng  thời gian còn rất dài.


 Chris - Kyle còn nói thêm,“Hiện tại cần bận rộn công ty trù bị, còn muốn chuẩn bị tự truyện, so tại Iraq còn bận rộn.” Hắn nhìn Matthew liếc nhìn,“Tự truyện phỏng chừng muốn đến sang năm mới có thể hoàn thành.”


 Matthew cười cười, nói,“Không cần sốt ruột, công tác từng bước một đến.” Nói tới đây, hắn nhớ tới một sự kiện,“Về đầu tư sự, của ta đoàn đội đã đánh giá khảo sát qua, nhanh nhất cuối tháng liền sẽ với ngươi cùng Neborah liền đầu tư tiến hành bàn bạc.”


“Hảo a !” Chris - Kyle có điểm hưng phấn,“Hi vọng chúng ta có thể đạt thành hợp tác.”


 Matthew nhìn nhìn đồng hồ, thời gian chênh lệch không nhiều , chủ động mời nói,“Đi thôi, chúng ta tiến phòng chiếu phim, hi vọng có một ngày ngươi cũng có thể xuất hiện ở trên màn ảnh.”


 Phòng khách quý nội  nhân lục tục đi vào phòng chiếu, có Hasbro đồng khoản món đồ chơi cải biên mà đến  [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] chính thức phát hành !