Màu đen  Benz xe việt dã quải ra Burbank, tiến vào bắc Hollywood  địa giới, xuyên qua Laurier Valley Blvd sau, trên chỗ điều khiển  Bella - Anderson đảo quanh phương hướng, xe rẽ lên  thông qua Malibu  quốc lộ.


 Chiếc xe trở nên thưa thớt lên, Bella - Anderson quay đầu nhìn phó điều khiển  Matthew liếc nhìn.


“Làm sao, Bella?” Matthew chú ý tới  nàng.


 Bella - Anderson mặt hiện chần chờ, muốn nói lại thôi.


 Matthew cười cười,“Có chuyện liền nói đi, theo ta không cần khách khí.”


“Ân......” Bella - Anderson  chủ yếu tinh lực vẫn là đặt ở lái xe thượng, thừa dịp chung quanh không có mặt khác chiếc xe, nói,“Ta...... Ta chính là có điểm hảo kỳ.”


 Matthew nhìn nàng, không có đi hỏi, mà là đợi nàng chính mình nói tiếp.


 Bella - Anderson nói ra  mở đầu, cũng liền không có nhiều như vậy băn khoăn, còn nói thêm,“Ta mấy năm trước vẫn là Britney  fan nhạc, đến hiện tại coi như là đi.” Nàng lộ ra vẻ tươi cười, cẩn thận dè chừng hỏi,“Matthew, trên báo chí  tin tức sẽ không đều là thật  đi?”


 Nàng biết Matthew hôm nay là đi gặp Britney - Spears.


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Là thật , ta cùng Britney kết giao  có hơn một năm.” Hắn lộ ra vài phần hồi ức  thần sắc,“Nhớ rõ là Britney vừa được hoan nghênh  năm ấy, ta là tại đảm nhiệm nàng MV nam chính khi cùng nàng nhận thức .”


 Bella - Anderson bỗng nhiên nghĩ tới,“Khi đó giống như có tiểu báo hâm nóng qua Britney cùng MV  nam chính tương luyến, đúng vậy ! cái kia nam chính chính là ngươi.”


 Nàng bừng tỉnh đại ngộ,“Nguyên lai đều là thật  a.”


 Matthew lại cười  cười, lại không có giải thích, trên thực tế hắn cùng với Britney là tại từ sau đó đi đến cùng nhau .


“Không đúng a......” Bella - Anderson hiển nhiên lại nghĩ tới  cái gì,“Lúc ấy......”


 Nói tới đây, nàng đột nhiên ngậm miệng lại.


“Lúc ấy không có tin tức xác định? Ta vì sao không lợi dụng việc này hâm nóng?” Matthew đoán cũng có thể đoán được Bella - Anderson tưởng là cái gì,“Có lẽ bởi vì đó là của ta mối tình đầu, mối tình đầu tổng có bất đồng.”


 Hắn thở dài một hơi,“Có lẽ khi đó ta còn là  rất đơn thuần thiện lương  nhân.”


 Bella - Anderson liếc Matthew liếc nhìn, không lại nói, liền nàng trong khoảng thời gian này  chứng kiến hay nghe thấy, từ Helen - Hermann đến Charlize - Theron lại đến Matthew - Horner, có một là chân chính hảo người sao?


 Có lẽ Hollywood có không ít người tốt, đáng tiếc đến hiện tại nàng còn không có gặp được qua.


 Bella - Anderson phi thường hảo kì, lúc ấy chỉ là một tiểu diễn viên  Matthew, như thế nào có thể truy kịp hồng đến phát tím  Britney? Chẳng lẽ khi đó  Matthew đã giống hiện tại như vậy tâm hắc mặt dày ?


 Benz xe việt dã đi đến một nhà bãi biển hội sở phía trước, nhân viên bảo vệ mắt nhìn biển số xe, trực tiếp cho đi, Bella - Anderson vừa đình hảo xe, Matthew liền đẩy cửa xuống xe, hướng tới bờ biển đi, Bella - Anderson nhanh chóng theo đi lên.


 Bên bãi biển có một đạo thật dài mộc chế cầu tàu, cầu tàu phía trước nhất chống lên đỉnh đầu đặc đại hào  dù che nắng, tán phía dưới là một cái bàn cùng mấy tấm ghế dựa.


 Trừ đó ra, còn có hai người, một trung niên nữ nhân cùng một để thuận thẳng tóc vàng trẻ tuổi nữ nhân.


 Bella - Anderson làm fan nhạc, cách thật xa liền nhận ra, cái kia tuổi trẻ nữ nhân chính là Britney - Spears, trung niên nữ nhân hẳn là nàng người đại diện hoặc là quản lý nhân.


 Matthew sớm liền nhận ra  Britney, lập tức nhanh hơn cước bộ, đi qua, còn chưa tới phụ cận, liền chủ động chào hỏi,“Hải, Britney.”


 Britney cười cười,“Hải, Matthew.”


 Nàng quay đầu mắt nhìn bên cạnh  trung niên nữ nhân, trung niên nữ nhân khẽ gật đầu, ly khai dưới dù che nắng, hướng tới Matthew đến khi phương hướng đi, Bella - Anderson cũng rất có ánh mắt, cứ việc có chút tò mò, lại cũng cùng trung niên nữ nhân ly khai nơi này.


“Đã lâu không gặp .” Matthew lộ ra cùng qua lại như vậy xán lạn  tươi cười,“Ngươi vẫn là như vậy xinh đẹp.”


“Ngươi biến hóa cũng không lớn.” Britney ý bảo  dưới ghế dựa,“Tùy tiện tọa.”


 Matthew kéo ra một cái ghế, ngồi ở  Britney đối diện, đánh giá  Britney một phen, Britney lại đối Matthew cười cười, nói,“Như thế nào, không biết ta  sao?”


“Ngươi thành thục .” Matthew nói thẳng.


 Loại này thành thục không chỉ là ngoại tại, còn có sở biểu hiện ra ngoài  hết thảy.


 Britney mang trà lên hồ, cấp Matthew đổ một tách trà,“Đây là ta lần trước đi Đông Phương diễn xuất, cố ý mua  trà xanh.” Nàng lại cho mình đổ một ly, học Matthew phía trước  giọng điệu, nói,“Ngươi theo ta nói qua, nhân tổng muốn học lớn lên.”


 Tuy rằng hai người chia tay , thậm chí chia tay sau đều chưa lại liên hệ qua, nhưng nghĩ đến Britney thuận buồm xuôi gió sự nghiệp, nhìn thấy Britney hôm nay bộ dáng, Matthew bỗng nhiên cảm giác có chút vui mừng.


 Hắn nói  những lời này cùng làm được kia vài sự, chung quy không có uổng phí.


 Matthew nâng chung trà lên, uống một ngụm, sau đó nói,“Xác thật là hảo trà.”


 Britney cũng nâng chung trà lên uống một ngụm, nói tiếp,“Ta đến hiện tại đều uống không quen đâu.” Nàng thò tay thuận  thuận tóc vàng,“Rất xin lỗi, Matthew, bởi vì ta bên này  công tác sai lầm, cha ta lung tung sa thải nhân, cho ngươi tạo thành  một ít phiền toái.”


“Không quan hệ.” Matthew lắc lắc đầu, tự giễu nói,“Dù sao ta ở trên truyền thông  bình xét cũng không hảo.”


 Cứ việc kia đoạn cảm tình sớm liền là quá khứ thức , Britney lại vẫn tại chú ý Matthew  động thái, hơn nữa theo tuổi  gia tăng, qua lại Matthew từng nói lời thường xuyên tại bên tai đảo quanh, hôm nay quay đầu nhìn, bởi vì Matthew  quan hệ, nàng né tránh  bao nhiêu cạm bẫy?


 Matthew nhìn đối diện  Britney, này đã không phải trong trí nhớ  Tiểu Điềm Điềm .


 Britney trên người  ngây thơ cùng đơn thuần dĩ nhiên rút sạch, có vẻ rất thành thục,“Ta hôm nay hẹn ngươi, chủ yếu vẫn là muốn nói một câu cám ơn.”


“Tạ ta?” Matthew kỳ quái hỏi,“Vì sao?”


“Ta khi đó phi thường vô tri, thậm chí ngu xuẩn.” Britney trên mặt tất cả đều là thành ý,“Ngươi một lần lại một lần khuyên bảo ta, ảnh hưởng ta, đem ta từ ngu xuẩn  bên cạnh kéo lại, khiến ta hiểu được rất nhiều nhân tình khôn khéo, minh bạch thế giới này tổng có người xấu.”


 Nàng nhẹ nhàng lắc đầu,“Nếu không có ngươi, ta sẽ không là như bây giờ.”


 Matthew minh bạch  nàng ý tứ, nói,“Ngươi khi đó là bạn gái của ta.”


 Nếu Britney lúc ấy không phải nàng bạn gái, hắn như thế nào sẽ đi quản kia vài lạn sự.


 Britney gật gật đầu,“Mặc kệ nói như thế nào, Matthew, ta đều phải cám ơn ngươi.”


“Không cần khách khí.” Matthew xòe tay, nói,“Chúng ta không lại là tình lữ , lại vẫn là bằng hữu.”


 Lời kiểu này, ngay cả hắn chính mình đều không tin tưởng, hai người hòa bình chia tay, sau lại không lại liên hệ qua.


 Britney tựa hồ nói xong  muốn nói lời nói, đột nhiên đổi đề tài, nói,“Đáng tiếc không có chuẩn bị rượu.” Nàng nâng chung trà lên, hướng Matthew cử  cử,“Matthew, chúc ngươi về sau càng thêm thành công !”


 Matthew nâng chung trà lên, một ngụm uống sạch bên trong  nước trà, lấy đồng dạng ngữ khí nói,“Ngươi nhất định có thể trở thành siêu việt Madonna  Pop Thiên Hậu.”


 Hai người uống xong một ly trà, Matthew biết nên cáo từ , đứng lên nói,“Ta phải đi.”


 Britney không có bất cứ giữ lại  ý tứ,“Tái kiến, Matthew.”


 Matthew đối với nàng khẽ gật đầu,“Tái kiến, Britney.”


 Hắn xoay người, đi nhanh hướng tới đến khi phương hướng đi, hôm nay  Britney đã không phải hắn nhận thức  Britney , này Britney càng có hi vọng đạt được cự đại  thành công.


 Nhân tổng hội trưởng đại, từng  Britney đi qua quá nhiều đường vòng sau mới lớn lên, hiện tại  Britney đã trưởng thành.


 Đánh đáy lòng nói, Matthew vẫn là muốn nhìn thấy Britney thành công, trở nên so phía trước càng xuất sắc.


 Hắn không phải thánh phụ thánh mẫu, đồng dạng cũng không có cái loại này theo ta chia tay liền muốn cả nhà xong đời  tâm tính, từng chân tâm đối với hắn người tốt, sự nghiệp sinh hoạt có thể thuận buồm xuôi gió mà nói, hắn sẽ cao hứng.


 Dưới dù che nắng, Britney nhìn chằm chằm vào Matthew  bóng dáng, nàng không lại là phía trước vụng về vô tri  tiểu cô nương, biết hai người không có khả năng trở lại phía trước, cũng không nghĩ tới muốn trở lại phía trước.


“Ngươi tưởng trở thành Hollywood  siêu cấp cự tinh.” Britney rõ ràng  nhớ rõ Matthew  nguyện vọng,“Kia liền...... Chúc ngươi trở thành Hollywood cao nhất  cự tinh !”


 Thu hồi ánh mắt, Britney xoay người, nhìn về phía đối diện  đại hải, không ở xem phía sau  Matthew liếc nhìn.


 Theo tài xế  bạo liêu cùng lần này gặp mặt, kia vài chuyện cũ vẫn là vĩnh viễn dừng lại tại hồi ức trong đi.


 Matthew hạ cầu tàu, nhìn thấy Bella - Anderson đang một người nhàm chán  đứng ở bên lan can, thò tay chào hỏi một tiếng, trước hướng về xe bên kia đi.


 Bella - Anderson nhanh chóng theo lại đây, đồng thời nhìn xem đồng hồ, lúc này mới gặp mặt mới mười đến phút, chẳng lẽ Matthew cùng Britney náo loạn không thoải mái?


 Lên xe, nàng vừa mới chuẩn bị phát động ô tô, trên phó điều khiển  Matthew mở miệng ,“Bella, về sau phàm là báo chí hoặc là truyền thông bên trên, có liên quan về Britney  trọng đại tin tức, nhớ rõ thông tri ta.”


“Hảo.” Bella - Anderson nhẹ nhàng gật đầu.


 Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Trở về ngươi cùng Helen - Hermann chào hỏi, liền nói ta đã thấy Britney .”


 Bella - Anderson tiếp tục gật đầu,“Hảo.” Nàng hỏi một câu,“Còn bảo trì tin tức im lặng?”


“Không biến.” Matthew ngữ khí rất bình thản,“Loại này trước kia  chuyện cũ, lại không có bất cứ ảnh chụp hoặc là video làm chứng cớ, truyền thông hâm nóng một đoạn thời gian, tự nhiên liền sẽ ném tới một bên.”


 Hắn đổi đề tài,“Ngươi trở về làm điểm chuẩn bị, theo ta cùng đi Dominican.”


 Hậu thiên,[ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ liền sẽ từ Los Angeles bao máy bay đi Dominican ra ngoại cảnh, dựa theo phía trước ký kết  diễn viên hợp đồng, Matthew có thể mang tư nhân trợ lý đồng hành, hơn nữa tại quay chụp trong lúc, kịch tổ sẽ gánh vác trợ lý  tiền lương.


 Đây cũng là Hollywood ngôi sao phổ biến hưởng thụ  đãi ngộ.


 Hơn nữa Matthew chỉ kế hoạch mang Bella - Anderson một người, so với Johnny - Depp, tuyệt đối được cho là đê điệu.


 Johnny - Depp không chỉ muốn dẫn trợ lý, còn có dinh dưỡng sư, tạo hình sư cùng mát xa sư đợi đã (vân vân), những người này  tiền lương, đồng dạng đều là do kịch tổ tính tiền.


 Phổ thông diễn viên cùng ngôi sao tuyến đầu diễn viên, tuyệt đối là hoàn toàn bất đồng  hai loại tồn tại.


 Gặp qua Britney sau, Matthew trở về thu thập hảo tất cả vật phẩm, đúng giờ cùng kịch tổ hội hợp, cưỡi bao máy bay đi  biển Caribbean  đảo quốc Dominican.