“Hôm nay nhân thật nhiều a......”


 Los Angeles thần điện đại lễ đường phía trước, đến từ [ Los Angeles thời báo ]  phóng viên Jennings nhìn chung quanh  phóng viên, nói thầm,“So dự đoán  nhiều nhiều .”


 Hắn  nhiếp ảnh sư ở bên cạnh gật đầu,“Ta tham gia quá khứ năm [ xác ướp trở về ]  lần đầu thức, phóng viên  số lượng không thể so hiện tại nhiều hơn bao nhiêu.”


“Mau nhìn !” Bên cạnh có phóng viên nhắc nhở,“Là Orlando - Bloom, Orlando - Bloom cũng đến a !”


 Đi thông thần điện đại lễ đường  trên thảm đỏ, Tinh Linh vương tử chính ưu nhã đi qua, dẫn phát thảm đỏ hai bên  fan điện ảnh phát ra từng trận rít the thé.


 Gần nhất vài ngày  về con lừa mông  hâm nóng, cứ việc không đến mức dẫn phát oanh động tính  hiệu ứng, lại cũng hấp dẫn đến xa so với trước đó càng nhiều  người chú ý này bộ phim.


 Tương ứng , hôm nay đi đến [ Vua Bọ Cạp ] lần đầu thức thượng  fan điện ảnh cùng phóng viên số lượng cũng càng nhiều, năm trước tùy tiện một bộ kỳ nghỉ hè đại chế tác  lần đầu thức cũng bất quá như thế.


 Làm phim  nam chính, Matthew là cuối cùng một đám đi lên lần đầu thảm đỏ  nhân, hắn vừa xuống xe, liền tại một mảnh đèn flash trông được đến vô số con lừa  mông.


 Kia vài con lừa mông đều cử tại fan điện ảnh trong tay, mặt trên viết Rex Reed  danh tự, tựa hồ các fan điện ảnh tại dùng loại này đặc thù phương thức, biểu đạt đối với Rex Reed ngôn luận  bất mãn, cùng với tỏ vẻ đối [ Vua Bọ Cạp ]  duy trì.


 Trừ con lừa mông, Matthew tại tương đối ồn ào hỗn loạn  lần đầu hiện trường, có thể nhìn thấy nhiều nhất  vật phẩm, chính là [ Vua Bọ Cạp ]  các thức áp phích, rất nhiều fan điện ảnh trong tay đều cầm áp phích, trong đó nam chính Mathayus  áp phích chiếm tuyệt đại đa số.


 Đây là một bộ tuyệt đối  nam chính hí  phim, tuyên truyền  trọng điểm tự nhiên cũng là Matthew  nhân vật.


 Vừa đi tại trên thảm đỏ, Matthew vừa đối hai bên  fan điện ảnh mỉm cười vẫy tay, tẫn hiển dương quang xán lạn  một mặt, hắn trời sinh tiền vốn liền hảo, lại thêm tạo hình sư cấp lực, đêm nay thoạt nhìn dị thường mê người.


 Đi đến thảm đỏ một phần ba  vị trí, bên trái đều là giơ Mathayus áp phích  fan điện ảnh, Matthew đối bên kia vẫy vẫy tay, lại cười  khẽ gật đầu.


“Matthew ! Matthew - Horner !”


 Có nữ hài rít the thé  thanh âm từ bên kia truyền tới.


 Tiếp lại có nhân hô,“Kí tên ! kí tên !”


 Này thanh âm tại người khác gia nhập sau nháy mắt biến lớn,“Matthew ! vì chúng ta kí tên a !”


 Matthew lập tức đi qua, từ một danh nữ fan điện ảnh trong tay tiếp nhận bút bi, tại đối phương truyền đạt  áp phích bên trên ký xuống  chính mình  đại danh, ký tên xong tự sau, nhìn thấy nữ fan điện ảnh giang hai tay, hắn còn cùng đối phương nhẹ nhàng ôm  một chút.


 Này một ôm, hiện trường nhất thời hỗn loạn, hơn mười người fan điện ảnh xông tới, gần nhất  một trực tiếp ôm lấy  Matthew  cánh tay, Matthew lập tức ý thức được fan điện ảnh quá mức nhiệt tình , nhanh chóng lui về phía sau, phụ cận  hai danh nhân viên bảo vệ cũng tiến lên ngăn cách ra quá mức nhiệt tình  fan điện ảnh, liền tính là như vậy, hắn vẫn là nhìn thấy có danh nữ fan điện ảnh dùng lực tại chính mình trên lồng ngực niết một phen......


 Matthew chỉ có thể thối lui, tiếp tục dọc theo thảm đỏ đi về phía trước, rất nhanh đi tới truyền thông khu.


 Hắn đứng ở vô số nhiếp ảnh phóng viên phía trước, bày ra tỉ mỉ luyện tập  tạo hình, mặc cho các phóng viên chụp ảnh, sau đó tiến vào phỏng vấn khu, các phóng viên giống như ngửi được mùi máu tươi  cá mập như vậy, nháy mắt vây quanh lại đây.


“Đối với bình luận điện ảnh nhân Rex Reed mà nói......” Phóng viên hỏi ra  tự nhiên là trong khoảng thời gian này sao  tối nhiệt đề tài,“Ngươi có ý kiến gì.”


 Matthew có vẻ rất tự nhiên, thoải mái nói,“[ Vua Bọ Cạp ]  Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office khẳng định có thể vượt qua 1000 vạn dollar, ta đối với này có tin tưởng !”


 Một khác danh phóng viên lập tức hỏi,“Nói như vậy, ngươi cho rằng Rex Reed nhất định sẽ hôn môi con lừa mông?”


“Trên thực tế, ta đã cá nhân bỏ vốn mua một đầu con lừa.” Matthew đương nhiên không thể yếu thế, hiện tại phim lần đầu, qua vài ngày phim công chiếu, cần  chính là bạo tạc tính  tin tức,“Liên bang chuyển phát nhanh cũng tiếp nhận của ta ủy thác, trước mắt đang tại đem con lừa đưa hướng Rex Reed tại New York  văn phòng.”


 Chung quanh  phóng viên tất cả đều ngẩn người, hoàn toàn không nghĩ tới Matthew sẽ dùng phương thức này tiến hành đáp lại.


 Matthew không đợi phóng viên hỏi, lại chủ động nói,“Ta hi vọng Rex Reed hôn môi con lừa mông  thời điểm, có thể hôn ta đưa cho hắn  này một đầu.” Hắn rất chăm chú  hỏi các phóng viên,“Các ngươi có thể thay ta chuyển cáo hắn, đúng không?”


 Nói xong, Matthew từ phóng viên trung gian thoát thân, hướng về chụp ảnh chung khu đi, rất nhanh đi đến dán đầy nhà tài trợ phẩm bài  trước bối cảnh bản, ở mặt trên cũng ký  danh.


 Tuy rằng phim là phim cổ trang, không có khả năng cài vào hiện đại  quảng cáo, nhưng lần đầu thức vẫn là kéo đến  không thiếu tài trợ, tỷ như Matthew  trang phục cùng đến khi cưỡi  xa hoa ô tô, toàn bộ do nhà tài trợ cung cấp.


 Nơi này đã tụ tập  kịch tổ không ít người, Matthew nhất nhất cùng bọn họ chào hỏi, phát hiện Stephen - Sommers tìm lại đây.


“Matthew, ngươi xem lên càng tinh tráng.” Stephen - Sommers thượng hạ hảo hảo đánh giá  Matthew một phen, Hợp Thể  tây trang phụ trợ ra Matthew  dáng người,“Ngươi dáng người cũng càng tốt .”


 Hắn hỏi,“Gần nhất còn tại kiên trì huấn luyện sao?”


“Ân.” Matthew hàm hồ  một câu, lại không có cụ thể  nói, mà là chuyển dời  đề tài, chỉ chỉ nhiếp ảnh sư bên kia,“Muốn chụp ảnh chung .”


 Stephen - Sommers gật gật đầu, cùng kịch tổ mặt khác chủ sáng nhân viên đứng thành một hàng, cùng nhau chụp ảnh chung.


 Matthew cùng đạo diễn Chuck - Russell, nữ chính Kelly Hu đứng ở đội ngũ trung tương đối dựa vào trung gian  vị trí, phim chế định  cá nhân tuyên truyền trung, cũng là lấy ba người bọn họ vi chủ.


 Từng muốn tính toán xiếc thú  Steven Brand cùng Clark - Bernard, kịch tổ từ phim quay chụp kết thúc bắt đầu, liền tại được đến Helen - Hermann  thông cáo sau, đem bọn họ bài trừ ở hậu tục sở hữu  vận tác ngoài.


 Tại Dauf - Villa  chứng minh dưới, Helen - Hermann cũng lấy chính đáng lý do cùng kia hai người chính thức giải ước, hơn nữa đem cụ thể tình huống thông tri đến nghiệp nội  các đại trù tính công ty.


 Này hai người muốn lại tại Hollywood xuất đầu, độ khó ít nhất gia tăng gấp hai.


 Chụp ảnh chung qua đi, Matthew cùng Kelly Hu hai diễn viên chính lại cùng nhà tài trợ phương diện  nhân cùng nhau chụp ảnh, sau đó vừa trò chuyện vừa đi vào thần điện đại rạp hát bên trong  khách quý phòng nghỉ, bởi chiếu phim còn muốn đợi một đoạn thời gian mới bắt đầu, trung gian còn muốn phổ thông người xem trước vào sân, phía trước đi qua thảm đỏ  khách quý, cơ bản đều chờ ở  nơi này.


“Matthew, tên khốn kiếp này  ngôn luận rất đáng giận !”


 Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy hai người đi tới, Michael - Fassbinder trước nói nói,“Chúng ta sẽ duy trì ngươi !”


 James - McAvoy cười nói,“Chúng ta mỗi người mua một trăm trương này thứ sáu  vé xem phim.”


“Cám ơn !” Matthew vẫn là rất cảm kích ,“Nếu cuối tuần này box office qua một ngàn vạn dollar, ta mời các ngươi ăn đại tiệc.”


 Hắn  mong muốn không tính rất cao, chung quy đây là diễn viên chính  đệ nhất bộ phim, bất quá Universal ảnh nghiệp phương diện tin tưởng mười phần, căn cứ tiền kỳ  thị trường phản ứng cùng điều tra số liệu, đối [ Vua Bọ Cạp ] khai ra  cuối tuần đầu box office mong muốn vi hai ngàn vạn dollar.


 Matthew cùng Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy hai người hàn huyên một hồi, Helen - Hermann cùng Stephen - Sommers đi tới, ba người ghé vào cùng nhau, đơn giản  hàn huyên vài câu.


 Khách quý phòng nghỉ  môn bị người từ bên ngoài đẩy ra, Orlando - Bloom đi đến, vừa hắn đi toilet giải quyết cá nhân vấn đề , trở lại phòng nghỉ lập tức quay đầu nhìn một vòng, nhanh chóng tìm đến Matthew sở tại, sau đó tại Matthew đối diện, thấy được nhất trương tại trên ảnh chụp gặp qua rất nhiều lần  gương mặt.


 Stephen - Sommers, hắn lần này tới tham gia lần đầu thức  mục tiêu !


 Orlando - Bloom không có do dự, lập tức đi qua, Matthew cách một đoạn cự ly liền phát hiện  Orlando - Bloom, dù sao cơ bản đều là Helen - Hermann cùng Stephen - Sommers đang nói chuyện, dứt khoát đối Orlando - Bloom vẫy vẫy tay, Orlando - Bloom  trên khuôn mặt tuấn tú treo đầy tươi cười, nhanh chóng đi đến Matthew bên cạnh.


“Vào thời điểm này......” Matthew giang hai tay, cùng Orlando - Bloom nhẹ nhàng ôm  một chút,“Ngươi còn có thể đến duy trì ta, ta phi thường kích động !”


 Orlando - Bloom trước nhìn Stephen - Sommers như vậy, lúc này mới tiếp Matthew mà nói,“Xem ngươi nói , càng là loại thời điểm này, ta càng phải lại đây duy trì ngươi !”


 Phảng phất hắn lại đây thật chỉ là vì duy trì Matthew như vậy.


 Stephen - Sommers còn tại cùng Helen - Hermann nói chuyện phiếm, Helen - Hermann ánh mắt  dư quang đã từ Matthew bên kia thu trở về, không khỏi hảo kỳ, này Tinh Linh vương tử, tựa hồ cùng Matthew  quan hệ không quá đối đầu......


 Nàng biết Matthew bằng hữu trong giao tình tốt nhất là Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy, luôn luôn không có nghe hắn nói lên qua cùng Orlando - Bloom cũng là bằng hữu?


 Chẳng lẽ? Nàng xem đến Orlando - Bloom tinh tế thon thả  dáng người cùng nhất trương khuôn mặt tuấn tú, lập tức sinh ra  không tốt  liên tưởng, nhưng tiếp lắc đầu, chung quy Matthew cùng Britney  luyến tình không phải giả .


 Matthew cùng Orlando - Bloom tách ra, Orlando - Bloom mắt nhìn hắn mặt sau, làm bộ như lơ đãng hỏi,“Đây là ngươi bằng hữu?”


“A, đúng.” Matthew nhanh chóng kéo hắn đến kia hai người trước mặt, nhiệt tình chủ động  giới thiệu nói,“Orlando, đây là Helen, Helen - Hermann, của ta người đại diện. Đây là Stephen, Stephen - Sommers, phi thường rất giỏi  đạo diễn !”


 Tiếp, hắn lại cấp hai người giới thiệu Orlando - Bloom,“Helen, Stephen, đây là Orlando, Orlando - Bloom, đại danh đỉnh đỉnh Tinh Linh vương tử Legolas, bằng hữu của ta.”


 Này ba người lễ phép  chào hỏi, ghé vào cùng nhau chưa nói vài câu, Matthew liền nhìn đi ra, Orlando - Bloom đối Stephen - Sommers phi thường để bụng.


 Sau đó, Matthew tùy tiện tìm  lý do, kéo Helen - Hermann ly khai, vi Orlando - Bloom chế tạo  một đơn độc đối mặt Stephen - Sommers  cơ hội.


 Hướng đi bên kia  thời điểm, hắn còn chuyên môn quay đầu nhìn thoáng qua, hi vọng Orlando - Bloom sẽ không cô phụ hắn  ý tốt.


 Cùng trên đường  nhân chào hỏi, thời gian cũng kém không nhiều , Matthew cùng Helen - Hermann cùng nhau hướng đi phòng chiếu phim, thừa dịp chung quanh không có người, Helen - Hermann thoáng thả chậm cước bộ, hỏi ra  trong lòng nghi vấn.