Bởi vì cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] đồng cuối tuần phát hành  quan hệ, Matthew chuyên môn xem xét  một chút [  League of Extraordinary Gentlemen ]  tư liệu, lúc này mới phát hiện [ Van Helsing ] cũng không cô đơn, [  League of Extraordinary Gentlemen ] bên trong cũng tập kết  nhất chúng nổi tiếng quái vật, có thể nói một bộ quái vật đại tập hợp  điện ảnh tác phẩm.


[ Solomon bảo tàng ] bên trong  thám hiểm gia Allan Quatermain,[ Tom - Sawyer lịch hiểm kí ] trung  Tom - Sawyer,[ đáy biển hai vạn dặm ] trung  Nemo thuyền trưởng,[ hóa thân tiến sĩ ] trung  Hyde tiến sĩ,[ Dracula chi hôn ] trung  nữ quỷ hút máu Mina,[ ẩn thân nhân ] trung  ẩn thân nhân,[ Dorian Gray  chân dung ] trung  Dorian Gray......


 Những người này hưởng ứng Great Britain  Victoria nữ vương  kêu gọi, hợp thành một “Đặc biệt thân sĩ liên minh”, đến đối kháng mưu toan đảo điên thế giới  cuồng nhân u linh.


 Matthew xem qua tư liệu sau, chỉ có một cảm giác, này chẳng phải chính là Victoria thời đại  Avengers hoặc là chính nghĩa liên minh sao? Nguyên lai Hollywood sớm như vậy liền có  tổ kiến đoàn đội xoát quái vật  ý tưởng, hơn nữa nam chính vẫn là đại danh đỉnh đỉnh  Sean Connery.


 Đáng tiếc, hắn không nhìn qua này bộ phim, hoàn toàn liền không bất cứ ấn tượng.


 Matthew theo sau ở trên báo chí thấy được [  League of Extraordinary Gentlemen ]  trước tiên trường box office, so [ Cướp biển vùng Caribbean ] thiếu một nửa còn nhiều, chỉ có không đến 300 vạn dollar.


 Đan từ trước tiên trường box office đến nói, [  League of Extraordinary Gentlemen ] căn bản không có khả năng là [ Cướp biển vùng Caribbean ] đối thủ.


 Sự thật cũng chính là như thế, thứ sáu một ngày qua đi,[ Cướp biển vùng Caribbean ] thu hoạch 2220 vạn dollar, [  League of Extraordinary Gentlemen ] chỉ có 850 vạn dollar, hai bộ phim căn bản không ở trên cùng một cấp bậc.


 Danh tiếng phương diện  chênh lệch liền càng lớn .


 [  League of Extraordinary Gentlemen ] phát hành một ngày sau, lạn cà chua chỉ có đáng thương  17%  mới mẻ độ,[ Cướp biển vùng Caribbean ] như cũ duy trì tại 80% trên đây.


imdb mặt trên, [  League of Extraordinary Gentlemen ] người xem chia đều chấm điểm 5.9 phân, trực tiếp không đạt tiêu chuẩn;[ Cướp biển vùng Caribbean ] cao tới 8.3 phân !


 Này hai bộ phim hoàn toàn không có bất cứ có thể so tính.


 [  League of Extraordinary Gentlemen ] cực kém  danh tiếng, cũng khiến Matthew đem nó ném tới  một bên, vô luận từ phương diện nào xem, do Sean Connery diễn viên chính  này bộ phim, đều không đủ để đối [ Cướp biển vùng Caribbean ] tạo thành bao nhiêu uy hiếp.


 Truyền thông cũng tại lấy này hai bộ đồng kỳ phát hành  thương nghiệp đại tác so sánh, cho dù là tại chen lấn  kỳ nghỉ hè, hai bộ đầu tư vượt qua 7000 vạn dollar  tác phẩm chen tại cùng một cuối tuần phát hành tình huống, cũng là tương đối hiếm thấy .


 Ngay cả [ Los Angeles thời báo ] như vậy  đại báo, đều đăng  một thiên tương quan  bình luận.


“Làm đồng kỳ phát hành  thương nghiệp giải trí điện ảnh, [  League of Extraordinary Gentlemen ] hoàn toàn không thể cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] so sánh, chênh lệch là toàn phương vị .”


“Đầu tiên làm đạo diễn, [  League of Extraordinary Gentlemen ]  đạo diễn Stephen - Norrington đem một cực kỳ xảo diệu cùng kinh diễm  sáng ý, chụp thành một bộ dung tục vô cùng  phim dở;[ Cướp biển vùng Caribbean ]  đạo diễn Gore - Verbinski lại vừa vặn tương phản, lão sáo xuống dốc  hải tặc đề tài, tại hắn thủ hạ chiếm được tân sinh.”


“Tiếp theo là diễn viên, [  League of Extraordinary Gentlemen ]  nhân vật chính Sean Connery nhiều năm như vậy trôi qua , cho dù là biểu diễn một thám hiểm gia, nhìn qua vẫn là James - Bond; Trái lại [ Cướp biển vùng Caribbean ]  nam chính Johnny - Depp, dựa vào Jack - Sparrow hoa lệ xoay người, mang đến một hồi kinh tài tuyệt diễm  biểu diễn; Còn có hai bộ phim trung  bình hoa nhân vật cũng chênh lệch rõ ràng, Stuart Townsend cùng Matthew - Horner phân biệt là hai bộ phim trung  nhan trị đảm đương, hai người ở trong phim đóng vai  cũng đều là dùng kiếm  cao thủ, Stuart Townsend chất phác  như là tảng đá, Matthew - Horner lại đem một cùng loại như nham thạch nhân vật, suy diễn  rất sống động......”


 Nhìn thấy nơi này, Stuart Townsend ném xuống trong tay  [ Los Angeles thời báo ], trên mặt rõ ràng không thế nào hảo xem, thứ bảy sớm lên, được đến ngày hôm qua  box office số liệu trong lòng liền không thống khoái, hiện tại trên báo chí còn như thế cầm hắn cùng một  vô danh tiểu tốt so sánh, trong đó tất cả đều là châm chọc, tâm tình như thế nào có thể sẽ hảo?


 [  League of Extraordinary Gentlemen ] là hắn lần đầu tiên biểu diễn đại chế tác, trực tiếp quyết định về sau  tinh đồ, phim box office kham ưu, hắn  tương lai......


 Đột nhiên vang lên  tiếng bước chân đánh gãy  hắn  tự hỏi, Stuart Townsend ngẩng đầu nhìn, bạn gái Charlize - Theron đang từ trong phòng tập thể thao đi ra, nguyên bản mập mạp  dáng người, đã gầy trở về hảo nhiều.


“Làm sao, thân ái ?” Charlize - Theron nhìn hắn hỏi.


 Stuart Townsend bỗng nhiên nhớ tới phía trước nghe Charlize - Theron đề cập qua Matthew - Horner tên này, hơi một hồi ức, nói,“Ngươi hay không là nhận thức Matthew - Horner?”


 Tuy rằng nhìn thấy Stuart Townsend  biểu tình có chút không đúng, nhưng Charlize - Theron không tưởng lừa gạt bạn trai, nói,“Nhận thức, năm trước tại Depp  hắc Mamba tửu ba nhận thức , ta, Depp còn có Keanu, cùng Matthew - Horner tại hắc Mamba tửu ba uống qua vài lần rượu.”


“Về sau ít đi chỗ đó lý uống rượu.” Stuart Townsend âm mặt nói,“Không cần lại cùng Matthew - Horner lui tới !”


 Charlize - Theron hơi hơi nhíu mi, hỏi,“Vì sao, ta......”


“Không vì sao !” Stuart Townsend đột nhiên nổi giận, trực tiếp đánh gãy  Charlize - Theron mà nói,“Bởi vì ta không thích hắn !”


 Lời này nói xong, Charlize - Theron còn tưởng mở miệng phân biệt, Stuart Townsend lại nắm lên vừa kia phân [ Los Angeles thời báo ], trực tiếp ném qua, báo chí phân tán ra đến, tại Charlize - Theron trước người rơi xuống đầy đất.


 Stuart Townsend hướng về phía Charlize - Theron quát,“Ngươi lại đi hắc Mamba tửu ba, cũng đừng trở lại ! ta nơi này không chào đón ngươi !”


 Charlize - Theron ngậm miệng không nói, tuy rằng này đống phòng ở là nàng mua , gara bên trong  xe cũng đều là nàng đào  tiền, hai người  phí tổn cơ bản cũng đều là nàng tại phụ trách, nhưng vì này phân đến chi không dễ  tình yêu, nàng tất cả đều có thể nhịn xuống đi.


 Stuart Townsend đứng lên lên lầu, này đáng chết [ Cướp biển vùng Caribbean ], này đáng chết Matthew - Horner......


 Burbank, Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Amanda đang ngồi ở Helen - Hermann  trên ghế làm việc, lật xem máy tính bên trên  trang web.


“Helen,[ Cướp biển vùng Caribbean ] khẳng định có thể đại bán?” Nàng hảo kỳ hỏi.


 Helen - Hermann đang ngồi ở trên sô pha nhấm nháp Matthew đưa cho nàng trà xanh, buông xuống ly, nói,“Cuối tuần đầu box office sẽ không thấp hơn 5000 vạn dollar.”


 Nàng đây không phải ăn nói lung tung, tại [ Cướp biển vùng Caribbean ]  đêm khuya trường box office ra lô sau, vô luận Disney ảnh nghiệp, vẫn là ngoại giới nhiều gia chuyên nghiệp dự trắc cơ cấu, đều đem [ Cướp biển vùng Caribbean ]  cuối tuần đầu thấp nhất box office con số điều cao đến 5000 vạn dollar.


 Amanda ngẩng đầu lên, lại hỏi,“Matthew muốn trở thành đại minh tinh ?”


“Chỉ cần [ Cướp biển vùng Caribbean ] hậu kỳ xu thế không kém.” Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Matthew trở thành nhị tuyến ngôi sao không là vấn đề.”


“Ta nghe ngươi nói qua, hậu kỳ xu thế cùng phim người xem danh tiếng có trực tiếp quan hệ.” Amanda lại cúi đầu nhìn về phía màn hình máy tính,“Từ mạng internet bên trên đến xem,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  phản ứng rất không sai a.”


 Nàng lục lọi trang web, nơi nơi có thể nhìn thấy [ Cướp biển vùng Caribbean ]  người xem khen ngợi, này cùng lạn cà chua loại này phản ứng bình luận điện ảnh nhân  bình luận bất đồng, thể hiện là nhất tuyến thị trường người xem  quan điểm.


“Thuyền trưởng cùng thợ rèn còn có thể lại soái một điểm sao? Thuyền trưởng phóng đãng bất kham, thợ rèn khí phách ngoại lộ, đều có thể nói hào hùng bốn phía, đều là nam nhân  cực hạn a !”


“Này bộ phim nguyên sang cảm mười phần, thuyền trưởng thật sự là rất đẹp , thợ rèn thật sự là rất khốc , này hai người  hợp tác dứt khoát hoàn mỹ ! duy nhất  khuyết điểm chính là Elizabeth - Swan, nhân vật này xuất hiện ở Depp cùng Matthew trung gian, cảm giác rất không đáp .”


“Jack - Sparrow cùng Will - Turner hai nhân vật rất xuất sắc , đề cao  cả bộ điện ảnh  thú vị tính !”


“Kịch tình hoàn chỉnh, tình tiết chặt chẽ, lộ số tới để người hậm hực nhận, quan trọng nhất là khiến ta nhận thức  một sẽ không bao giờ quên đi  diễn viên Matthew - Horner.”


 Amanda tiếp mở ra  imdb, trên trang web đồng dạng khen ngợi một mảnh.


“[ Cướp biển vùng Caribbean ] tuyệt đối sẽ trở thành một bộ kinh điển phim giải trí, lưu sướng cố sự, dày đặc đánh nhau cùng khôi hài, Hans - Zimmer  kinh điển phối nhạc, điên cuồng lười nhác, say khướt, kiều Lan Hoa Chỉ  Jack thuyền trưởng, Depp rất có mị lực cùng khí phách , mĩ lệ phản nghịch  quý tộc nữ cùng tiểu tử nghèo  tình yêu, một đám khô lâu nhân vật phản diện tại đáy biển đi đường, thuyền hải tặc ở giữa đạn pháo cùng xung qua sóng to, cùng với thuyền trưởng lên thuyền sau động viên thủ hạ dương buồm khởi hành, tràn ngập Disney đối ảo tưởng mạo hiểm  chưa mất tính trẻ con, rung động.”


“Depp cùng Matthew suy diễn  hai tối có mị lực nhân vật, so toàn bộ cố sự đều xuất sắc, âm nhu  hải tặc cùng uy mãnh  thợ rèn hoà lẫn.”


“Ta tưởng tại một bộ hải tặc điện ảnh bên trong hẳn là không có quá nhiều  động tác trường hợp, nhưng sau khi xem xong, động tác cùng hí kịch  cân bằng tính làm được tương đương đúng chỗ. Đương nhiên, cũng có rất nhiều thú vị  đoạn ngắn xen kẽ tại động tác cùng hí kịch ở giữa. Một ít phi thường tốt  đặc hiệu cũng gia tăng bộ điện ảnh này  lạc thú. Nếu ngươi thích động tác điện ảnh ngươi sẽ thích này, nếu ngươi thích hài kịch ngươi sẽ thích này, đây là một bộ cao nhất  giải trí điện ảnh: Kịch tình, động tác, mạo hiểm, hài hước đem kết hợp được như thế hoàn mỹ !”


 Đóng lại imdb, Amanda lại đi Matthew  cá nhân trên blog nhìn nhìn, cùng phía trước  bình tĩnh bất đồng, Matthew  Blog phi thường náo nhiệt, nhắn lại khu cơ hồ đều phải xoát bạo .


“Matthew, ngươi rất man  ! ta thích ngươi......”


 Giống như vậy nữ fan điện ảnh  hoa si nhắn lại thật sự là nhiều lắm.


“Làm một danh nhan khống cùng dáng người khống, ta tối chú ý  chính là Matthew, dứt khoát khốc tễ  !”


 Cùng loại như vậy  bình luận cũng không thiếu.


 Còn có càng nhiều lý tính  fan điện ảnh, nhắn lại cùng đại bộ phận tán dương phim  người xem  thanh âm như vậy.


“Matthew cùng Depp hai người chống lên cả bộ điện ảnh, bọn họ hai hợp tác tản mát ra  sáng rọi, liên phim  cố sự cùng đặc hiệu đều che đậy .”


 Càng có số rất ít  nhân phát biểu  một ít mạc danh kỳ diệu  ngôn luận.


“Thật không biết vì sao, Matthew làm gì tuyển Keira - Knightley làm bạn gái, hai người rõ ràng một điểm đều không đáp hảo sao? Matthew, lại ngươi nhanh chóng cùng Keira - Knightley chia tay đi, nàng không xứng với ngươi a !”