Hai bộ tục tập cự ly quay chụp còn sớm, tiền kỳ trù bị cũng không cần diễn viên gia nhập, Matthew này nhân tham gia hoàn tin tức tuyên bố hội, nên làm cái gì liền đi làm cái gì, chỉ cần điều chỉnh tốt đại khái  lịch phát hành, đẳng Jerry - Bruckheimer  cụ thể thời gian biểu, sau đó chờ kịch bản là có thể .


 Cùng [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ], cùng với đến hiện tại cũng khó sản còn dừng lại ở trên bàn  [ National Treasure ] như vậy, Jerry - Bruckheimer tiếp tục đảm nhiệm chế tác nhân  sau hai bộ tục tập, căn bản không có kịch bản, chỉ có một đại khái  sáng ý.


 Nhưng đây chính là kim bài chế tác nhân tự tin, phổ thông chế tác nhân cùng biên kịch khả năng vi một  hạng mục chạy gãy chân, Hollywood  chế tác công ty cũng không tất sẽ để ý tới, Jerry - Bruckheimer chỉ cần cầm ra một sáng ý cùng đại khái  kế hoạch, điện ảnh công ty  các đại lão đều sẽ coi trọng.


 Jerry - Bruckheimer nói đơn giản hoàn vài câu, Matthew ba người liền ly khai, Keira - Knightley vội vã  đi Los Angeles quốc tế sân bay đuổi phi cơ bay trở về London, Matthew cùng Johnny - Depp không nhanh không chậm  dọc theo Disney tổng bộ đại lâu thật dài hành lang đi ra ngoài.


“Tháng sau, ta chuẩn bị cùng Vanessa chuyển đi Pháp quốc định cư .” Johnny - Depp đột nhiên nói.


“Đi Pháp quốc?” Matthew biết Vanessa là Depp  thê tử,“Như thế nào chạy như vậy xa, về sau với ngươi uống rượu đều phải làm phi cơ xuyên việt toàn bộ Đại Tây Dương .”


 Johnny - Depp cười cười,“Đó là Vanessa  gia hương.”


 Matthew gật đầu,“Nguyên lai là như vậy.”


 Thẳng thắn  giảng, Johnny - Depp loại này nhân, xác thật phi thường quái, cũng thường thường để người xem không hiểu, nói làm bừa đi hắn cũng làm bừa, nói lên Cố gia hắn cũng đặc biệt Cố gia.


 Đại khái đây chính là quái ca  tính cách.


 Cùng Johnny - Depp ra Disney tổng bộ đại lâu, Matthew nói tạm biệt, hai người lên phần mình  xe rời đi.


 Disney tổng bộ đại lâu bên trong, Jerry - Bruckheimer đi vào  Disney ảnh nghiệp liên hợp chủ tịch Robert - Iger  văn phòng.


“Bob......” Jerry - Bruckheimer ngồi trên sô pha, trực tiếp hỏi,“Hiện tại có thể hướng [ National Treasure ] hạng mục trung rót vào tài chính  đi?”


 Robert - Iger cùng đi Jerry - Bruckheimer ngồi trên sô pha, nói,“Trước đừng có gấp.”


 Jerry - Bruckheimer  trưởng mặt lập tức trầm  xuống dưới,“[ Cướp biển vùng Caribbean ]  Bắc Mĩ box office phân thành cùng bộ phận hải ngoại box office phân thành không phải đến trướng  sao?”


“Đại bộ phận đều bị tập đoàn công ty điều động đi.” Robert - Iger hơi có chút bất đắc dĩ,“Ngươi cũng biết, tập đoàn công ty tại chuẩn bị một hồi quy mô cự đại  thu mua hành động, cần đại lượng  tài chính.”


 Hắn không đợi Jerry - Bruckheimer lại mở miệng, còn nói thêm,“Đệ nhị bút hải ngoại box office phân thành tháng sau đầu tháng liền sẽ đến trướng, ta cam đoan sẽ ưu tiên đầu nhập đến [ National Treasure ] hạng mục bên trên.”


“Đệ nhị bút phân thành?” Jerry - Bruckheimer có chút bất mãn,“Lúc này mới bao nhiêu tiền, có thể bù lại năm ngàn vạn dollar  tài chính chỗ hổng?”


 Robert - Iger chỉ có thể nói,“Nếu ngươi không xem trọng này bút tư kim mà nói, chỉ có thể thông qua ngoại bộ dung tư .”


 Jerry - Bruckheimer nháy mắt trầm mặc, nếu có thể dựa vào ngoại bộ dung tư giải quyết mà nói, [ National Treasure ] này hạng mục cũng sẽ không kéo đến hiện tại .


 Robert - Iger còn nói thêm,“Jerry, ngươi muốn lấy đến này bút đầu tư, tối thiểu cũng muốn cấp Disney ảnh nghiệp một kịch bản đại cương cùng giản lược  kế hoạch, bằng không ta sẽ rất khó làm, công ty  xét duyệt uỷ ban nói không chừng sẽ hay không quyết này hạng mục.”


 Hắn nhìn Jerry - Bruckheimer, hỏi,“Kịch bản hoàn thành  sao?”


“Không có.” Jerry - Bruckheimer tận lực nói đơn giản nói,“Biên kịch tổ cầm ra  kịch bản, đều khiến ta phủ quyết .”


 Này thực ra cùng tài chính không đủ có quan hệ, tài chính không đủ kịch tổ không thể trù hoạch kiến lập, kịch bản đương nhiên cũng không sốt ruột, hơn nữa hắn này người phụ trách ý tưởng cũng chần chờ không chừng, nhìn thấy [ Cướp biển vùng Caribbean ]  box office, liền cho rằng sử dụng tuổi trẻ nhân vật chính  thanh thiếu niên hướng  tác phẩm điện ảnh thị trường phản ứng sẽ càng hảo, nhưng nghe đến vài danh biên kịch  trần thuật, lại cảm giác một có được phong phú xã hội kinh nghiệm  trung niên nam chính cũng không sai.


“Ngươi cần mau chóng xác định kịch bản ! tối thiểu muốn có một chủ đề kết cấu !” Robert - Iger lại một lần nữa cường điệu nói,“Như vậy công ty tài năng ấn trình tự hướng kịch tổ chú tư.”


 Jerry - Bruckheimer nhớ tới mấu chốt  vấn đề, hỏi,“Này bút phân thành có bao nhiêu?”


 Robert - Iger hồi ức  một chút, nói,“Đại khái ba ngàn vạn dollar đi.”


“Mới ba ngàn vạn dollar?” Jerry - Bruckheimer càng thêm bất mãn ,“Sớm nhất  dự toán là một ức dollar a ! ngươi lại cho ta ba ngàn vạn dollar, dự toán chỉ có tám ngàn vạn dollar ! thiếu chỉnh chỉnh hai ngàn vạn dollar !”


“Đây cũng là không có biện pháp sự.” Robert - Iger cũng thật bất đắc dĩ,“Bằng không ngươi lại chờ một chút, đẳng phim dvd đưa ra thị trường, tiêu thụ phân thành đến......”


 Jerry - Bruckheimer trực tiếp lắc đầu,“Lại đợi mà nói, của ta điện ảnh công ty hóa giải đến  tài chính chỉ sợ sẽ ra vấn đề.”


 Robert - Iger suy xét một hồi, nói,“Kia liền thích hợp cắt giảm dự toán, mặt khác phương diện không tốt đè thấp, diễn viên thù lao tổng có thể tỉnh một bút đi ra.” Hắn đề nghị,“Ngươi không phải suy xét qua Nicolas Cage sao? Hắn  thù lao muốn 2000 vạn dollar, chúng ta đi tìm 1000 vạn dollar trở xuống đẳng cấp  diễn viên, còn có nữ chính cùng nam phụ linh tinh  nhân vật, có thể sử dụng chút giá không cao  tân nhân diễn viên.”


 Jerry - Bruckheimer không có nói tiếp, rất chăm chú  đang suy xét Robert - Iger mà nói, hiện thực tình huống đặt ở nơi này, hoặc là hạng mục tại tương lai trong một đoạn thời gian phá thai, hoặc là tiến hành thích hợp  điều chỉnh.


 Robert - Iger còn nói thêm,“Ta đối với ngươi lúc trước sử dụng Nicolas Cage  ý tưởng cầm giữ lại ý kiến, hắn vừa làm tạp  Windtalkers, liên lụy Metro-Goldwyn-Mayer phá sản, chúng ta lại tại đại chế tác bên trong sử dụng hắn, phiêu lưu quá lớn.”


“Ta biết.” Jerry - Bruckheimer nói tiếp nói,“Nam chính phương diện ta chuẩn bị tuổi trẻ hóa, càng phù hợp thanh thiếu niên thị trường  nhu cầu.”


“Đối !” Robert - Iger hoàn toàn tán đồng,“Ý tưởng này ta duy trì !”


 Disney ảnh nghiệp sản xuất  phim, đều thiên thanh thiếu niên hóa, này cũng có lợi cho mở rộng, công ty ở phương diện này  vận tác cũng càng thêm thành thục.


 Jerry - Bruckheimer nháy mắt sinh ra  một loạt  ý tưởng, nói,“Bob, tài chính đúng chỗ sau, ngươi nhất định phải cam đoan này bút tư kim rót vào đến ta hạng mục ! ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ mau chóng thu phục kịch bản đại cương thiết lập cùng chế tác kế hoạch.”


 Robert - Iger trầm ngâm một lát, nói,“Được rồi, ta tận lực.”


 Theo sau, Jerry - Bruckheimer vội vã  rời đi Robert - Iger  văn phòng, cấp vẫn phụ trách hạng mục  trợ thủ gọi điện thoại, khiến hắn cùng hai danh biên kịch liên hệ, chuẩn bị đuổi qua cùng bọn họ mặt đối mặt trao đổi một phen.


 Tiếp, hắn lại cấp trường kỳ hợp tác  một danh tạp tư đạo diễn gọi điện thoại, khiến hắn tìm kiếm thích hợp  nơi sân, chuẩn bị một lần nam chính  thử vai.


 Tuy rằng kịch tổ còn không có chính thức thành lập, Disney ảnh nghiệp  tài chính cũng không có đúng chỗ, nhưng chế tác nhân phát triển đến Jerry - Bruckheimer loại trình độ này, tựa như lúc trước trù bị [ Cướp biển vùng Caribbean ] như vậy, trước thử kính xác định dưới nam chính hoàn toàn không là vấn đề.


 Jerry - Bruckheimer ra Disney tổng bộ đại lâu, ngồi xe chạy tới Tiểu Thành Venice, ngồi ở trên xe tự hỏi lên  nam chính, không biết vì sao, thứ nhất nhớ tới  chính là Matthew - Horner.


 Từng hắn liền thận trọng  suy xét qua Matthew - Horner, nếu không phải tài chính xuất hiện vấn đề, dẫn đến hắn lắc lư không chừng, có lẽ sớm liền lựa chọn Matthew - Horner trở thành nam chính .


[ Cướp biển vùng Caribbean ] hỏa bạo  box office cùng Will - Turner thụ người xem  hoan nghênh trình độ, trên trình độ rất lớn đã chứng minh Matthew - Horner phi thường thụ thanh thiếu niên người xem  ưu ái, tại hai mươi tuổi xuất đầu trẻ tuổi nam diễn viên bên trong, hắn  kêu gọi lực tuyệt đối xếp hạng tại hàng đầu.


 Này danh diễn viên đã cùng hắn hợp tác qua Black Hawk Down cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] hai bộ phim , bản thân là chuyên nghiệp cố gắng lại cực ít cấp kịch tổ ra nan đề  diễn viên.


 Tuổi trẻ, có kêu gọi lực, ngoại hình điều kiện thảo hỉ, lại thêm sẽ không mang đến một ít không cần thiết  phiền toái, như vậy  diễn viên, người sản xuất đều thích.


 Hơn nữa Matthew - Horner chỉ là nhị tuyến, trong ngắn hạn không có khả năng tiến vào nhất tuyến, rời đi [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt mà nói, thù lao tất nhiên tại một ngàn vạn dollar trong vòng.


 Này so với hắn từng tưởng sử dụng Nicolas Cage, giảm bớt  gấp đôi có thừa.


“Matthew - Horner hẳn là  tương đối thích hợp nhân tuyển.” Jerry - Bruckheimer trong lòng nói thầm,“Có lẽ cũng có so với hắn thù lao càng thấp, càng thêm thích hợp nhân tuyển?”


 Nghĩ đến đây, Jerry - Bruckheimer xác định muốn cử hành một lần thử vai, trong đầu lóe qua càng nhiều người  danh tự, lại cấp trợ thủ gọi điện thoại,“Có chuyện, ngươi theo vào một chút, thứ hai tuần sau cấp Matthew - Horner, James - Franco, Josh - Hartnett...... Không, Josh - Hartnett vẫn là tính......”


[ Trân Châu cảng ] cùng Black Hawk Down hai bộ phim không có đạt tới mong muốn, Jerry - Bruckheimer đã không xem hảo Josh - Hartnett  tương lai ,“Còn có Colin - Farrell cùng Jude Law, cho bọn họ  người đại diện phát thử vai mời, hạng mục mà nói liền nói là động tác mạo hiểm loại hình, không cần cấp cụ thể  giải thích, ta muốn xem nào nhân thiên nhiên càng thích hợp nam chính.”


 Jerry - Bruckheimer nói chuyện điện thoại xong, quyết định đem công tác  trọng điểm chuyển dời đến [ National Treasure ] này hạng mục bên trên đến, chung quy [ King Arthur ]  quay chụp liền muốn kết thúc.


 Thời gian chậm rãi tiến vào tháng mười một,[ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] trải qua bốn tháng  chiếu phim sau, từ Bắc Mĩ cụm rạp thị trường trong chính thức hạ màn, cuối cùng  Bắc Mĩ box office dừng lại ở 3 ức 5668 vạn dollar này một con số mặt trên.


 Liền tại phim hạ màn  đồng thời, Matthew từ Helen - Hermann chỗ đó được đến tin tức, Thiên Sứ trù tính công ty thu đến  Jerry - Bruckheimer  chính thức mời, mời Matthew tham gia một bộ động tác mạo hiểm đề tài  phim  nam chính  thử vai.


 Thử vai mời không có nói rõ cụ thể  thử vai nội dung, Jerry - Bruckheimer  này hạng mục, cũng chưa công khai, thậm chí chỉ dừng lại ở số ít nhân  trên bàn, nhưng Matthew phi thường rõ ràng, này khẳng định là [ National Treasure ]  nam chính thử vai !