Theo quay chụp  tiếp tục, càng ngày càng nhiều  cảnh hành động xuất hiện , Matthew cũng muốn thường thường đi đến trước màn ảnh nhất hiển thân thủ, bất quá kia vài quá mức nguy hiểm  cảnh hành động cùng đua xe vai diễn, như cũ do kỹ năng đặc biệt thế thân đến hoàn thành, chuyên nghiệp  người đi làm chuyên nghiệp sự, này tại Hollywood là thông dụng quy tắc.


 Cùng Matthew nói qua lần đó sau, Justin Lin triệt để từ bỏ một ít băn khoăn, trước sau như một  đến quay chụp này bộ phim.


 Thẳng thắn  giảng, từ Matthew tiếp nhận này series sau,[ Fast and Furious ] không thể tránh khỏi phát sinh một ít biến hóa, đột xuất nhất  một điểm, đua xe bắt đầu biểu xác hóa, động tác dần dần trở thành hạch tâm.


 Tuy rằng mọi động tác hí đều là vây quanh đua xe này hạch tâm mà thiết lập, nhưng nghiêm khắc nói lên mà nói,[ Fast and Furious ] series đã biến thành  khoác đua xe áo khoác  phim hành động.


 Tựa như Matthew nói  như vậy, làm một bộ cao nhất thương nghiệp đại chế tác, còn muốn liên tiếp quay chụp bốn bộ, chỉ dựa vào đua xe một nguyên tố là không có khả năng chống đỡ lên đến, cho nên đại lượng  cảnh hành động gia nhập đến trong đó, family trở thành  series trung tâm nhất  lý niệm.


 Này series sẽ cho người xem hương xe mĩ nữ, cho người xem tốc độ kích tình ! cho người xem sảng khoái, không cho nội hàm. Cấp đơn giản, không cho thiêu não.


 Matthew  mục đích rất đơn giản, này bộ phim chỉ cần cho người xem mang đi trước sau như một  thị giác thịnh yến, không huy đi được  sung sướng.


 Đây chính là một bộ thiểm bạo hai mắt trung xu thần kinh, sôi trào tuyến thượng thận kích thích tố kịch liệt bay lên, nội tiết tố khai đủ mã lực phân bố  động tác high phiến.


 Vì thế, quay chụp trung trường hợp càng ngày càng kịch liệt, bạo lực càng ngày càng thăng cấp, kịch tình  lộ số càng ngày càng đơn giản, đối thủ hí càng ngày càng trực tiếp, siêu xe xe tăng phi cơ thay nhau thượng.


 Nếu đã xác định  kết cấu cùng mục tiêu, như vậy phim  quay chụp tự nhiên cũng là không thể hàm hồ .


 Matthew tại Pinewood Studios  quay chụp tiến hành mười ngày sau, đạo diễn Justin Lin chuyển dời đến  London đầu đường bắt đầu quay chụp, vị này Hoa kiều đạo diễn tại được đến Matthew  đầy đủ duy trì sau, quyết định tại quay chụp trung triệt để thả bay bản thân, muốn tại Lâu đài Westminster phụ cận dẫn bạo kịch tổ mua  một chiếc báo hỏng xe tăng.


 Muốn tạc hủy một chiếc quân dụng xe tăng, cho dù là xuất ngũ báo hỏng , cũng không phải kịch tổ sử dụng có bề ngoài  hỏa dược có thể làm đến , kia cần chân chính  thuốc nổ.


 London toà thị chính vẫn có người đi theo kịch tổ giám sát quay chụp, nghe được này  kế hoạch sau, lập tức nhảy ra.


 Lâu đài Westminster đó là Anh quốc  nghị viện cao ốc, tại đây phụ cận dẫn bạo xe tăng, London  bọn quan viên làm sao có khả năng đồng ý? Vạn nhất lan đến gần Lâu đài Westminster làm thế nào?


 London toà thị chính lập tức ra tay can thiệp, nghiêm cấm kịch tổ tại London đầu đường quay chụp bạo tạc vai diễn.


 Rơi vào đường cùng, nơi này  quay chụp chỉ có thể tạm thời lùi lại, Matthew cùng Justin Lin thương nghị qua đi, quyết định tại Pinewood Studios đáp cảnh quay chụp, kịch tổ chỉ có thể lâm thời sửa đổi kế hoạch.


“Người Anh một điểm giải trí tinh thần cũng không có.”


 Nhìn xe tăng trang xe chở đi, Justin Lin không khỏi oán giận nói,“Quá mức cứng nhắc .”


 Matthew nhìn Lâu đài Westminster, nhún nhún vai, nói,“Bọn họ là đang lo lắng chúng ta biến thành V tự quái khách sao?”


 Này tòa cổ lão  cao ốc giống như Nhà Trắng như vậy, là rất nhiều điện ảnh vui với phá hủy  mục tiêu.


 Kế hoạch lâm thời sửa đổi, kịch tổ đổi đến mặt khác ngã tư đường, quay chụp một ít tương đối phổ thông  hằng ngày cùng lái xe  vai diễn, London toà thị chính phương diện có điểm mẫn cảm, giám sát kịch tổ  quan viên từ một người gia tăng đến ba người, phảng phất kịch tổ thật sẽ đi tạc nghị viện cao ốc như vậy.


 Theo quay chụp  xâm nhập, đua xe các gia tộc  thành viên lục tục đuổi tới Anh quốc, family lại tập hợp hoàn tất.


 Bởi đầu đường quay chụp muốn nhận đến London  giao thông đẳng tình huống  hạn chế, kịch tổ bắt đầu tại Pinewood Studios cùng London đầu đường qua lại chuyển hoán, ban ngày còn tại studio quay chụp đại gia đình này nhạc ấm áp  văn hí, đến buổi tối liền sẽ chuyển chiến London đầu đường, quay chụp lên kia vài vô cùng kịch liệt  cảnh hành động.


 Cùng lúc đó, càng nhiều  phiền toái bắt đầu xuất hiện, kịch tổ tiếp đến  rất nhiều kháng nghị, không thiếu quay chụp  phụ cận  London thị dân trách cứ, buổi tối nổ vang  ô tô motor thanh âm, làm cho bọn họ không thể đi vào giấc ngủ.


 London toà thị chính cũng hướng kịch tổ hạ phát thông tri, hạn chế kịch tổ đêm khuya mười hai giờ sau tại nội thành quay chụp.


 London loại này quốc tế đại đô thị, nhân khẩu phi thường dày đặc, ở trong thành thị thực cảnh quay chụp, luôn là sẽ nhận đến các loại hạn chế, đây cũng là không có biện pháp sự, tổng không thể London giao thông tê liệt, toàn bộ vi một  kịch tổ phục vụ, nơi này không phải Rio de Janeiro, không có khả năng thực hiện.


 Matthew cũng có chút tưởng niệm Rio de Janeiro, chỗ đó thị chính quản lý hỗn loạn, tiền tài mở đường dưới, kịch tổ vô luận chụp cái gì, đều phi thường phương tiện,[ Fast and Furious 5] cuối cùng  cao trào vai diễn, tuyệt đại bộ phận đều là tại Rio de Janeiro đầu đường thực cảnh quay chụp hoàn thành, đổi thành London mà nói dứt khoát không thể tưởng tượng.


 Quay chụp khi cuối cùng sẽ gặp được các loại ngoài ý muốn, Justin Lin cũng tại làm  điều chỉnh, tỷ như đem London khu náo nhiệt  một đoạn đua xe đại chiến  vai diễn, sửa đến vùng ngoại thành  một đoạn đường hầm trung, kịch tổ có thể từ buổi tối mười giờ bắt đầu phong tỏa đường hầm, mãi cho đến ngày hôm sau buổi sáng sáu giờ, tất cả đều dùng cho quay chụp.


“[ Fast and Furious 6], thứ năm mươi hai trường, màn thứ hai mươi mốt !” Trợ lý đạo diễn  clapperboard đặt ở máy quay phim trước màn ảnh,“Hiện tại bắt đầu !”


 Đánh bản  thanh âm vang lên, kịch tổ nhanh chóng tiến vào quay chụp trạng thái.


 Matthew điều khiển Benz AMG chạy nhanh đi qua, chuyển vào đường hầm bên trong, năm đài phân bố tại đường hầm trung  máy quay phim, trước sau từ rộng mở  cửa sổ xe trung, rõ ràng không có lầm  chụp đến hắn  mặt.


 Tuy rằng đua xe vai diễn đều là kỹ năng đặc biệt thế thân lên sân, nhưng có chút đặc tả vai diễn, còn cần Matthew tự mình hoàn thành.


 Đương nhiên, hắn lái xe  tốc độ cũng không mau, khi tốc liên năm mươi dặm Anh cũng không có, cái loại này cực tốc đua xe  thị giác hiệu quả, chủ yếu dựa vào máy quay phim cùng hậu kỳ kỹ thuật đến hoàn thành.


 Màn ảnh một lần liền qua, Matthew lái xe kéo một vòng, từ một con đường khác thượng mở trở về, đình hảo xe sau, đứng ở Justin Lin phụ cận, quan khán kịch tổ quay chụp Gisele  bắn nhau vai diễn.


 Gal - Gadot thân thủ lưu loát, vô luận rút thương vẫn là xạ kích, đều cùng trong quân đội kia vài dùng thương  cao thủ như vậy.


 Liên tiếp hai bộ [ Fast and Furious ] điện ảnh sau, nàng tựa hồ bị định hình , trở thành  Hollywood một đời mới động tác nữ tinh  đại biểu.


 Còn có một điểm, nàng so với trước đó khỏe mạnh  một ít, cơ nhục rõ ràng tăng nhiều, đây là trường kỳ kiện thân mang đến  hiệu quả.


 Một đêm  quay chụp kết thúc, thiên không lộ ra mặt trời  thời điểm, kịch tổ tuyên bố kết thúc công việc, nhưng Matthew không thể về khách sạn nghỉ ngơi, cần cùng Justin Lin đi trường quay nhận phỏng vấn.


 Tuyên truyền mở rộng là một bộ điện ảnh vĩnh viễn đều không thể thả lỏng  giai đoạn.


 Đi hướng Pinewood Studios  trên đường, Matthew tiểu ngủ một hồi, xe vừa mới tiến xưởng sản xuất đại môn, hắn liền tỉnh, đẳng ô tô dừng lại, đẩy cửa ra xuống xe, lập tức hướng tin tức thính bên kia đi.


 Gal - Gadot  xe cũng dừng ở phụ cận, Matthew chuyển tới nhìn thoáng qua, vừa lúc nhìn thấy Gal - Gadot mở cửa xuống xe.


“Sớm a, Gadot.” Matthew chào hỏi,


 Gal - Gadot lập tức đi mau hai bước, cười đáp lại nói,“Buổi sáng tốt lành, Matthew.”


 Nếu gặp, hai người dứt khoát cùng nhau hướng đi trường quay  tin tức thính, Matthew vừa đi vừa hảo kỳ hỏi,“Ngươi xem lên so với trước đó cường tráng .”


“Ta gần nhất tăng mạnh  kiện thân.” Gal - Gadot cũng không không dám nói,“Ta gia tăng gần mười pound cơ nhục.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew có điểm hảo kỳ,“Thể trọng không phải đều là nữ nhân  thiên địch sao?”


 Phía trước Gal - Gadot gầy  phảng phất một trận gió liền có thể thổi đổ, kết quả còn đang không ngừng giảm béo.


 Gal - Gadot cười cười,“Ta tại cạnh tranh một nhân vật, cần tăng mạnh cơ nhục.”


 Matthew bỗng nhiên nghĩ đến Zack Snyder cùng Warner Bros lên kế hoạch  hạng mục, hỏi,“Là Diana - Prince công chúa?”


 Hắn cùng Warner Bros có cực kỳ chặt chẽ  hợp tác, cùng Zack Snyder quan hệ cũng vẫn không sai, lý giải rất nhiều nội tình động thái,[ Superman: Man of Steel ] đã hoàn thành, Warner Bros lần này tin tưởng mười phần, cứ việc phim muốn tới sang năm mới có thể công chiếu, cũng đã tính toán đem này bộ siêu nhân tân điện ảnh xem như DC Justice League điện ảnh vũ trụ  bắt đầu, cùng Zack Snyder cùng nhau lên kế hoạch khởi tiếp theo bộ.


 Đó là một bộ gọi là [ Batman đại chiến siêu nhân ]  điện ảnh, từ lên kế hoạch đến quay chụp lại đến phát hành, Warner Bros định ra  hai đến ba năm  thời gian, trong đó chẳng những có Batman và Superman, liên Wonder Woman cũng sẽ hiện thân.


 Đại khái Warner Bros cùng DC truyện tranh là tưởng dùng chính nghĩa tam cự đầu cùng xuất trướng phương thức, cùng với mang đến  rung động tính  hiệu quả, một bước vượt qua Marvel bỏ ra  cự ly, chân chính đuổi theo Marvel phương diện.


 Gal - Gadot nhẹ nhàng gật đầu,“Đúng vậy, ta tại cạnh tranh Wonder Woman nhân vật này.”


 Quả nhiên như vậy, Matthew trong lòng thầm thở dài một câu, lấy hôm nay  xã hội tình thế, chỉ cần Wonder Woman có thể cùng nữ quyền hợp phách, lại không đáng một ít thấp cấp sai lầm, thành công  tỷ lệ vẫn là rất cao .


 Lại nói, từng Zack Snyder vì cái gì sẽ tại như vậy nhiều  hậu tuyển nhân trung chọn trúng Gal - Gadot? Nghe nói liên Gal - Gadot bản thân đều phi thường phi thường ngoài ý muốn.


 Phỏng chừng là Gal - Gadot gặp chính mình dạng này  quý nhân.


 Nghĩ đến đây, Matthew chậm rãi nói,“Ta cùng Zach cùng Warner phương diện chào hỏi.”


 Nghe nói như thế, Gal - Gadot mặt hiện do dự, đột nhiên nâng lên tay trái, nói,“Matthew, ta đã đính hôn .”


 Matthew biết, chính mình phía trước  một ít biểu hiện, khiến Gal - Gadot sinh ra  hiểu lầm, cười lắc đầu,“Gadot, chúng ta là bằng hữu, giữa bằng hữu hỗ trợ không phải rất bình thường sao? Lại nói, ta chỉ có thể cam đoan khiến Zach cho ngươi một công bình  thử vai cơ hội, cũng không phải có thể giúp ngươi lấy đến nhân vật này.”


 Thế giới này lớn như vậy, chẳng lẽ mỗi một  gặp được  nữ nhân đều muốn cùng hắn có một chân? Hắn còn chưa ngốc như vậy.


 Gal - Gadot ngượng ngùng  cười cười,“Xin lỗi.”


 Matthew lúc này mới phát hiện nàng tay trái trên ngón áp út đeo nhẫn, hỏi,“Ngươi đính hôn ?”


“Ân.” Gal - Gadot gật gật đầu,“Hắn họ Stanton, có cơ hội giới thiệu các ngươi nhận thức.”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Gadot, ta cũng có bạn gái .”


“Ta biết, Margot Robbie, ta nhận thức nàng.” Gal - Gadot nói.


 Hai người lúc này đi đến tin tức thính, Justin Lin đã đến, bởi tối hôm qua quay chụp  quan hệ, bọn họ đến tương đối sớm, lại đợi một hồi, Paul - Walker, Tyrese - Gibson, Jason - Statham cùng Jordana - Brewster đẳng diễn viên chính mới lục tục đuổi tới.