“Này series rất đặc biệt .”


 Thiên Sứ trù tính công ty  văn phòng trung, Helen - Hermann đối Matthew nói,“Tiểu thuyết là lấy nữ chính  đệ nhất thị giác đến miêu tả, ngươi tốt nhất tìm một nữ tính đạo diễn.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta cũng là như vậy tưởng .”


 Không biết vì sao, hắn gần nhất bao giờ cũng là tại thuê nữ tính đạo diễn, Sophia - Coppola cùng Patty Jenkins trước sau tạo ra  [ Twilight ] cùng [ Hunger Games ] hai thành công  series, hiện tại lại muốn tìm một vị nữ tính đạo diễn chấp chưởng [ Fifty Shades of Grey ].


 Chẳng lẽ hắn thật là phụ nữ chi hữu?


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Điện ảnh  bán điểm hẳn là nam nữ nhân vật chính, nam nữ nhân vật chính nhất định phải tìm bề ngoài đầy đủ xuất sắc .”


 Matthew cười cười,“Nữ chính ta đã có thích hợp nhân tuyển .”


 Này series  kế hoạch tạm thời còn dừng lại tại trên mặt giấy, trù bị nhanh nhất cũng muốn đến sang năm, đến lúc đó hết thảy thuận lợi mà nói, Amber - Heard là có thể biểu diễn nữ chính .


 Phía trước hắn cũng cùng Amber - Heard từng có trao đổi, Amber - Heard đối với biểu diễn này series một điểm đều không bài xích, ngược lại phi thường vui.


 Như vậy siêu cấp đại nhiệt  tiểu thuyết  nữ chính, không cần điện ảnh quay chụp, liền đủ để hấp dẫn vô số người  chú ý.


 Helen - Hermann lật xem trước mặt  văn kiện, còn nói thêm,“Ta liên hệ  bốn vị nữ tính đạo diễn, các nàng tất cả đều cự tuyệt .” Nàng nhẹ nhàng xoa xoa trán,“Tiểu thuyết  nội dung vẫn là quá nhạy cảm.”


 Matthew cũng có chút đau đầu, chỉ có thể nói,“Vững vàng, chậm rãi tìm đi, tổng có thể tìm đến thích hợp nhân tuyển.”


 Cùng diễn viên như vậy, chờ đợi cơ hội  đạo diễn đồng dạng có rất nhiều.


 Bất quá, này series  thanh danh kém, cũng là không thể phủ nhận sự thực.


[ Fifty Shades of Grey ] ba bộ khúc mỗi ngày như cũ tại sáng tạo kinh người  tiêu thụ mức, nhưng mà nhân khí tăng vọt nổi bật vô lưỡng  đồng thời, truyền thông cùng công chúng đối này thư  chất lượng, lại cấp ra nghiêng về một phía  phản đối đánh giá.


 Không đợi không thừa nhận, so sánh [ Harry Potter ]  ma pháp thế giới,[ băng cùng hỏa chi ca ]  tiền sử đại lục,[ Fifty Shades of Grey ] giảng thuật  chỉ là  lại tầm thường bất quá  bá đạo tổng tài yêu phải cô bé lọ lem  lão sáo cố sự, trừ kia vài nội tiết tố vỡ đê  S cùng M tình tiết, hết thảy đều cùng từng nữ tần thượng một trảo một phen  Mary Sue tiểu thuyết không có cái gì hai loại.


 Truyền thông phổ biến đối này thư  văn học giá trị cười nhạt, tại [ Fifty Shades of Grey ] đi lên sách bán chạy bảng xếp hạng  thời điểm,[ New York thời báo ] từng chuyên môn phát biểu  một thiên bình luận xưng:“Này quyển sách hành văn vụng về, có chút địa phương  miêu tả cực kỳ không xong, căn bản không thể đạt được bất cứ giải thưởng. Nếu ngươi có thể tạm thời buông xuống trong lòng hoài nghi, cùng với cưỡng chế tưởng đối như thế không tự ái  nữ chính bạt tai  dục vọng, vậy ngươi cũng khả năng sẽ thích phải này quyển sách.”


 Cho dù là mua thư  nhân, tại dùng kia vài mẫn cảm tình tiết miêu tả tưởng tượng nào đó cấm kỵ trường hợp ngoài, đối với tiểu thuyết  kịch tình linh tinh  cũng phi thường bất mãn.


 Có netizen công bố:“Ta luôn luôn không nhìn qua so nó viết được càng không xong  ấn phẩm. So sánh dưới,[ Twilight ] dứt khoát biến thành  [ chiến tranh và hoà bình ].”


 Tháng này cuối tháng, đương [ xuất bản nhân tuần san ] đem [ Fifty Shades of Grey ] tuyển làm “Xuất bản niên độ sách báo” Khi, vô số truyền thông tại ai điếu “Văn minh chung kết ”.


 Nhưng Hollywood vô số lần chứng minh qua, trên thế giới này nhất rộng khắp  người thường đám người, đối với thông tục  nhu cầu, xa xa lớn hơn cao nhã  dương xuân bạch tuyết.


[ Fifty Shades of Grey ]  bán chạy, không thể nghi ngờ là phương diện này tốt nhất phản ứng.


 Độc giả oán giận tiểu thuyết chán nản  hành văn, lại không đình  xem xét trong đó  nào đó tình tiết, bởi vì tiểu thuyết không chỉ tiêu giải  ham thích cổ quái, đem buộc chặt cùng quất roi mang vào  sân bay tiệm sách cùng toàn thế giới  đọc tiểu tổ, lại còn tiêu trừ  nào đó tính hành vi  phức tạp tính, đem bọn nó từ thành bảo, khuê phòng cùng với mặt khác cao cấp  Pháp thức đại trạch trung mang ra, chủng ở số đông đại chúng  trên thổ địa  .


 Thậm chí,[ Fifty Shades of Grey ] đã tại trên hệ thống mạng đề cao  vô số ham thích cổ quái hướng  tác phẩm, ngắm chuẩn mấy ngàn vạn độc giả trong đầu kia vài nói không nên lời  ảo tưởng.


 Loại này thư, vì chính là có thể để người từ giữa tìm đến lạc thú.


 Cho nên, Matthew cũng làm ra nhất định  thiết tưởng, tương lai  điện ảnh cải biên, muốn tại MPAA cho phép  lớn nhất chừng mực nội, triển lãm kia vài mẫn cảm gì đó.


 Về phần DVD linh tinh  tuyến dưới sản phẩm, trực tiếp làm thành NC-17 hảo.


 Có lẽ tại bình thường  quảng cáo ngoài, cũng có thể kéo kỳ lạ  nhà tài trợ? Sinh sản kia vài dụng cụ  cũng không phải không có đại doanh nghiệp.


 Lại chính là biên kịch , muốn điện ảnh so tiểu thuyết càng thú vị một điểm, đạo diễn trọng yếu nhất, biên kịch cũng không thể xem nhẹ, muốn đem như vậy một series tiểu thuyết cải biên thành thú vị kịch bản  biên kịch, tuyệt đối muốn tìm một vị lão tài xế.


 Mặc kệ nam tài xế vẫn là nữ tài xế, nhất định là thường xuyên lái xe , lại còn muốn thích không đi tầm thường lộ  cái loại này.


 Matthew nghĩ nghĩ chính mình nhận thức  vài vị biên kịch, vô luận Akiva - Goldsman, vẫn là Chris - Morgan, hoặc là Sophia - Coppola, đều không là rất thích hợp.


 Hai người trước đi là cao tầng phim thương mại lộ tuyến, người sau thói quen với biên kịch thêm đạo diễn.


 Lấy bọn họ địa vị, cũng sẽ không gia nhập liên minh loại này series.


 Cuối cùng, hắn vẫn là khiến Helen - Hermann lưu ý một chút, xem có thể hay không tìm đến vị lão tài xế, tốt nhất vẫn là nữ tài xế.


“Ngươi có thể tự mình động thủ cải biên.” Helen - Hermann nói thẳng,“Nửa năm trước đi nhà ngươi  thời điểm, ta tại tầng một tham quan  một chút, thấy được một gian thú vị  phòng chơi.”


 Matthew không có phủ nhận, bởi vì khi đó căn bản là không đối Helen - Hermann bảo mật  ý tứ, bằng không cũng sẽ không mở ra môn tùy tiện nàng xem.


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Ngươi kinh nghiệm phong phú, đem chính mình  thực chiến kinh nghiệm cải biên tiến trong kịch bản, phim khẳng định rất thú vị.”


“Lấy của ta sáng tác trình độ, có thể làm đến sao?” Matthew hỏi lại.


“Cũng phải a.” Helen - Hermann nói  đều là cơ bản sự thực,“Kịch bản sáng tác đối với ngươi mà nói là không có khả năng hoàn thành nhân vật.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta văn hóa cơ sở quá kém.”


 Hắn phía trước trải qua vài năm  cố gắng, hao phí  đại lượng thời gian, mới giải quyết  cơ bản  đọc viết vấn đề, hiện tại ngược lại là có thể nối liền  viết vài thứ, cũng sẽ không xuất hiện cơ bản nhất  ngữ pháp sai lầm, nhưng cự ly sáng tác kém quá xa .


 Helen - Hermann nghĩ nghĩ,“Ngươi có thể thuê một biên kịch, tốt nhất vẫn là  nữ biên kịch, ngươi khẩu thuật, sau đó khiến nàng từ chuyên nghiệp tính  góc độ, đem ngươi miệng thuật sửa thành kịch bản.”


 Nàng đột nhiên nở nụ cười,“Matthew - Horner biên kịch, thật lớn mánh lới.”


 Matthew nhịn xuống trợn mắt  xúc động, nói,“Ta nhớ rõ ngươi có lần nói qua, ngươi đến trường  thời điểm thử viết qua kịch bản, đúng không?” Không đợi Helen - Hermann mở miệng, hắn ngay lập tức nói,“Không bằng như vậy, ngươi tới làm này biên kịch.”


 Helen - Hermann nâng kính mắt, trên mặt một chút đều không xấu hổ, bình tĩnh nói,“Ta là kinh tế nhân, không thể trực tiếp tham dự phim  sáng tác.”


“Ngươi chỉ đương tay súng.” Matthew học nàng giọng điệu, nhàn nhạt nói,“Biên kịch thượng chỉ quải tên của ta, như vậy chẳng phải chính là giải quyết  sao?”


 Helen - Hermann không nghĩ tới sự tình cuối cùng xả đến chính mình trên đầu, nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Đẳng xác định đạo diễn về sau lại nói biên kịch sự tình đi.”


 Matthew gật gật đầu,“Ngươi trước tìm đạo diễn.”


 Đối với phim thương mại mà nói, đạo diễn so biên kịch trọng yếu nhiều lắm, đặc biệt là loại này cải biên tác phẩm, biên kịch cần phải làm là mệnh đề viết văn.


 Tiếp, Matthew lại cùng Helen - Hermann hàn huyên vài câu bí mật lên kế hoạch trung sự tình, nhanh đến giữa trưa  thời điểm, mới rời đi nàng văn phòng.


 Xuống tầng hai, đi đến tầng một  phòng giải trí, Matthew tìm đến đang một người nhàm chán đánh trò chơi  Margot Robbie.


“Ta một hồi đi gặp Nolan đạo diễn, muốn cùng hắn cùng nhau ăn cơm trưa.” Tiến vào phòng giải trí, Matthew nhìn về phía Margot Robbie,“Ngươi về nhà vẫn là?”


 Margot Robbie cầm lấy di động lung lay,“Ta tiếp đến người đại diện  điện thoại, buổi chiều muốn trước đi một chuyến Warner Bros.” Nàng tiếp còn nói thêm,“Bất quá Helen - Hermann hẹn ta cùng nhau ăn cơm trưa, ngươi trước đi qua đi.”


 Matthew gật gật đầu, liền chuẩn bị đi Warner đại lâu bên kia tìm Christopher - Nolan, Margot Robbie tựa hồ nhớ tới  cái gì, lại kêu lại  hắn.


“Đúng, Matthew, di động của ngươi tại ta này đâu.” Margot Robbie đem một trí năng cơ giao cho Matthew.


 Phía trước xuống xe  thời điểm, Matthew di động rơi vào trên xe, chuyên môn gọi điện thoại khiến tầng một  Margot Robbie lấy đi ra, để tránh có người gọi điện thoại tiếp không đến.


 Matthew tiếp nhận di động, Margot Robbie còn nói thêm,“Có  gọi Emma  nữ hài cho ngươi đánh qua điện thoại.”


 Emma? Matthew trong đầu lập tức nhảy ra Emma - Watson cùng Emma - Roberts hai danh tự, trừ hai người kia, giống như không có mặt khác nữ hài biết chính mình  tư nhân số di động đi?“


 Margot Robbie còn nói thêm,“Nàng nói chút rất kỳ quái mà nói, nói cái gì mùa đông đến, nàng có điểm lạnh, muốn sưởi ấm.”


“Ta biết.” Matthew cũng không có giải thích, loại sự tình này cũng không hảo giải thích, chỉ có thể nói,“Vẫn là phía trước  kia vài sự.”


 Margot Robbie minh bạch lời này  ý tứ, nói,“Nàng tính tình giống như rất kém cỏi, ta không có nghe minh bạch, khiến nàng lặp lại lần nữa, nàng thế nhưng trực tiếp mắng ta, ta liền đem điện thoại cắt đứt .”


 Matthew thầm thở dài khẩu khí, trấn an nói,“Đừng để ý nàng liền hảo.”


 Margot Robbie gật gật đầu, không có lại nói cái gì.


 Ra Thiên Sứ trù tính công ty, nghĩ đến thiên lãnh sưởi ấm cùng táo bạo  tính tình, Matthew tự nhiên biết gọi điện thoại  hẳn là Emma - Roberts, lật ra di động nhìn nhìn, bên trong là xa lạ  máy để bàn hào, hắn cũng không có hồi điện thoại  ý tứ, lên xe trực tiếp đối tài xế nói,“Đi Warner đại lâu.”


 Mười phút liền, Matthew tại Warner đại lâu tầng một tân khai  trong phòng ăn, gặp được Christopher - Nolan, hai người gặp mặt thương nghị  như cũ là Interstellar sự tình, hơn nữa Christopher - Nolan lại cho hắn mấy quyển sách, đều là chút về thiên văn cùng khoa học kỹ thuật phương diện  sáng tác, khiến hắn rút thời gian hảo hảo nhìn một cái.


 Này bộ phim đề cập đến rất nhiều trước mắt đến nói tương đối thâm ảo  khoa học nguyên lý, Matthew đối kia vài không biết gì cả, chỉ có thể cố gắng hết sức.


 Tại Los Angeles vượt qua lễ Tạ ơn sau, hắn lại phản hồi London, quay chụp [ Fast and Furious 6] còn thừa  vai diễn.