“Kinh bạo ![ Cướp biển vùng Caribbean ] nam nữ nhân vật chính Matthew - Horner cùng Keira - Knightley nhân hí sinh tình, trước mắt bị trảo sợ đến cùng nhau đi dạo phố, Matthew - Horner mua Tiffany Hắc Trân Châu vòng cổ đưa cho Keira - Knightley, làm đính ước tín vật......”


 Yahoo giải trí mặt trên, dẫn đầu đâm ra này tin tức, hơn nữa xứng có đại lượng Matthew cùng Keira - Knightley thân mật đi dạo phố  ảnh chụp.


 Hôm nay hệ thống mạng  phản ứng cực nhanh, xa xa vượt qua truyền thống  báo chí tạp chí, hơi chậm một chút  thời gian, một khác gia trang web đăng  mặt khác cẩu tử quay chụp  ảnh chụp, hơn nữa chi tiết giới thiệu Matthew cùng Keira - Knightley phim trung  nhân vật chính là tình lữ quan hệ linh tinh .


 Theo sau  một đoạn thời gian bên trong, về Matthew cùng Keira - Knightley  chuyện xấu, đi theo  [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tuyên truyền, cũng không ngừng xuất hiện ở báo chí cùng mạng internet bên trên, bất quá hai người thủy chung không có làm ngay mặt đáp lại, cho dù là cùng nhau tham gia [ Cướp biển vùng Caribbean ]  thông cáo, cũng dựa theo phía trước thiết lập hảo đường kính, nói hai người là phi thường tốt bằng hữu.


 Thời gian tiến vào tháng tư phân, Matthew trừ phối hợp các loại tuyên truyền hâm nóng, còn riêng đi gặp  chính mình  luật sư Wilson, theo sau Wilson đúng hạn vì hắn đệ trình  báo thuế đan.


 Làm vạn thuế quốc gia, lão mĩ  báo thuế phi thường phiền toái, báo thuế hệ thống cùng mỗi năm  tháng tư mười lăm ngày, cũng chính là cái gọi là  tax.day, nhất định là xú danh rõ ràng, mỗi người kêu đánh, đừng nói Matthew loại này ngoại lai hộ, tuyệt đại bộ phận người Mĩ cũng làm không rõ ràng, phương diện này phi thường ỷ lại vào chuyên nghiệp nhân sĩ.


 Nghe nói quốc thuế cục tài vụ phần mềm phục vụ thương intuit công ty, mỗi năm đều sẽ tiêu phí xa xỉ  phí dụng tại Washington du thuyết, ngăn cản Giản Minh báo thuế lưu trình  mở rộng......


 Lão mĩ  cá nhân thuế thu nhập đều là ấn năm trình báo, dưới tình huống bình thường mỗi năm  4 nguyệt 15 ngày là thượng một năm  cuối cùng trình báo ngày, hơn nữa cá nhân thuế thu nhập tại lão mĩ  thuế thu chiếm so trung vượt qua  một nửa, một khi bị thẩm tra trốn thuế lậu thuế, liền không là nộp bù đơn giản như vậy, có lộng không xong  chuyện phiền toái.


 Bất quá, cũng tồn tại  tiêu phí lui thuế đẳng một loạt  chính sách.


 Dù sao Matthew là làm không rõ lắm, phương diện này đều giao cho chuyên nghiệp nhân sĩ xử lý.


 Mặt khác, Hollywood đại bộ phận ngôi sao đều sẽ tiến hành hợp pháp trốn thuế, phương diện này sự Matthew thuê  kế toán viên cao cấp cũng tại cùng người đại diện Helen - Hermann bàn bạc, tối hành chi hữu hiệu phương thức chính là thành lập từ thiện ngân sách hội, nhưng cần chờ hắn có được càng lớn  danh khí sau.


 Hollywood  kịch tổ cùng Thái Bình Dương bờ bên kia không giống nhau, Thái Bình Dương bờ bên kia rất nhiều ngôi sao  thù lao, đều là kịch tổ thay giao nộp cá nhân thuế thu nhập sau  thuế sau đoạt được, Hollywood kịch tổ sớm hình thành  lệ thường, vô luận là hai ngàn vạn câu lạc bộ, vẫn là mặt khác mức  thù lao, toàn bộ là trước thuế đoạt được, muốn nộp thuế, thỉnh tự hành trình báo.


 Như vậy cũng có ưu việt, Hollywood diễn viên  thù lao rất cao, nhưng tại tổng sản xuất dự toán trung  chiếm so lại có thể khống chế tại một hợp lý  trong phạm vi, do đó khiến kịch tổ có càng nhiều tài chính đầu nhập đến thực tế chế tác trong.


 Thời gian dần dần tiến vào tháng năm, Bắc Mĩ điện ảnh thị trường lại một kỳ nghỉ hè kéo ra mở màn, các loại cùng điện ảnh tương quan  tin tức tràn ngập tại hệ thống mạng cùng báo chí tạp chí bên trên, Matthew cùng Keira - Knightley  chuyện xấu cũng tiến triển đến một tân giai đoạn.


 Yahoo giải trí mới nhất công bố  một tổ ảnh chụp trung, hai người cùng đi quan khán  [ Matrix 2: Trọng trang ra trận ], đi ra  thời điểm tay nắm tay, tựa hồ tọa thực  luyến tình.


 Giải trí bát quái chuyện xấu, nguyên bản chính là Phổ La đại chúng nghiệp dư sinh hoạt trọng yếu  tạo thành bộ phận, hai người cũng dần dần hấp dẫn đến rất nhiều người  chú ý.


 Ngay cả Johnny - Depp cũng tại nhận phỏng vấn khi, nhắc tới  Matthew cùng Keira - Knightley.


“Matthew cùng Keira tại kịch tổ khi quan hệ liền phi thường tốt.” Johnny - Depp tại nhận Yahoo giải trí phỏng vấn khi nói như vậy,“Bọn họ hai đi đến cùng nhau, chẳng lẽ không thích hợp sao? Nếu đây là thật, ta sẽ chúc phúc bọn họ.”


 Lại là một phong cảnh như họa  buổi chiều, Matthew cùng Keira - Knightley cùng nhau đi vào  Los Angeles Lakers đội  Staples sân bóng, quan khán Los Angeles Lakers đội đối trận San Antonio Spurs đội  tây bộ vòng bán kết.


 Trước thi đấu một tuần, Helen - Hermann mới nhờ vào quan hệ lấy đến  Staples sân bóng Hollywood các ngôi sao thường xuyên tọa  vị trí cầu phiếu, chỗ đó là thi đấu tạm dừng khi máy quay phim trọng điểm chiếu cố  khu vực, hơn nữa làm thân ở Los Angeles  nba cường đội, Los Angeles Lakers đội có được phần đông hảo đến tinh ngôi sao ủng hộ.


 Matthew cùng Keira - Knightley ngồi ở  hàng thứ hai, bên cạnh  vị trí tạm thời không, bất quá ở bên trái không đến mười  chỗ ngồi ngoài, Matthew thấy được không thiếu tiếng tăm lừng lẫy nhân vật.


 Còn không có mập ra đến có thể áp trầm tàu Titanic  Leonardo - DiCaprio, đang cùng bạn gái Gisele - Bündchen tại thân mật trò chuyện; Ngay phía trước  vị trí là vừa mới lấy đến Oscar ảnh đế không lâu  Denzel - Washington; Cách đó không xa vĩnh viễn mang theo một chiếc kính đen là Jack - Nicholson; Hai ngồi ở cùng nhau  tóc vàng nữ lang tựa hồ là Drew - Barrymore cùng Cameron - Diaz......


 Xem xem chung quanh, Matthew chỉ có thể thầm than, hắn cùng Keira - Knightley có thể xem như không có danh khí  tiểu diễn viên .


 Bất quá này cũng tại đoán trước trong, bởi vì hai người xuất hiện ở nơi này, chính là lại đây cọ nhiệt độ , đại bài ngôi sao càng nhiều, thi đấu cùng trực tiếp trung, màn ảnh cấp đến bên này  số lần cũng sẽ càng nhiều.


 Hắn cùng Keira - Knightley gần nhất  chuyện xấu bởi vì có Disney cùng kịch tổ ở sau lưng phát lực  quan hệ, sao  tương đương nhiệt, xuất hiện ở nơi này, theo sau khẳng định lại có thể chế tạo một đống tin tức.


 Trên sân bóng cầu thủ đang làm nóng người, Matthew nhận thức  chỉ có đại cá mập O'Neal cùng Kobe - Bryant, hôm nay Los Angeles lớn nhỏ báo chí bên trên, thường xuyên có thể nhìn thấy bọn họ  thân ảnh.


 Về phần San Antonio Spurs đội bên kia, hắn một cũng không nhận thức.


“Ngươi biết bóng rổ sao?” Bên cạnh  Keira - Knightley hỏi.


“Không phải rất hiểu.” Matthew vừa lắc đầu, biên chỉ chỉ trên sân bóng  tuyến,“Ta liền biết kia căn tuyến bên ngoài tiến cầu tính ba phần, tuyến trong vòng chính là hai phân .”


 Keira - Knightley chu miệng,“Này ta cũng biết.”


 Hai người đều là tiêu chuẩn  bóng rổ manh, đi đến sân bóng là cọ nhiệt độ .


“Ngươi hảo, ta có thể đi qua sao?”


 Một nghe vào tai rất thanh thúy  nữ hài thanh âm, từ Matthew bên cạnh vang lên, Matthew lị nhanh chóng hướng phía sau lui chân, Keira - Knightley đồng dạng cũng trở về thu chân.


 Tuy rằng nơi này là sân bóng  ghế khách quý, chỗ ngồi tương đối rộng mở, nhưng xuất nhập cũng chưa nói tới nhiều phương diện.


“Cám ơn.”


 Cái kia nữ hài nói  một tiếng tạ, từ Matthew cùng Keira - Knightley trước người đi qua, ngồi xuống Keira - Knightley bên cạnh  trên chỗ ngồi.


 Matthew rất tự nhiên  hướng bên kia nhìn thoáng qua, này nữ hài mặc tu thân  quần bò cùng màu trắng T shirt, phác thảo ra  cao gầy khêu gợi dáng người, một đầu màu nâu  tóc dài phía dưới, là trương ngọt ngào thảo hỉ  khuôn mặt, nàng làn da không tính bạch, thuộc về hỗn huyết  chocolate sắc.


 Này nữ hài thoạt nhìn có điểm nhìn quen mắt, Matthew xác định từng tại bộ điện ảnh nào đó bên trong từng nhìn đến, nhưng hẳn là không phải nhất tuyến  ngôi sao, bằng không sẽ không ngay cả danh tự đều không nhớ rõ.


 Nữ hài bộ dạng phi thường xinh đẹp, Keira - Knightley cũng nhiều nhìn vài lần.


 Đại khái là chú ý tới  Keira - Knightley, chocolate nữ hài cũng nhìn về bên này, nhận rõ Keira - Knightley  gương mặt sau, chủ động nói,“Ngươi là...... Keira - Knightley?”


“Đúng vậy.” Keira - Knightley rất có người Anh  phong phạm, lễ phép  đáp lại  nói,“Ngươi hảo, ta là Keira - Knightley.”


 So với Keira - Knightley, chocolate nữ hài có vẻ càng thêm nhiệt tình, đồng dạng tự giới thiệu,“Ngươi hảo, ta là Jessica - Alba.”


 Nói tới đây, nàng xem hướng Keira - Knightley bên kia, Matthew rất rõ ràng là cùng Keira - Knightley cùng nhau .


 Keira - Knightley lại giới thiệu nói,“Đây là Matthew - Horner, bằng hữu của ta.”


“Ngươi hảo.” Matthew chủ động thò tay lại đây, Jessica - Alba ở trên tay hắn nhẹ nhàng nắm  một chút,“Ngươi hảo, ta xem qua ngươi [ Vua Bọ Cạp ], phi thường phấn khích  phim.”


 Matthew không biết nàng đã diễn qua cái gì điện ảnh, đành phải nói,“Cám ơn.”


 Jessica - Alba tên này, khiến hắn bao nhiêu nhớ lại  một điểm, giống như từng xem qua  [ Fantastic Four ] trung, ẩn hình nữ chính là Jessica - Alba đóng vai .


 Nàng mặt khác  tác phẩm, hắn thật sự là không nhớ rõ .


 Thi đấu rất nhanh bắt đầu, Matthew nhìn một hồi, lực chú ý liền chuyển tới  Keira - Knightley cùng Jessica - Alba trên người, hai người kia nữ hài vẫn ở nói chuyện phiếm, xác thực điểm đến nói, là làm Los Angeles Lakers đội fan bóng đá  Jessica - Alba, đang vì Keira - Knightley kết hợp trên sân bóng tình huống, thuyết minh một ít bóng rổ  quy tắc.


 Keira - Knightley nhìn thấy máy quay phim màn ảnh chuyển tới được thời điểm, cũng sẽ cố ý cùng Matthew thì thầm vài câu, biểu hiện ra phi thường thân mật  bộ dáng.


“Các ngươi hay không là tại kết giao?” Jessica - Alba hảo kỳ  hỏi Keira - Knightley,“Gần nhất thật nhiều truyền thông đều tại sao các ngươi  chuyện xấu.”


 Keira - Knightley nhìn Matthew liếc nhìn, Matthew cho nàng sử  một ánh mắt, Keira - Knightley chỉ là đối Jessica - Alba cười cười, cái gì cũng không có nói.


 Matthew làm người vẫn là tương đối cẩn thận , ai biết Jessica - Alba là loại người nào?


 Disney ảnh nghiệp,[ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ cùng hai người  trù tính công ty đã thiết trí hảo kế hoạch, xác định  chính thức đối ngoại công khai  thời gian, hắn cùng Keira - Knightley sẽ tại 5 tháng cuối tháng, cũng chính là tuần tiếp theo, dắt tay đi lên Disney phát hành  hoạt hình cự chế [ Finding Nemo ]  thảm đỏ.


 Xác thực điểm đến nói, bọn họ đây là muốn đi cọ Pixar phòng công tác  nhiệt độ.


 Tựa như hôm nay đến cọ Los Angeles Lakers đội  nhiệt độ như vậy, Matthew cùng Keira - Knightley không ngừng tuôn ra  chuyện xấu trung, cũng không phải đơn giản  áp đường cái đi dạo phố mua sắm cùng vui chơi giải trí đơn giản như vậy, nói như vậy truyền thông cùng đại chúng rất nhanh liền sẽ phiền chán , gần nhất trong khoảng thời gian này, phàm là Los Angeles phụ cận có nhiệt điểm sự kiện, hiện trường đều sẽ xuất hiện bọn họ  thân ảnh, vừa không khiến truyền thông đại chúng quên bọn họ, còn có thể cọ một chút nhiệt độ.


 Cả tràng thi đấu, trừ cùng Keira - Knightley show ân ái, Matthew tinh lực hoàn toàn liền không đặt ở xem cầu bên trên, toàn trường thi đấu sau khi kết thúc, cũng là nhìn trên màn hình lớn  điểm số, mới biết được Los Angeles Lakers đội thua cầu .


 Cùng ủ rũ  Los Angeles Lakers đội fan bóng đá Jessica - Alba bất đồng, thi đấu vừa chấm dứt, Matthew cùng Keira - Knightley liền rời đi sân bóng, chuẩn bị đi cọ xuống một nhiệt điểm.


 Bất quá, cọ nhiệt điểm phía trước, hắn tiếp đến  Sean - Daniel đưa đến trù tính công ty  kịch bản.