Trường quay bên trong, Matthew trói hảo Anne - Hathaway, lại tìm ra một sợi dây thừng, cột vào  trên chân ghế dựa, hướng tới cửa sổ bên kia đi, giống như muốn thông qua cửa sổ đến một lần dây thừng hạ xuống.


 Hắn này vừa đi khai, nguyên bản có chút chống đỡ  Anne - Hathaway tất cả đều bại lộ  đi ra.


 Watanabe Ken liền đứng ở Anne - Hathaway ngay mặt, đem Matthew buộc chặt Anne - Hathaway  hình thức cùng thủ pháp nhìn xem rõ ràng thấu đáo.


“Rất đơn giản, quá thô bạo, rất không đi tâm  !”


 Nhìn dây thừng buộc chặt hạ Anne - Hathaway, Watanabe Ken lắc đầu,“Này mấy Mĩ quốc lão rất không chú trọng , này buộc chặt không có nửa điểm nghệ thuật hàm lượng !”


 Ngẫm lại hắn  quốc gia  đồng hành, lại xem xem Matthew - Horner  buộc chặt, hai người chênh lệch thật sự là quá xa , Matthew - Horner nhiều nhất chính là vườn trẻ  trình độ.


 Vốn nên có thể trở thành nghệ thuật  màn ảnh, kết quả biến thành hiện tại này phúc loạn thất bát tao  bộ dáng.


 Đáng tiếc, hắn không phải đạo diễn, bằng không nhất định phải kêu đình quay chụp, khiến Matthew - Horner đi xem hoa cùng xà linh tinh  tác phẩm.


 Đạo diễn Christopher - Nolan lại đối màn ảnh rất vừa lòng, kêu đình quay chụp sau, trực tiếp tuyên bố này một điều màn ảnh thông qua, theo sau chuyển tới  bên cạnh  trên một mặt tường quay chụp.


 Lần này đổi thành  Matthew  kịch một vai.


“Ta làm cuối cùng một lần kiểm tra !”


 Kịch tổ  kỹ năng đặc biệt chỉ đạo đứng ở Matthew bên cạnh, tự mình kiểm tra Matthew trên người  an toàn công trình,“Cần hai phút.”


 Matthew đứng ở trên giàn giáo cũng không nói chuyện, lại khiến kỹ năng đặc biệt chỉ đạo kiểm tra dây an toàn cùng móc treo, tiếp xuyên lên tây trang áo khoác, tiếp nhận mặt khác một sợi dây thừng, dựa theo tập luyện  như vậy, hai tay kéo dây thừng, bàn chân đạp trụ lực ma sát rất mạnh  đặc thù vách tường, chậm rãi xuống phía dưới bò đi.


 Bò đến một cửa sổ phụ cận, hắn bối thân đối Christopher - Nolan nhếch lên một căn ngón cái, Christopher - Nolan lập tức tuyên bố quay chụp bắt đầu.


 Matthew bàn tay lực lượng thật lớn, trên tay đều là thường niên rèn luyện mài ra  thô ráp vết chai, như vậy  dây thừng hạ xuống với hắn mà nói căn bản không tính chuyện khó, sớm nhất quay chụp Black Hawk Down khi luyện tập qua càng khó  dây thừng hạ xuống, năm trước vi [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] làm chuẩn bị trong lúc, còn có qua tương quan  huấn luyện.


 Một cảnh này, bởi cần bên cạnh  đặc tả màn ảnh, hắn tất yếu tự mình lên sân quay chụp.


 Matthew tiếp tục chậm rãi xuống phía dưới, đi đến ước định hảo vị trí, trước tiên làm tốt  chuẩn bị.


 Kế tiếp, mới là cảnh này khó nhất địa phương.


 Nguyên bản căng thẳng  dây thừng đột nhiên buông ra, phảng phất dây thừng một chỗ khác  ghế dựa, bỗng nhiên không có phân lượng như vậy.


 Matthew cấp tốc rơi xuống, rơi xuống đi đại khái ba bốn mét, dây thừng lại căng thẳng, hắn lực cánh tay cũng đủ lớn, lại có an toàn dây cáp làm phụ trợ, hai chân dùng lực trên mặt tường trừng, mượn dùng bắn ngược tới được lực đạo, ổn định  không ngừng đảo quanh  thân thể.


 Sau đó, hắn sắc mặt buộc chặt, hướng lên trên nhìn nhìn.


 Phía trên đương nhiên là một đài máy quay phim màn ảnh, nhưng Matthew phảng phất chỉ nhìn thấy vô tận  hắc ám như vậy, sắc mặt nhanh chóng khôi phục bình tĩnh, hai tay trảo dây thừng, hai chân đạp trụ mặt tường, do dây thừng hạ xuống biến thành  hướng lên trên bò leo, vẫn bò đến nhất phiến thủy tinh cửa sổ phía trước, lúc này mới ngừng lại.


 Có dây an toàn treo, hắn trên thực tế không hao phí quá nhiều khí lực.


 Matthew trèo lên cửa sổ, cắt ra thủy tinh, chui vào cửa sổ bên trong.


 Đạo diễn Christopher - Nolan kêu đình  thanh âm truyền tới, hắn cởi bỏ dây an toàn  liên hệ, khom lưng xuyên qua cửa sổ mặt sau  thông đạo, giàn giáo liền chờ ở trong này.


 Chờ hắn lên giàn giáo, lập tức có người lại đây hỗ trợ cởi tây trang áo khoác, lại giải khai giấu ở dưới áo khoác móc treo.


 Matthew hoạt động một chút cánh tay, cánh tay bao nhiêu có điểm phát toan, cưỡi giàn giáo hạ đến mặt đất, kịch tổ ngắn ngủi tiến vào nghỉ ngơi giai đoạn, Christopher - Nolan đi tới, ngồi ở Matthew bên cạnh  trên ghế, thừa dịp lúc này thời gian cùng Matthew giải thích kế tiếp  trọng điểm.


“Ngươi hôm nay  trạng thái rất tốt, phi thường tốt.”


 Rất rõ ràng, Christopher - Nolan đối Matthew  biểu diễn rất vừa lòng,“Ngươi tận khả năng đem hảo trạng thái kéo dài đi xuống.”


 Một danh cùng trang sư đang tại vi Matthew bổ trang, Matthew nói chuyện không phương diện, đành phải đôi chút gật đầu.


 Christopher - Nolan tiếp tục nói,“Bất quá, có một điểm, ngươi còn muốn tăng mạnh.”


 Cùng trang sư lúc này hoàn thành  bổ trang, Matthew quay đầu nhìn về phía Christopher - Nolan bên kia, hảo kỳ hỏi,“Phương diện nào?”


 Thẳng thắn  giảng, quay chụp tiến hành có một đoạn thời gian , hắn vẫn cảm giác chính mình biểu hiện  không sai.


 Đây không phải bản thân cảm giác lương hảo, cũng là kịch tổ nội bao gồm Christopher - Nolan bản nhân ở bên trong rất nhiều người  cộng đồng quan điểm.


 Tuy rằng hắn  kỹ xảo biểu diễn không đạt được học viện phái sở tôn sùng  kỹ xảo biểu diễn xuất chúng  trình độ, nhưng vào nghề mười năm lại thêm biểu diễn quá nhiều bộ đại chế tác  nhân vật chính, khiến hắn có tương đương phong phú  kinh nghiệm cùng thâm hậu  nội tình tích lũy.


 Dom Cobb nhân vật này cũng không có dự tính  như vậy khó.


 Matthew phi thường rõ ràng, đây là một bộ lại một bộ điện ảnh quay chụp mang đến  kết quả, hơn nữa thông qua trường quay  thực địa quay chụp cùng trước màn ảnh  biểu diễn, hắn tạm thời cảm giác Dom Cobb  nhân vật muốn so với Robert - Neville đơn giản một điểm.


 Tận thế thế giới trung  kịch một vai, so khổ đại cừu thâm  Dom Cobb khó hơn.


“Chỉnh bộ phim  thiết lập đều rất hoang đường.” Christopher - Nolan hướng đến không che giấu điểm này, nói,“Nhưng phim  phong cách lấy tả thực làm chủ, sở hữu của ngươi vai diễn, đặc biệt là của ngươi biểu diễn, đều phải phù hợp chủ nghĩa hiện thực  yêu cầu.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta minh bạch.”


 Christopher - Nolan mà nói lại tại tiếp tục,“Không chỉ là chúng ta thoạt nhìn có đủ hiện thực phong cách, càng muốn khiến người xem cảm giác này mấy mộng chính là hiện thực.” Hắn biên khoa tay múa chân vừa nói,“Phim  cảnh tượng thiết kế phi thường hoang đường, muốn khiến người xem thể nghiệm đến mộng cảnh  chân thật, diễn viên  biểu diễn, đặc biệt là ngươi này nam chính  biểu diễn phi thường mấu chốt.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Cũng chính là khiến người xem thông qua nhân vật, nhận định mộng cảnh đều là chân thực tồn tại .”


“Nói như vậy cũng không sai.” Christopher - Nolan còn nói thêm,“Xét đến cùng, chúng ta đang nằm mơ  thời điểm, cảm giác mộng là chân thật .”


 Matthew cảm giác sau một câu có điểm quen tai, bỗng nhiên nghĩ tới, này chẳng phải chính là trong kịch bản  lời kịch sao?


 Christopher - Nolan nhìn nhìn thời gian, đứng lên nói,“Ngươi làm  đã rất tốt , so với ta dự tính tốt hơn rất nhiều, nhưng ngươi có thể làm đến càng tốt ! ngươi muốn đem biểu diễn trung sở hữu thổi phồng gì đó thu hồi đến, khiến nhân vật này biến thành một có đủ chân thật cảm tình  nhân.”


 Hắn lại cường điệu nói,“Dom Cobb không phải một nhân vật, mà là chân thật tồn tại ở trường quay  một người.”


 Matthew không lại nói, lại trịnh trọng  gật gật đầu.


 Christopher - Nolan theo sau rời đi, đi đạo diễn máy theo dõi bên kia.


 Ngồi ở chỗ này, Matthew chăm chú suy xét Christopher - Nolan mà nói, như thế nào mới có thể khiến hắn  biểu diễn càng hiện thực?


 Có lẽ lúc này làm khó người khác, nhưng hắn đầy đủ nghiên cứu qua Christopher - Nolan từ [ Batman: Khai chiến thời khắc ] tới nay chuyển chiến chủ lưu thương nghiệp giới điện ảnh quay chụp  phim, mặc kệ là The Prestige, vẫn là hai bộ hoàn toàn mới  Batman điện ảnh, không thể nghi ngờ đều có đủ không giống bình thường  chủ nghĩa hiện thực sắc thái.


 Ai cũng không thể phủ nhận, Dark Knight  truyện tranh khoa học viễn tưởng sắc thái đã phi thường nhạt.


 Này mấy điển hình  Christopher - Nolan thức  chủ nghĩa tả thực  thương nghiệp phim, này chủ yếu diễn viên  biểu diễn phong cách là cái gì?


 Matthew có chính mình  tâm đắc -- Cừu đại khổ thâm !


 Cho nên, hắn chuẩn bị mặt sau  biểu diễn trung, cảm tình cùng thần thái phương diện tiếp tục hướng tới Cừu đại khổ thâm phương hướng cường hóa.


 Phương diện này, không chỉ có cần hắn tại biểu diễn phương diện cố gắng, cũng cần kịch tổ  kỹ thuật bộ môn, đặc biệt là hoá trang cùng nhiếp ảnh bộ môn  phối hợp.


 Theo sau  quay chụp trung, Matthew hướng Christopher - Nolan đưa ra xem xem quay chụp hoàn tất  màn ảnh  thỉnh cầu.


 Dưới tình huống bình thường, Hollywood đạo diễn rất ít khiến diễn viên quan khán quay chụp thông qua  màn ảnh, này có thể hữu hiệu giảm bớt đạo diễn cùng chủ yếu diễn viên  tranh cãi.


 Tỷ như đạo diễn vỗ một điều hắn rất vừa lòng  màn ảnh, kết quả diễn viên chính cho rằng không đủ soái......


 Tuyệt đại đa số dưới tình huống, bài mặt không đủ đại  diễn viên là khó có thể chống lại đạo diễn .


 Bất quá, Christopher - Nolan không phải bình thường  đạo diễn, Matthew cũng không lại là bình thường diễn viên, thỉnh cầu này rất nhanh biến thành  hiện thực.


 Đương nhiên, Matthew chỉ là xem, cơ bản không phát biểu ý kiến.


 Tả thực điểm này đối nhiếp ảnh, đối với này bộ phim phương diện đều thập phần trọng yếu, Nolan không muốn khiến mộng cảnh đoạn thể hiện ra vẽ rắn thêm chân  siêu việt hiện thực  cảm giác, muốn cho mộng cảnh màn ảnh cùng chân thật  thế giới như vậy bền chắc.


 Đặt ở này bộ phim trung, có đôi khi nhân vật không biết bọn họ nhìn thấy là mộng, cho nên chân thật cùng mộng ở giữa  thị giác hàm tiếp tất yếu là không dấu vết , trừ phi nào đó đặc biệt  điểm, Christopher - Nolan muốn cho người xem biết này ở giữa  phân biệt, đa số dưới tình huống phim bên trong  hiện thực cảm là đến từ hoàn cảnh, mà không phải nhiếp ảnh kỹ xảo.


 Dựa theo Christopher - Nolan đối với hắn  thuyết pháp, thông qua bảo trì một loại tả thực cảm, tại cần  thời điểm, có thể sáng tạo một loại kỳ dị hoặc bất an  vi diệu cảm giác, không cần muốn đem người xem mang ra cố sự.


 Còn có, Christopher - Nolan bao giờ cũng là tận lực bảo trì không để quay chụp  hình ảnh có vẻ quá mức phức tạp.


 Này cố sự  kết cấu nhìn qua tương đương phiền phức, nhưng theo quay chụp, Matthew có thể nhìn ra được đến, Christopher - Nolan cũng không thích kết cấu phức tạp  màn ảnh.


 Tựa hồ hắn  bí quyết chính là tận khả năng đơn giản hơn nữa mau  công tác.


 Hôm nay buổi chiều còn có một màn diễn, kịch tổ chuyển trường đến số 11 nơi sân quay chụp, Matthew đóng vai  Dom Cobb về phía sau lui, ngã xuống tiến vào một chứa đầy nước bồn tắm lớn, hắn  mộng bị bừng tỉnh......


 Matthew ngã vào bồn tắm bên trong, toàn thân trên dưới đều ướt sũng , may mà quay chụp một lần liền qua, không cần lại đến lần thứ hai.


 Hắn  hôm nay  vai diễn kết thúc, đi hoá trang gian tẩy trang đổi hoàn quần áo, trở về tiếp tục xem kịch tổ quay chụp.


 Tuy rằng đời này không có khả năng làm đạo diễn, nhưng hắn có tâm làm có thể kiếm đại tiền  kim bài người sản xuất, đối với trường quay  hết thảy đều xem  chăm chú.


 Nhìn Anne - Hathaway quay chụp Meyer  vai diễn, Matthew bỗng nhiên nhớ lại  từng quan khán [ Inception ] internet đạo bản sau  một thiên phân tích.


 Nội dung cụ thể sớm liền quên, chỉ mơ hồ nhớ rõ người nọ nói cả bộ điện ảnh đều là mộng, một Cobb tại về nhà trên đường làm  một phấn khích  mộng, cái gọi là hắn thê tử  cố sự, hắn tội danh, đạo mộng sư, toàn bộ là thứ trong mộng, cùng hiện thực không quan hệ.


 Liền tại Matthew miên man suy nghĩ  thời điểm, một công tác nhân viên đi tới.


“Horner tiên sinh.” Công tác nhân viên trên mặt  biểu tình tương đương quái dị,“Một tự xưng ngươi bạn gái  nhân lại đây tham ban......”