Luận lên bán tình hoài thứ này, Hollywood tuyệt đối là toàn thế giới điện ảnh sản nghiệp trung  nhân tài kiệt xuất, Matthew bao nhiêu cũng biết một ít, nếu cầm [ Transformers ] kịch tổ kếch xù  thù lao, tự nhiên cũng tỉ mỉ chuẩn bị  một phen.


 Đối mặt hiện trường trên trăm tên phóng viên, hắn hồi ức nói,“Mọi người hẳn là nghe nói qua, ta tại bang Texas  xóm nghèo trung lớn lên, mới trước đây được đến  tốt nhất món đồ chơi, chính là một Megatron mô hình, nó là ta tốt nhất đồng bọn, từng đi theo ta trưởng thành.”


 Nhìn thấy Matthew mà nói xa chưa nói xong, cũng không có phóng viên đứng lên hỏi, thực ra có không ít phóng viên cũng là mới từ [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Tụ hồn quan ] bên kia chạy tới.


 Matthew sờ sờ mũi, tựa hồ có điểm bi thương,“Nhưng ta lớn lên sau, lại đem duy nhất  thơ ấu đồng bọn vứt bỏ , ta xem nhẹ  nó, quên  nó, thời gian mang cho ta là trưởng thành, mang cho nó  lại là bị vắng vẻ  vận mệnh.”


 Hắn lại nhìn về phía Michael Bay, tràn ngập cảm tình nói,“Cho nên ta muốn cảm tạ Michael ! là Michael  mời, khiến ta nghĩ đến từng còn có như vậy một vị thơ ấu đồng bọn bạn ta trưởng thành, nó chưa từng ghét bỏ ta, ta lại từ bỏ nó.”


 Không biết vì sao, hỏi  cái kia nữ phóng viên nghĩ tới mới trước đây thích nhất  búp bê vải, sau này nó lại bị chính mình ném tới  nơi nào?


 Matthew dùng lực mím môi, thanh âm hơi mang run rẩy,“Transformers cùng Megatron là của ta thơ ấu đồng bọn, ta chưa từng có cùng nó chân chính nói tạm biệt, liền đem nó vứt bỏ ở trong góc hẻo lánh.”


 Rất nhiều người đều tưởng đến mới trước đây âu yếm  món đồ chơi, bọn họ làm qua  cùng Matthew nói  lại có cái gì bất đồng? Món đồ chơi vừa tới tay  thời điểm làm như trân bảo, rất nhanh liền phiền chán, cuối cùng lại không biết ném tới  nơi nào......


“Này bộ [ Transformers ] với ta mà nói là một hồi hướng thơ ấu đồng bọn cáo biệt tụ hội.” Matthew lời nói thật sự chậm, lại dị thường rõ ràng,“Món đồ chơi đối với chúng ta  thơ ấu đến nói, sắm vai  không thể thay thế  nhân vật, chúng ta đem chính mình tình cảm rót vào món đồ chơi trung, vi mỗi một  món đồ chơi giao cho sinh mệnh cùng năng lực, bọn họ cũng từng là chúng ta sức tưởng tượng  đắp nặn giả, phong phú trang điểm  chúng ta  thơ ấu, đại khái ai cũng không ngờ quá khứ cùng chính mình  món đồ chơi nói lời từ biệt......”


 Michael Bay bỗng nhiên ý thức được, Matthew này lời nói phi thường có sức cuốn hút, e có thể câu động rất nhiều người tình hoài, hắn này căn bản là lấy mỗi người đều sẽ có tính trẻ con làm vũ khí, trực tiếp đánh trúng rất nhiều nhân sinh mệnh trung từng thứ trọng yếu nhất.


 Ai mới trước đây không có âu yếm  món đồ chơi? Có mấy người không phải sau khi lớn lên tùy tay ném xuống từng vô cùng trân ái  món đồ chơi? Có lẽ này mấy mới trước đây cảm giác không có cái gì, nhưng trưởng thành sau nghĩ đến, chẳng lẽ không có một tia tiếc nuối?


 Hắn vỗ nhẹ nhẹ dưới chính mình  chân, dùng tại Matthew trên người  này mấy trăm vạn dollar, thật sự rất trị a !


 Sớm biết liền không làm cái gì nam hài cùng người máy  cố sự, dứt khoát lạp Matthew đến làm nam chính bao nhiêu hảo, Shia - LaBeouf trừ có hảo giáo phụ, căn bản một kẻ vô dụng.


“Michael, ta muốn nói lại lần nữa cám ơn.” Matthew tựa hồ tràn ngập cảm kích,“Khi ta tại phối âm trung, hô lên ‘Ta là Megatron’ khi, mới cảm nhận được ngươi cho ta một hồi hoàn mỹ  nói lời từ biệt, khiến ta có thể trịnh trọng  cùng thơ ấu đồng bọn nói một câu tái kiến, ta sẽ lấy này tưởng nhớ từng cho ta mang đến qua cười vui, theo giúp ta vượt qua thơ ấu  sở hữu món đồ chơi.”


 Hắn hai mắt hơi hơi phiếm hồng,“Khi ta vi Megatron hoàn thành phối âm, ta vốn tưởng rằng bắt được những gì, nhưng hôm nay ta mới hiểu được, có vài thứ đã vĩnh viễn không ở đây.”


 Nói tới đây, Matthew ngừng lại, toàn trường một mảnh trầm mặc, mơ hồ có thể nhìn thấy rất nhiều phóng viên đều tại ngây người, tựa hồ đang tự hỏi hoặc là hồi ức một vài sự tình.


 Bỗng nhiên có tiếng vỗ tay từ ghế phóng viên trung vang lên, tiếp vỗ tay  người càng lúc càng nhiều, rất nhanh ở đây  mấy trăm danh phóng viên cùng nhau vỗ tay, dùng cực kỳ nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, đến đáp lại Matthew vừa  kia lời nói.


 Bọn họ cũng từng có Megatron với Matthew như vậy  món đồ chơi, cũng chưa từng tới kịp cùng âu yếm  món đồ chơi nói tiếng tái kiến đã lớn lên.


 Michael Bay nhìn thấy hoạt động hiện trường như thế nhiệt liệt  phản ứng, cũng không khỏi dùng lực vỗ tay, ánh mắt không tự giác  lại rơi xuống Shia - LaBeouf trên đầu, gã này lưng tựa Steven - Spielberg như vậy hảo  tài nguyên, chỉ cần có Matthew một nửa...... Không, có Matthew một phần mười  đầu não, tương lai lại không thể hạn lượng.


 Shia - LaBeouf cùng Matthew vừa so, dứt khoát so ngưu còn ngốc, so trư còn xuẩn.


 Nếu không phải Spielberg, hắn làm sao có khả năng tuyển như vậy rác rưởi  một nam chính?


 Megan Fox cũng tại dùng lực vỗ tay, Matthew - Horner quả nhiên là này giới xuất sắc nhất  nam nhân, vài câu thế nhưng ngay cả nàng cảm xúc đều điều động lên, thượng qua như vậy  nam nhân, thật có thể cầm ra đi làm huyễn diệu  tư bản.


 Nàng còn nhớ rõ cùng chính mình  hai vị nữ tính bằng hữu nói lên cùng Matthew cùng đêm đẹp khi, kia hai vị bằng hữu hâm mộ ghen tị  ánh mắt.


 Không biết vì sao, nàng ánh mắt cũng chuyển tới  Shia - LaBeouf bên kia, rất nhiều chuyện thật là không có tương đối liền không có thương tổn, từ phía trước  một loạt biểu hiện xem, may mắn nghĩ mọi biện pháp thoát khỏi Shia - LaBeouf  dây dưa, bằng không cùng người nói lên cùng Shia - LaBeouf làm qua, còn không bị người cười nhạo tử?


 Phía trước hỏi  nữ phóng viên, tuổi tuy rằng không lớn, lại là tư thâm hành nghề giả, ẩn ẩn có thể phán đoán ra, đây là tuyên truyền marketing sách lược, nhưng Matthew - Horner diễn cảm lưu loát, để người không tự giác  liền cùng hắn cảm xúc tại đi, nguyện ý cùng hắn cùng nhau hồi ức thơ ấu  ngoạn bạn, cùng nhau trịnh trọng  hướng kia vài mất đi  món đồ chơi trịnh trọng  nói lời từ biệt.


 Loại này tình hoài đặc biệt có sức cuốn hút.


 Michael Bay  ánh mắt đã từ Shia - LaBeouf trên người dời đi, quay đầu cùng bên cạnh  một danh người sản xuất nhỏ giọng nói lên, Shia - LaBeouf là Spielberg  con nuôi, hắn quản không được cũng không tưởng quản, vẫn là này bộ đối với hắn rất quan trọng  [ Transformers ] trọng yếu.


 Phía trước kịch tổ nghĩ tới muốn tại tình hoài mặt trên làm văn, cố ý liên hệ Matthew khiến hắn trước tiên chuẩn bị một chút, lại không nghĩ rằng Matthew chuẩn bị  như vậy đầy đủ, kịch tổ hoàn toàn có thể tại Matthew những lời này  trụ cột bên trên, đi làm càng nhiều  văn chương, đem Matthew - Horner  kêu gọi lực tẫn khả năng phóng tới lớn nhất.


 Hai người nhanh chóng trao đổi qua ý kiến, Michael Bay cũng nghĩ đến thơ ấu khi sử dụng đệ nhất đài món đồ chơi máy ảnh, đó là toàn bộ đạo diễn sự nghiệp  bắt đầu, giống như vứt bỏ ở lão gia  trên lầu các, về nhà  thời điểm hảo hảo đi tìm tìm, cũng cho nó một trịnh trọng  nói lời từ biệt.


 Lần này truyền thông sẽ ở một mảnh hoài cựu cảm xúc trung kết thúc.


 Matthew cấp tham dự truyền thông sẽ một ít phấn ti ký tên, lúc này mới chuyển tới mặt sau  phòng nghỉ, Michael Bay lập tức tìm lại đây.


“Rất phấn khích.” Michael Bay cười nói,“Ta hiện tại thật hối hận, này hạng mục bắt đầu khi liền nên đi tìm ngươi.”


 Matthew cười cười,“Đây không phải chúng ta có thể quyết định sự tình.”


 Michael Bay thở dài,“Xác thật không phải ta có thể quyết định .”


 Nếu hắn có thể làm quyết định, cái kia Shia - LaBeouf hắn trên đường liền sẽ đá ra kịch tổ, còn sẽ lưu đến hiện tại?


“Ta có việc cùng Tom - DeSanto thương nghị.” Michael Bay hơi mang xin lỗi nói,“Phải đi trước .”


“Không có việc gì, ta một hồi cũng đi.” Matthew nghĩ đến sắp phát hành  [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ], chủ động mời nói,“Michael,[ Cướp biển vùng Caribbean 3] liền muốn phát hành , có thời gian đi tham gia lần đầu thức sao?”


 Michael Bay lập tức nói,“Chỉ cần đến lúc đó lịch phát hành thích hợp, ta nhất định sẽ tham gia.”


 Bên kia hắn  trợ lý tại hướng bên này xem, Michael Bay lại cùng Matthew nói một câu, lập tức cáo từ rời đi.


 Matthew khiến Bella - Anderson thu thập đồ đạc, cũng chuẩn bị đi, qua hội còn muốn đi Warner nhà sản xuất tiếp Alexandra - Daddario, Helen - Hermann vừa vi Alexandra - Daddario từ Warner Bros trong tay giành đến một phần tân công tác, vi DC siêu cấp anh hùng phim hoạt hình [ siêu nhân chi tử ] trung  Lois Lane phối âm.


 Dùng này bộ phim hoạt hình  đạo diễn lời đến nói, Lois Lane tại Metropolis, Alexandra - Daddario đến từ New York, phi thường phù hợp.


 Mặt khác, hắn còn nghe nói Warner Bros cùng DC đang tại kế hoạch [ Wonder Woman ]  khởi nguyên phim hoạt hình.


 Không biết vì sao, Matthew đột nhiên cảm giác phía sau lưng có loại cảm giác khác thường, phảng phất bị độc xà theo dõi như vậy, theo bản năng quay đầu nhìn, vừa lúc nhìn thấy Shia - LaBeouf quay đầu đi.


 Hắn không khỏi lắc đầu, Shia - LaBeouf nhiều lắm xem như điều hít thuốc phiện  thái xà, nếu không có Spielberg mà nói, cũng chính là là điều tiểu giun đất.


“Chúng ta đi thôi.”


 Matthew tiếp đón Bella - Anderson rời đi phòng nghỉ, đi ra ngoài không bao nhiêu xa, mặt sau truyền đến thoáng cấp bách  giày cao gót tiếng chạm đất, Megan Fox đuổi theo lại đây.


“Hải, Matthew.” Nàng hô.


“Ngươi hảo, Megan.” Matthew quay đầu nhìn Megan Fox liếc nhìn, phát hiện nàng tướng mạo tựa hồ có điểm thay đổi.


 Megan Fox luôn luôn đều không che giấu chính mình làm qua chỉnh hình giải phẫu, nói thẳng,“Ta đoạn thời gian trước làm bơm môi cùng mũi, thế nào? Có phải hay không càng xinh đẹp .”


 Matthew thuận miệng ca ngợi nói,“Ngươi vẫn rất xinh đẹp.”


“[ Cướp biển vùng Caribbean 3] sắp phát hành  đi?” Gặp Matthew gật đầu, Megan Fox còn nói thêm,“Ta có thể đi tham gia lần đầu thức sao?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Đương nhiên có thể, ta quay đầu cùng kịch tổ chào hỏi, làm cho bọn họ cho ngươi phát tấm thư mời.”


 Megan Fox vui vẻ  nở nụ cười, bỗng nhiên ghé sát vào một bước, liền tại Matthew bên tai nói,“Muốn hay không đêm nay đi ta kia? Ta có hai khuê mật, vẫn ồn muốn nhận thức ngươi.”


 Lời này khiến Matthew trong lòng vừa động, nhưng hắn nghĩ đến Alexandra - Daddario, vẫn là lắc đầu nói,“Không cần, quay đầu ta khiến kịch tổ cho ngươi gửi qua bưu điện thư mời.”


 Theo sau  một đoạn thời gian bên trong, Matthew tạm thời không lại suy xét [ Transformers ] phương diện sự vụ, toàn lực vi [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] làm tuyên truyền, bởi vì chạy thông cáo  duyên cớ, còn bỏ lỡ Disney mua lại và sáp nhập Pixar  chúc mừng tiệc rượu, giống như đệ nhị bộ khi như vậy, Disney ảnh nghiệp tại tuyến thượng tuyến hạ, quảng cáo cứng mềm đẳng phương diện đồng thời phát lực, hơn nữa một lần nữa chỉnh hợp sau  phát hành công ty cũng biểu hiện ra cường đại  năng lực, phát hành số cụm rạp càng là đạt tới  4300 gia nhiều.


 Liền tại bỏ mình tướng sĩ ngày kỷ niệm ngày nghỉ bắt đầu phía trước,[ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] tại Los Angeles cử hành  hạo đại  lần đầu thức.