[ viết này chương phía trước, đặc biệt cảm tạ minh chủ thần kỳ  mễ mỗ nguyên sang  ca từ, nguyên bản là muốn tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] kia đoạn kịch tình dùng, kết quả cấp quên ...... Vì phối hợp kịch tình, ca từ làm thích hợp sửa chữa, đừng tìm ta muốn bản quyền phí a, gần nhất nghèo đinh đương vang......]


 Sáng sớm dương quang rải đầy rộng mở  phòng ngủ, hai người tại trong phòng dây dưa không rõ, chỉ cần bọn họ tưởng, bất cứ một địa phương đều có thể biến thành chiến đấu  nơi.


 Từ Beverly Hills Tứ Quý khách sạn trở về, Matthew cùng Taylor - Swift ép buộc  hơn phân nửa  buổi tối, vừa ngủ bất quá ba giờ, Taylor - Swift liền tỉnh lại Matthew, lại kéo ra chiến đấu  mở màn.


 Dùng lời của nàng đến nói, mỗi phút mỗi giây đều là quý giá .


 Chung quy bất cứ một thời gian đoạn, nàng linh cảm đều có khả năng bị kích phát.


 Phía trước ép buộc  hơn nửa đêm, cũng không có linh cảm trào ra, Taylor - Swift bao nhiêu có điểm thất vọng, cũng biết chính mình  tâm tư quá nhiều dùng ở hưởng thụ mặt trên.


 Một lần này, nàng chuyên môn chú ý  phương diện này.


 Quả nhiên, không bao lâu, bế tắc  đại não phảng phất đột nhiên quán thông như vậy.


 “Đợi đã !” Taylor - Swift đè lại Matthew,“Ngươi đừng động a ! ngươi đợi đã !”


 Vừa nói xong, nàng liền cấp hồ hồ  phiên thân mà xuống, tung tăng nhảy nhót  đi đến trước sô pha, cầm lấy bút cùng giấy viết bản thảo, bắt đầu đồ đồ họa họa.


 Matthew khởi động thân thể, nhìn bên kia liếc nhìn, phi thường phối hợp Taylor - Swift, không có phát ra bất cứ thanh âm.


 Thực ra tối hôm qua phát sinh sự tình, khiến hắn đối Taylor - Swift  ấn tượng thay đổi rất nhiều.


 Dù cho Harvey - Weinstein  thò tay không đến nhạc Pop, ở dưới tình huống đó, cũng không phải bất cứ một người, đều nguyện ý đứng ra hận thượng như vậy một giới giải trí  đại lão.


 So sánh Oscar chi dạ  Anne - Hathaway, Taylor - Swift càng thảo nhân thích.


 Nguyên bản, Taylor - Swift nói là muốn theo đuổi hắn đương bạn trai, Matthew vẫn không coi trọng, Taylor - Swift cùng hắn ghé vào cùng nhau, càng nhiều là vì cái gì, hắn đương nhiên rất rõ ràng.


 Cho nên, mỗi lần Taylor - Swift linh cảm bùng nổ, hắn đều không quấy rầy nàng, cho dù Taylor - Swift mịt mờ  đem bọn họ  ở chung viết vào ca trung, hắn cũng không nhiều lắm ý kiến.


 Kia vài ca khúc, đều là Taylor - Swift từ một tiểu nữ sinh  góc độ, miêu tả đối với tình nhân  ái mộ, cũng không phải trào phúng hoặc là mắng chửi người.


 Hắn làm đều làm, còn không cho phép đối phương tại ca trung xướng xướng? Kia cũng quá không nhân tình vị .


 Nhìn Taylor - Swift hết sức chuyên chú  sáng tác ca khúc, Matthew bỗng nhiên nghĩ đến tối hôm qua sự, Taylor - Swift nộ hận Harvey - Weinstein, giống như có điểm chăm chú a.


 Nghĩ đến đây, Matthew ngược lại buồn rầu, chính thức kết giao một người bạn gái, có vẻ có điểm thống khổ a.


 Thời gian một phút một giây trôi qua, rất nhanh hơn nửa giờ qua, Taylor - Swift đột nhiên ném bút, đứng lên, lớn tiếng nói,“A, loại cảm giác này quá sung sướng !”


 Matthew lúc này mới cầm một tấm thảm đi qua, phi tại Taylor - Swift trên người, hỏi,“Viết xong ?”


“Không toàn bộ hoàn thành.” Taylor - Swift lười biếng duỗi eo, nói,“Quay đầu còn muốn bổ tề cùng hoàn thiện một chút.”


 Matthew nhìn nhìn trên bàn  giấy viết bản thảo, hỏi,“Ta có thể xem xem sao?”


 Taylor - Swift cầm lấy đến đưa tới hắn trong tay,“Đương nhiên có thể.”


 Tiếp nhận giấy viết bản thảo, Matthew nhìn lướt qua, giống khúc phổ loại này chuyên nghiệp hóa gì đó, hắn đương nhiên xem không hiểu, cho nên trực tiếp xem  ca từ, nhìn không mấy hàng, liền có điểm xấu hổ.


“Đây là cái gì ca?” Matthew hỏi.


 Taylor - Swift tưởng cũng không có tưởng, nói thẳng,“Ta vừa rồi liền tưởng hảo, nó gọi [ Matthew chi ca ], là ta chuyên môn vì ngươi viết .”


 Matthew khóe miệng giật giật,“Ngươi xác định này có thể xướng?”


 Taylor - Swift không ngu ngốc, nghe được ra Matthew  ý tứ, đến gần hắn bên tai, nói thầm,“Ta thề, bài hát này ta chỉ sẽ hát cho ngươi một người nghe.”


 Nói xong, nàng che miệng Cách Cách nở nụ cười.


“Hiện tại có thể xướng sao?” Matthew ngược lại cũng không như thế nào so đo, ngồi trên sô pha, hỏi,“Xướng cho ta nghe nghe.”


 Hắn tựa hồ có điều cảm xúc,“Này vẫn là lần đầu tiên có người chuyên môn cho ta viết ca.”


 Nghe nói như thế, Taylor - Swift thu hồi vui cười bộ dáng, chăm chú  gật gật đầu,“Ta hiện tại liền cho ngươi xướng? Ngươi này có guitar sao?”


 Matthew lắc đầu,“Không có, quay đầu ta để người mua vài phen đặt ở trong phòng.”


 Taylor - Swift tựa hồ rất vui vẻ, dùng lực gật đầu,“Hảo a.” Nàng thanh  thanh yết hầu,“Ta thanh xướng đi.”


 Từ Matthew chỗ đó thu hồi giấy viết bản thảo, nàng trước thấp giọng thử âm điệu, lại chính mình nói nhỏ  một hồi, lúc này mới đứng thẳng thân thể, xướng ra kia độc đáo  ca từ.


[ Matthew chi ca ] cứ như vậy từ Taylor - Swift trong miệng nhảy ra.


“Đêm tối bên trong  thiểm điện, đó là ta yêu nhất  Matthew  bảo kiếm, tại hữu thể cùng linh hồn ở giữa, nó đâm vào cơ thể của ta, lửa nóng nóng bỏng, mãnh liệt phi phàm......”


 Matthew chà xát tóc, này ca từ còn có thể lại rõ ràng một điểm sao? Còn có thể lại thiếu nhi không thích hợp một điểm sao?


 Hắn nhìn về phía Taylor - Swift, Taylor - Swift không có một điểm xấu hổ, giống như là đang làm hiện trường biểu diễn như vậy chăm chú biểu diễn.


“Từ trước đến nay chưa từng có, kích thích tâm huyền, linh cùng dục  cảm thán, hải cùng phong  kịch chiến. Động thân mà ra, Linh Xà xoay quanh, kiếm thuẫn giao kích, thân vị biến hóa. Matthew  trường kiếm, làm ta thần mê hoa mắt.”


 Nghe đến đó, Matthew thừa nhận, hắn bị Taylor - Swift đánh bại .


 Này tuyệt đối là một thủ siêu cấp vô địch  ca khúc, cũng không phải nói giai điệu có bao nhiêu tuyệt đẹp, dùng từ có bao nhiêu hoa lệ, mà là ca khúc  ý cảnh sâu xa, nội hàm tràn ngập  triết học tư biện.


 Taylor - Swift  giọng hát dễ nghe, nghe vào tai phi thường động nhân.


“Gào thét cùng rít gào, phấn khởi cùng hò hét, lợi kiếm ra khỏi vỏ, thẳng lên đám mây. Âu ~ baby...... Đó chính là Matthew  thần kiếm ! da ~ come on, ngươi cùng ta lại trèo lên kia đỉnh núi ! kia một đạo thiểm điện...... Kia một thanh trường kiếm......”


“Da da ~ nga ~~ da ~~”


 Rốt cuộc, Taylor - Swift  giọng hát rơi xuống, chờ đợi  ánh mắt dừng ở Matthew trên người, hỏi,“Ngươi cảm giác còn có thể sao?”


 Matthew có thể nói cái gì? Chỉ có thể nhếch lên ngón cái,“Rất đặc biệt ! phi thường không phải bình thường !”


 Nói tới đây, hắn rốt cuộc không nhịn được, ha ha nở nụ cười, Taylor - Swift cũng vui vẻ  nở nụ cười.


 Bài hát này rất kích phát nhân cảm xúc , hai người ôm ở cùng nhau, lại là một hồi đại chiến thế giới.


 Thẳng đến nửa buổi sáng, Matthew cùng Taylor - Swift mới từ trên lầu xuống ăn điểm tâm, ăn xong điểm tâm, hai người cũng không tính toán đi ra ngoài, liền tại Horner trang viên bên trong tản bộ.


 Đi ở cây xanh râm mát  trong hoa viên, hai người vừa đi vừa trò chuyện, nói nói, đề tài liền chuyển tới  Taylor - Swift sự nghiệp bên trên.


“Ngươi lần trước đối với ta đề  đề nghị, ta cùng người đại diện cùng đĩa nhạc công ty bên kia nói.” Taylor - Swift nắm Matthew tay tại nhẹ nhàng  lay động,“Bọn họ đều cho rằng là ý kiến hay, trải qua thực địa khảo sát sau, đã chuẩn bị bắt đầu thực thi .”


 Matthew nói thật sự xinh đẹp,“Có thể đến giúp ngươi là được.”


 Taylor - Swift có điểm bất mãn, than thở nói,“Ngươi không cụ thể hỏi một chút sao?”


 Matthew nhẹ nhàng niết dưới nàng mũi,“Ta đang đợi ngươi chủ động thẳng thắn đâu.”


“Người đại diện liên hệ  Katie - Perry  người đại diện.” Taylor - Swift gặp Matthew nghi hoặc, đơn giản  giải thích nói,“Đây là hiện tại phi thường lợi hại  một tân nhân Pop ca sĩ, theo ta không sai biệt lắm như vậy hồng.”


 Nàng xem  Matthew liếc nhìn, còn nói thêm,“Nàng tên thật gọi Kathryne Hudson, phía trước là Britney - Spears  bạn nhảy cùng hát đệm, hiện tại được hoan nghênh, Britney bang rất lớn bận rộn.”


“Kathryne Hudson?” Matthew dần dần nghĩ tới,“Là có như vậy cá nhân, ta đã thấy một lần.”


 Taylor - Swift lập tức hỏi,“Ngươi cùng Britney còn có liên hệ?”


“Ngươi không cần thử.” Matthew lắc đầu, thuận miệng nói,“Không thế nào liên hệ, ngẫu nhiên cũng sẽ chú ý dưới nàng tin tức.”


 Bị Matthew vạch trần tâm tư, Taylor - Swift cũng không để ý, tiếp tục nói,“Của ta người đại diện cùng nàng người đại diện liên hệ sau, chúng ta trên cơ bản đạt thành hiệp nghị, về sau sẽ trở thành địch nhân, đẳng danh khí lại lớn một chút, liền bắt đầu tại một ít công chúng trường hợp hoặc là trên lễ trao giải cho nhau xem không vừa mắt, sau đó dùng mạng xã hội châm chọc, ca khúc bên trong mịt mờ  nhằm vào.”


 Nàng bỗng nhiên nở nụ cười,“Còn có thể ngoạn giành nam nhân  trò chơi, có phải hay không rất kích thích a?”


 Matthew gật gật đầu, nhắc nhở nói,“Muốn đem khống hảo trong đó  độ.”


“Ta biết.” Taylor - Swift nói,“Ta cùng Katie - Perry gặp qua vài lần, dù sao ta không thế nào thích nàng.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew cảm giác cảnh này cuối cùng nói không chừng sẽ làm giả trở thành sự thật, giả tử địch biến thành thật tử địch.


 Đương nhiên, này cũng không phải chuyện xấu, hai đại minh tinh không ngừng công khai khiêu chiến, cùng hai đại minh tinh luyến ái như vậy hấp dẫn nhân.


 Taylor - Swift tiếp tục nói,“Còn có ngươi nói  cái kia khuê mật đoàn, ta cùng người đại diện cũng tại bắt đầu làm chuẩn bị, bất quá ta trước mắt đang bận tuần diễn, tạm thời không thời gian bận tâm phương diện này.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Này không nóng nảy, đây là một lâu dài  kế hoạch.”


“Ân.” Taylor - Swift gật gật đầu, còn nói thêm,“Hiện tại ta cũng có mấy cái giao hảo , diễn qua [ thiếu niên ma pháp sư ]  Selina - Gomez, còn có ngươi gặp qua  Miley - Cyrus, còn có một tương lai khả năng trở thành siêu mẫu  tiềm lực người mẫu.”


 Nàng có vẻ đặc biệt tự tin,“Lấy của ta giao tế năng lực, tương lai khẳng định sẽ có rất nhiều bằng hữu.”


 Matthew phụ họa nói,“Ta tin tưởng.”


 Hai người chuyển tới hoa viên chỗ sâu, Taylor - Swift đột nhiên lấy ngón tay cào khởi Matthew lòng bàn tay, nói,“Matthew, chúng ta trở về đi, ta không tưởng đem thời gian lãng phí ở trên tản bộ.”


 Matthew vừa muốn đồng ý, nói đều nhanh nói ra khỏi miệng , lại nuốt trở vào, chỉ chỉ bốn phía, lúc này mới nói,“Taylor, ta cảm giác nơi này không sai a, muốn hay không chúng ta ở trong này thử xem?”


“Ách......” Taylor - Swift chỉ do dự  hai giây, liền khẩn cấp  gật đầu,“Hảo ! liền ở nơi này !”


 Từ tham gia hoàn từ thiện tiệc rượu, Matthew cùng Taylor - Swift trốn ở Horner trang viên bên trong, vẫn không có đi ra ngoài qua, thẳng đến thứ hai sáng sớm, Taylor - Swift tất yếu rời đi Los Angeles, đi toàn cầu tuần diễn, Matthew mới tự mình đem nàng đưa đi  sân bay.


 Đưa đi Taylor - Swift không lâu, Matthew cũng bắt đầu bận rộn, trở về Nolan  kịch tổ tiếp tục quay chụp [ Inception ].