Nghe được Helen - Hermann mà nói, Matthew lập tức minh bạch, đây không phải doanh nghiệp chủ động tìm tới đến, không khỏi hỏi,“Ngươi liên hệ .”


“Ngươi cho rằng đâu?” Helen - Hermann rất rõ ràng, Matthew sắp bước vào nhất tuyến, lấy gã này  tính nết, nếu nàng năng lực không đạt được, lại có nhân chịu ra tiền bồi thường vi phạm hợp đồng mà nói, đi ăn máng khác không phải không có khả năng, bởi vậy sớm liền chuẩn bị  một đại chiêu, cố ý lưu lại lúc này phóng ra đến.


 Nàng nhàn nhạt nói,“Ngươi sẽ không cho rằng ta cầm ngươi  trừu thành, trừ phim đàm phán, cái gì cũng không làm đi?”


 Matthew cười cười,“Ta cũng không nghĩ như vậy qua.”


 Vừa Helen - Hermann nói là đồng hồ đại ngôn, lấy nàng  sách lược, khẳng định không phải thấp tầng phẩm bài, dùng từng Thái Bình Dương bờ bên kia  tiêu chuẩn cân nhắc mà nói, kia vài cao tầng phẩm bài  đồng hồ, thường thường bức cách càng cao.


 Khi đó, thậm chí còn có câu tục ngữ, gọi là “Nghèo chơi xe giàu chơi đồng hồ”.


 Helen - Hermann có năng lực vì hắn liên hệ đến một nhà đồng hồ phẩm bài  đại ngôn, nói vậy cũng tiêu phí  không thiếu khí lực.


“Nào phẩm bài?” Matthew hảo kỳ hỏi.


“Rolex.” Helen - Hermann tiếp chi tiết nói,“Rolex đồng hồ điện tử  toàn cầu người phát ngôn chi nhất, phỏng chừng tháng sau Rolex tổng bộ sẽ có người đến Los Angeles, theo chúng ta hiệp đàm hợp đồng.”


 Matthew lại hỏi,“Không có giống Benz như vậy  khảo hạch?”


 Helen - Hermann lắc đầu,“Không có !” Nàng thanh âm như cũ bình tĩnh đạm mạc,“Chỉ cần ngươi không phản đối, Rolex  người đến Los Angeles khi, chúng ta là có thể trực tiếp ký ước.”


 Matthew nhún vai,“Ta vì cái gì muốn phản đối?” Hắn lại bỏ thêm một câu,“Ta vừa rồi còn tưởng rằng là Patek Philippe.”


“Patek Philippe sẽ không thỉnh danh nhân làm đại ngôn, bọn họ vẫn kiên trì đồng hồ chính là người phát ngôn  marketing sách lược.” Helen - Hermann biết Matthew không quá lý giải, giải thích nói,“Rolex trên cơ bản là đại chúng ngôi sao có thể lấy đến  đồng hồ đại ngôn  trần nhà . Rolex là phẩm bài đắp nặn  vương giả, giá trị cùng giá chi ổn định  vương giả, con đường  vương giả, mà Patek Philippe còn lại là tiểu chúng cao tầng vương giả.”


 Nàng nghĩ nghĩ, càng hình tượng nói,“Patek Philippe  định vị thuộc về cao tầng xa xỉ phẩm, Rolex  định vị là đại chúng xa xỉ phẩm.”


 Matthew nhớ rõ Helen - Hermann nói với hắn qua, đỉnh phẩm bài cơ bản sẽ không tìm ngôi sao làm đại ngôn.


 Thực ra hắn cũng biết, Rolex cũng thuộc về xa hoa phẩm bài, có thể lấy đến như vậy  đại ngôn, tuyệt đối có trợ giúp đề cao bức cách, Helen - Hermann phía trước vẫn không có lộ ra qua phương diện này  tin tức, phỏng chừng chính là muốn khiến hắn xem xem, nàng này người đại diện  năng lực một điểm đều không so đại công ty  vương bài người đại diện sai.


 Rolex  phẩm bài đại ngôn cùng Mercedes Benz cũng không xung đột, nếu Rolex bên kia cố ý, hắn đương nhiên sẽ tiếp.


 Helen - Hermann lúc này còn nói thêm,“Rolex  ý đồ là, với ngươi ký ước năm năm......”


“Bọn họ thật sự sẽ tìm thời gian tiết điểm a !” Matthew nhịn không được đánh gãy  Helen - Hermann,“Có [ Cướp biển vùng Caribbean ]  hai bộ tục tập tại, ta ít nhất còn có thể hồng năm năm.”


“Rolex cũng không phải từ thiện cơ cấu.” Helen - Hermann ngược lại là cảm giác phi thường bình thường, còn nói thêm,“Năm năm  đại ngôn phí dụng là 1500 vạn dollar, ngoài ra Rolex sẽ cho ngươi tài trợ toàn hệ liệt  cao tầng biểu làm hằng ngày cùng công chúng trường hợp sử dụng, đây cũng là đại ngôn hiệp ước  điều kiện chi nhất, tại tỷ như lần đầu thức, trao giải điển lễ cùng thăm hỏi loại tiết mục  cao độ hấp thụ ánh sáng trường hợp, ngươi tất yếu mang theo Rolex đồng hồ.”


“Không thành vấn đề.” Matthew vẫn là rất có thương nghiệp khế ước tinh thần ,“Ta về sau mua biểu  tiền có thể giảm đi.”


 Hắn tiếp nghi hoặc nói,“Đại ngôn phí có phải hay không có điểm thiếu.”


 Helen - Hermann tựa hồ biết Matthew có một câu hỏi này, sớm liền chuẩn bị tốt  đáp án,“Ngươi chỉ là toàn cầu người phát ngôn chi nhất, Rolex  toàn cầu người phát ngôn có rất nhiều, lần này tân tăng  có ba, trừ ngươi ra, còn có Thụy Sĩ tennis ngôi sao Roger - Federer cùng siêu cấp người mẫu Cindy - Crawford, trong đó Roger - Federer  ký ước thời gian dài nhất, hiệp ước khả năng là 10 năm 2000 vạn dollar, Cindy - Crawford cùng ngươi  như vậy, đều là ba năm hiệp ước, bất quá nàng là nữ tính, đại ngôn phí hẳn là so ngươi thấp một ít.”


“Ngươi cảm giác thích hợp là được.” Matthew đối với phương diện này vẫn là tương đối yên tâm , chung quy hắn thu nhập  bao nhiêu trực tiếp quan hệ đến Helen - Hermann  trừu thành, tiếp lại hảo kỳ hỏi,“Rolex còn tìm tennis ngôi sao làm đại ngôn?”


“Ngươi bình thường không xem tennis cuộc thi, hẳn là không biết.” Helen - Hermann thuận miệng giải thích  một câu,“Rolex tài trợ  vài hạng cao nhất tennis cuộc thi, Roger - Federer vẫn là Thụy Sĩ nhân, tennis quyển  ngôi sao  đại ngôn bình thường đều tương đối cao tầng.”


 Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Cụ thể  chi tiết, còn muốn đẳng Rolex phương diện  người tới lại bàn.”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Có thể, chờ bọn hắn đến, nhớ rõ thông tri ta.”


 Nếu có thể thuận lợi ký xuống Rolex  hiệp ước, hắn chỉ riêng đại ngôn phương diện  thu nhập, mỗi năm liền có thể có bảy tám trăm vạn dollar , chỉ cần hắn có thể tiếp tục hồng đi xuống, khẳng định có thể tiếp đến càng nhiều  đại ngôn quảng cáo.


 Helen - Hermann hiển nhiên cùng hắn nghĩ tới một khối, nói,“Ở trong kế hoạch của ta, ngươi có thể lấy đến không ít hơn năm  đại ngôn hợp đồng, Benz cùng Rolex chỉ là bắt đầu.”


“Ngươi yên tâm.” Matthew lý giải Helen - Hermann, minh bạch lời này mặt sau  lời ngầm,“Chúng ta hợp tác  như vậy khoái trá, ta mới sẽ không đi ăn máng khác đâu.”


 Trừ phi mặt khác công ty có thể cầm ra khiến hắn căn bản không thể cự tuyệt  điều kiện, bằng không chờ ở Thiên Sứ trù tính công ty mới là hiện tại sáng suốt nhất  lựa chọn, hắn là Thiên Sứ trù tính công ty  cuối cùng ngôi sao, công ty cùng Helen - Hermann  tài nguyên, đều sẽ ưu tiên đặt ở hắn trên người, thậm chí tại hâm nóng hắn cùng Charlize - Theron sự kiện thượng, sẽ tập trung mọi lực lượng.


 Đổi đến khác trù tính công ty, nhưng liền không có loại này đãi ngộ .


 Càng trọng yếu hơn một điểm là, Helen - Hermann kế hoạch  lộ tuyến, cùng hắn hi vọng  trên cơ bản còn nhất trí.


“Còn có khác sự sao?” Matthew mắt nhìn trên tường  đồng hồ treo tường, nói,“Không có việc gì mà nói ta đi trước.”


“Ân, có chuyện cần ngươi hỗ trợ.” Helen - Hermann cũng không cùng Matthew khách khí, nói thẳng,“Ta vừa ký xuống  Eva - Green, đến Hollywood  đệ nhất bộ phim liền thất bại, phía dưới  phát triển rất là vấn đề,[ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ bên kia, có bao nhiêu  vai phụ tại thử vai, trong đó có  Vu nữ  nhân vật, ta cảm giác nàng ngoại hình cùng khí chất phi thường thích hợp, có cơ hội mà nói, ngươi giúp đỡ một chút.”


 Matthew suy nghĩ một chút, đây không tính nhiều khó, nói,“Ta xem tình huống xử lý đi.”


 Rời đi Helen - Hermann  văn phòng, còn không có xuống lầu, hắn di động liền vang lên, Matthew móc ra đến xem  xem, gọi điện thoại tới được là Michael - Fassbinder, ước hắn buổi tối cùng đi tửu ba uống rượu, James - McAvoy cũng sẽ đi.


 Nói chuyện điện thoại xong, hắn dứt khoát không đi , trước cấp Charlize - Theron phát điều tin nhắn, lại đi tìm Helen - Hermann muốn  [ Cướp biển vùng Caribbean ] hai bộ tục tập  kịch bản phó bản thảo, nhìn lên.


 Hơn một tháng phía trước, Matthew liền thu đến đến Disney ảnh nghiệp chuyên môn đưa tới được sau hai bộ tục tập  kịch bản, cũng nghiên đọc qua rất nhiều biến, bất quá kịch bản cho dù là đến hiện tại, cũng không có hoàn toàn sửa bản thảo, phi thường phù hợp Jerry - Bruckheimer giám chế  hạng mục  nhất quán phong cách.


 Đương nhiên, chủ thể tình tiết hẳn là sẽ không thay đổi .


 Này hai bộ tục tập  kịch bản, tuy rằng vẫn là tam nhân vật chính  kết cấu, nhưng căn cứ [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] nhân vật  được hoan nghênh trình độ, Jack - Sparrow, Will - Turner cùng Elizabeth - Swan  vai diễn, so với hắn trong ấn tượng  bộ dáng, có rõ ràng  điều chỉnh.


 Rõ rệt nhất  chính là Will - Turner tiếp tục được đến tăng mạnh, cứ việc vai diễn vẫn là so ra kém Jack - Sparrow, lại cũng có thể xưng được là nam chính, cùng Jack - Sparrow cùng nhau chống lên toàn bộ cố sự.


 Một bộ phim  thời gian cùng độ dài hữu hạn, Jack - Sparrow làm được hoan nghênh nhất  nhân vật, vai diễn không có khả năng cắt giảm, Will - Turner vai diễn tăng thêm, hi sinh  tự nhiên là Elizabeth - Swan.


 Nếu nói [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] trung, Elizabeth - Swan như là  nữ phụ mà nói, từ này hai phân trên kịch bản xem, Elizabeth - Swan tại đây hai bộ tục tập bên trong, thật sự muốn biến thành một danh phù kỳ thực  nữ phụ .


 Liền là không biết Keira - Knightley đối với này hay không sẽ có ý kiến, ngày đó đính hôn trên nghi thức nàng cũng trình diện , bất quá Matthew chỉ cùng nàng nói đơn giản  hai câu, không có đề cập kịch bản cùng nhân vật sự tình.


 Mặc kệ thế nào, Keira - Knightley vẫn như cũ sẽ treo nữ chính  tên tuổi.


 Hơn nữa nàng hí lộ cũng tại thay đổi, Matthew nghe Helen - Hermann đề cập qua, tại King Arthur thảm bại sau, trừ [ Cướp biển vùng Caribbean ]  hai bộ tục tập, Keira - Knightley không chuẩn bị lại tiếp thương nghiệp giải trí điện ảnh, đem chủ công độc lập văn nghệ loại hình, năm nay liền có nàng diễn viên chính  một bộ [ Kiêu Hãnh và Định Kiến ] phát hành.


 Matthew phỏng chừng, về sau rất khó lại tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] ngoại  thương nghiệp điện ảnh bên trong nhìn thấy Keira - Knightley , này không chỉ là chính nàng  lựa chọn, cũng là King Arthur thất bại mang đến  phản đối hiệu ứng.


 Cuối tháng này,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  hai bộ tục tập liền sẽ bắt đầu quay chụp.


 Lật xem qua hai phân kịch bản, Matthew xem xem tiếp cận  tan tầm thời gian, rời đi Thiên Sứ trù tính công ty, lái xe đi tới cùng Michael - Fassbinder ước hảo tửu ba, hắn đến sớm nhất, Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy tại theo sau  trong mười phút mặt, cũng trước sau đến tửu ba.


 Ba người thoải mái chè chén, vừa uống vừa trò chuyện, từ Hollywood  đường viền hoa xả đến tưởng phao nào nữ ngôi sao lại đến phần mình  công tác.


 Matthew từ giữa biết được, Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy không chuẩn bị lại hồi London phát triển, mà là muốn lưu lại Los Angeles dốc sức làm, Anh quốc  cạnh tranh xác thật nhỏ một ít, nhưng cơ hội cũng so Los Angeles thiếu rất nhiều.


 Này đối Matthew đến nói không thể nghi ngờ là tin tức tốt.


“Ta bên này có  hạng mục, ta là kế hoạch nhân chi nhất, cũng sẽ đảm nhiệm nam chính.” Matthew đương nhiên muốn bang Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy một phen,“Căn cứ tranh minh họa tiểu thuyết [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cải biên  điện ảnh, chiến tranh loại đề tài, có mấy cái xuất sắc  vai phụ.”


 Hắn lại bổ sung  một điểm,“Trước quay chụp khả năng cần đại lượng  kiện thân.”


 Matthew không nói thêm gì, hai người đi cùng không đi, mặc cho bọn họ lựa chọn, loại sự tình này cũng miễn cưỡng không được.


 Vài ngày  thời gian giây lát lướt qua, cuối tháng  thời điểm, Matthew tạm thời buông xuống trong tay mặt khác sự, đi đến Disney nhà sản xuất đưa tin.