Cầu vé tháng cùng phiếu đề cử !


 Ngàn vạn ánh đèn chiếu sáng Kodak rạp hát, cự đại  Oscar tiên sinh đứng sừng sững tại thảm đỏ chỗ cuối, một đám ngăn nắp lượng lệ  ngôi sao đi lên thảm đỏ, hấp dẫn  vô số người  chú ý, tại đây  đặc thù ban đêm, ngôi sao cùng điện ảnh mới là toàn bộ USA  nhân vật chính, Oscar trên thảm đỏ  bất cứ gió thổi cỏ lay, đều có khả năng bị người thảo luận tròn một năm.


 Oscar trên thảm đỏ, tối thụ chú ý  thường thường là đoạt giải đứng đầu cùng có đề tài tính đương hồng ngôi sao.


 Cho nên, đương Matthew nắm Charlize - Theron thủ hạ  xe, mười ngón giữ chặt đi lên thảm đỏ  thời điểm, lập tức hấp dẫn  sở hữu truyền thông phóng viên  chú ý.


 Nháy mắt, hai người trở thành toàn bộ Oscar trao giải điển lễ trên thảm đỏ tuyệt đối  trung tâm điểm.


“Bọn họ thật cùng một chỗ ?”


“Thượng Đế a, này một đối thật xứng.”


 Chụp ảnh  truyền thông phóng viên trung vang lên một mảnh nghị luận  thanh âm.


 Đèn flash sáng khởi  bạch mang, hoàn toàn che đậy  Matthew cùng Charlize - Theron  thân ảnh, một khắc cũng không có ngừng lại, để người cơ hồ không mở ra được ánh mắt.


 Liền tại thiểm tắt đèn cùng vô số ánh mắt  chú ý dưới, Matthew nắm Charlize - Theron đi lên  thảm đỏ.


“Chậm một chút !”


 Ẩn ẩn có thể nhìn ra hiệu quả không sai, Matthew kéo dưới Charlize - Theron,“Đừng có gấp.”


 Charlize - Theron phi thường phối hợp, lập tức thả chậm cước bộ, cùng Matthew cùng nhau, liên tiếp triều thảm đỏ hai bên phất tay.


 Gánh vác tuyên truyền sứ mệnh, Matthew đương nhiên muốn tại hợp lý  phạm vi bên trong, đem thảm đỏ  thời gian kéo đến dài nhất.


 Charlize - Theron đến gần Matthew bên tai thấp giọng nói,“Gần nhất  cảm giác dứt khoát rất tệ  !”


 Matthew quay đầu, cùng nàng bày ra một bộ thâm tình đối diện bộ dáng,“Sally, không làm điểm đặc biệt , ta như thế nào có thể đả động ngươi?”


 Charlize - Theron không nói gì, nắm Matthew  thủ tiếp tục đi về phía trước.


 Hai người đi qua thảm đỏ  tốc độ xác thật có chút chậm, tiến vào truyền thông khu  thời điểm, mặt sau  Salma Hayek chỉ có không đến ba mươi thước Anh liền đuổi theo .


 Tiến vào truyền thông phỏng vấn khu, Matthew cùng Charlize - Theron đứng ở nhất chúng phóng viên trước mặt, show ân ái lên.


 Cùng lúc đó, hệ thống mạng đồ văn trực tiếp Oscar trao giải điển lễ  trang web bên trên, thảo luận khu bên trong xuất hiện  hôm nay thảm đỏ nghi thức bắt đầu sau nhiệt liệt nhất  một lần thảo luận.


“Tối khốc  nam nữ rốt cuộc cùng một chỗ  a !”


“Matthew so với kia  ai ai ai, chính là phía trước cái kia, cường nhiều lắm !”


“Charlize - Theron rốt cuộc gặp thích hợp nàng nam nhân.”


“Chúc phúc Matthew - Horner cùng Charlize - Theron.”


 Bởi năm trước kia đoạn Matthew anh hùng cứu mỹ nhân  video còn tại, Matthew cùng Charlize - Theron cuối cùng đi đến cùng nhau, trên cơ bản không có thu nhận chửi rủa  thanh âm, tuyệt đại bộ phận nhân ngược lại cho rằng hai người nên đi đến cùng nhau.


 Phỏng vấn khu bên trong, Matthew cùng Charlize - Theron đứng ở trực tiếp phương abc đài truyền hình  phỏng vấn phóng viên cùng máy quay phim phía trước màn ảnh.


“Xin hỏi, Matthew.” Cái kia nữ phóng viên hảo kỳ hỏi,“Ngươi cùng Theron tiểu thư hiện tại  quan hệ......”


 Matthew thâm tình  nhìn Charlize - Theron liếc nhìn, cười nói,“Sally là bạn gái của ta.”


 Cái kia nữ phóng viên lại đem microphone thò đến Charlize - Theron trước mặt, hỏi,“Theron tiểu thư, ngươi hay không là bị Matthew danh tác  theo đuổi đả động ?”


“Có phương diện này  nguyên nhân đi.” Charlize - Theron tương đối muốn hàm súc một điểm,“Ta cùng Matthew nhận thức có vài năm , chúng ta lẫn nhau lý giải, trải qua tại Munich  ở chung, xác định đối phương chính là cần  nửa kia, cho nên ta đáp ứng Matthew  theo đuổi.”


abc  này phóng viên hỏi tiếp ra một rất sát phong cảnh  vấn đề,“Matthew, năm trước ngươi từng từ Stuart Townsend  gia bạo trung cứu  Theron tiểu thư, ngươi thấy thế nào Theron tiểu thư cùng Stuart Townsend ở giữa  quan hệ?”


 Nghe được này  vấn đề, Charlize - Theron  sắc mặt có chút khó coi, Matthew nhẹ nhàng kéo tay nàng một chút, Charlize - Theron minh bạch Matthew  ý tứ, nhịn xuống không nói gì.


 Matthew thoải mái  hồi đáp,“Sally là của ta nữ thần, trong cảm nhận của ta  hoàn mỹ nữ tính.” Hắn quay đầu nhìn về phía Charlize - Theron,“Từng cái nữ hài tại hôn đến thuộc về nàng vương tử phía trước, khó tránh khỏi sẽ gặp được ếch.”


 Lời này khiến Charlize - Theron tâm tình hảo không thiếu, so với Stuart Townsend kia chỉ ếch, Matthew xác thật cực kỳ giống một vương tử.


 Matthew lại gần, tại Charlize - Theron trên môi hôn một phát, Charlize - Theron cũng phối hợp  thò tay móc lấy  hắn  cổ, hai người đều là một bộ say mê tại tình yêu ngọt ngào trung  dáng vẻ hạnh phúc.


 Phỏng vấn kết thúc, Matthew cùng Charlize - Theron dắt tay đi vào  Kodak rạp hát, bởi bọn họ là tại vĩ đoạn đi lên  thảm đỏ, không lại tiến khách quý phòng nghỉ chờ, trực tiếp đi Kodak rạp hát  chính sảnh.


 Hai người đều là trao giải khách quý, chỗ ngồi cũng tương đối tới gần, tìm đến chỗ ngồi ngồi xuống, Charlize - Theron thả lỏng  xuống dưới, có thể ở trên thảm đỏ lấy nữ hoàng bàn  khí chất bộ dạng miểu sát nhất chúng nữ tinh, cũng không phải một kiện  chuyện dễ dàng.


 Nàng cùng bên tay phải  Antonio - Banderas chào hỏi, quay lại bên trái, thấp giọng hỏi Matthew,“Vừa ngươi nói  đều là thật ?”


 Matthew cũng hạ giọng, chăm chú nói,“Sally, ta đối với ngươi nói qua  mỗi câu đều là thật .” Hắn đem tay đặt ở chính mình  trên ngực,“Chẳng lẽ ngươi không cảm giác của ta chân tâm sao?”


 Charlize - Theron có điểm chần chờ, do dự  một hồi, vẫn là nói,“Ngươi là  rất tốt  bằng hữu, lại không hẳn là một đủ tư cách tình nhân.”


 Matthew cười cười, nắm lên Charlize - Theron  thủ hôn hôn,“Ta sẽ chứng minh cho ngươi xem .”


 Charlize - Theron nghi hoặc  nhìn Matthew liếc nhìn, không có lại mở miệng nói chuyện.


 Ban sơ Matthew nói muốn mượn cơ hội này thật theo đuổi nàng thời điểm, nàng cho rằng Matthew là tại nói đùa, nhưng từ Munich bắt đầu, dần dần ý thức được Matthew khả năng là chăm chú ......


 Hai người từ bằng hữu thật biến thành tình lữ, thích hợp sao?


 Vang lên  tiếng âm nhạc đánh gãy  Charlize - Theron  suy nghĩ, Oscar trao giải điển lễ kéo ra  mở màn, hắc nhân hài kịch diễn viên Chris Rock đi lên  vũ đài, bắt đầu mỗi một giới Oscar trao giải điển lễ người chủ trì  talk show.


 Lúc này có công tác nhân viên lại đây thông tri Matthew, Matthew đứng lên theo công tác nhân viên tiến vào hậu trường, hắn lên đài  thời gian rất ngắn, không phải vì kẻ đoạt giải trao giải, mà là giới thiệu đạt được tốt nhất phim đề danh  [ Finding Neverland ].


 Có thể lấy đến cơ hội này, hơn phân nửa là Summit Entertainment cố gắng vận tác  kết quả, nửa kia phỏng chừng là bên chủ sự suy xét đến hắn cùng Johnny - Depp  quan hệ.


[ Finding Neverland ]  nam nữ nhân vật chính phân biệt là Johnny - Depp cùng Kate - Winslet.


 Đây là một bộ điển hình nhân vật phim truyện ký, cũng là Miramax  Weinstein huynh đệ vi Ottoman lượng thân định chế  điện ảnh.


 Matthew đi đến hậu trường, từ dạ hội phó đạo diễn trong tay tiếp nhận sớm chuẩn bị tốt  xuyến từ, đi đến vũ đài lối vào, kiên nhẫn đợi lên.


 Qua không đến năm phút đồng hồ, lấy đến tốt nhất nữ phụ  Cate - Blanchett từ trên vũ đài đi vào  hậu trường, trên vũ đài  ngọn đèn chuyển ám, Matthew tại phó đạo diễn  nhắc nhở dưới, đi lên  vũ đài.


 Một tuần phía trước, hắn từng lại đây tập luyện  một lần, có thể nói là ngựa quen đường cũ.


 Ngọn đèn sáng khởi, âm nhạc vang lên, Matthew bên tay trái  trên màn hình lớn, thả ra  hình ảnh.


 Đẳng âm nhạc rơi xuống, Matthew nhìn trên màn ảnh lớn truyền phát  [ Finding Neverland ], đối với microphone cao giọng nói,“Phim giảng thuật  tại hai mươi thế kỷ sơ  London, tác gia James - Barry quen biết  4  không có phụ thân  hài tử, tại cùng bọn họ ở chung trong quá trình chiếm được linh cảm, sáng tác  một bộ lấy một không muốn lớn lên  tiểu hài tử vì chủ nhân công  nhi đồng sách báo, cũng đắp nặn ra một nổi tiếng  kinh điển đồng thoại nhân vật ‘Peter Pan’ Peter Pan......”


 Như là Oscar trao giải điển lễ đẳng dạ hội  xuyến từ, đều là bên chủ sự tỉ mỉ chuẩn bị .


 Matthew càng thêm dứt khoát, trực tiếp chiếu xuyến từ niệm đi ra,“Này bộ phim từ thứ nhất màn ảnh bắt đầu vẫn làm người ta thoải mái sung sướng. Phim trung còn tràn ngập  các loại có thể để người liên tưởng đến thơ ấu trải qua  chi tiết, từng cái cảnh tượng ngươi đều có thể tìm đến đủ loại kiểu dáng  ôn nhu, một Oscar tốt nhất phim đề danh,[ Finding Neverland ] thực chí danh về !”


 Bốn mươi lăm giây sau, giới thiệu giai đoạn kết thúc, Matthew từ vũ đài một mặt khác  xuất khẩu đi ra, hoàn thành  tại Oscar trên vũ đài  lần đầu lượng tướng.


 Tại trên thảm đỏ, hắn cùng Charlize - Theron có thể giành nổi bật, nhưng đêm nay  trao giải điển lễ bên trên, nổi bật chú định là các vị giải Oscar đoạt giải .


 Clint - Eastwood đạo diễn  [ Million Dollar Baby ] tổng cộng đạt được  tứ Hạng đại thưởng, trong đó bao gồm tốt nhất phim, mà The Aviator tắc đạt được  ngũ Hạng đại thưởng, trong đó bao gồm Cate - Blanchett đạt được  tốt nhất nữ phụ, mà Jamie Foxx tắc lấy hắn tại Ray trong  biểu hiện thắng được tốt nhất nam chính thưởng, trở thành lại một người da đen ảnh đế.


 Tại tốt nhất đạo diễn  giác trục trong, Martin - Scorsese lại một lần nữa tay không mà về, mà Clint - Eastwood tắc dựa vào [ Million Dollar Baby ] mà bưng đi  tốt nhất đạo diễn tiểu kim nhân.


[ Million Dollar Baby ] tuyệt đối là đêm nay lớn nhất  người thắng, Hollywood nổi tiếng  nữ hán tử Hilary - Swank lấy này bộ phim cầm đi tốt nhất nữ chính, đây cũng là nàng năm năm bên trong lần thứ hai đạt được ảnh hậu.


 Này bộ phim còn chế tạo  một tốt nhất nam phụ, Morgan - Freeman lần đầu tiên nâng lên Oscar tiểu kim nhân.


 Cứ việc phía trước đối thủ cạnh tranh sáng tỏ  hắn cùng với kế tôn nữ ở giữa  bất luận quan hệ, lại không có ảnh hưởng đến hắn cầm giải thưởng, Hollywood ngôi sao  gièm pha cùng hắc liêu thật sự nhiều lắm, nhiều đến truyền thông cùng công chúng đều chết lặng .


 Hollywood ngôi sao  tính hai mặt, cũng tại Morgan - Freeman trên người thể hiện  vô cùng nhuần nhuyễn, ai có thể nghĩ đến này vị hắc nhân diễn viên, liên kế tôn nữ đều có thể xuống tay?


 Dạ hội lớn nhất  thất ý giả không thể nghi ngờ là Martin - Scorsese cùng Leonardo - DiCaprio, phân biệt cố ý tốt nhất đạo diễn cùng tốt nhất nam chính  hai người, tất cả đều tay không mà về.


 Matthew mơ hồ nhớ rõ, này hai người tại một đoạn thời gian rất dài đều cùng Oscar tương đối lên kình.


 Trao giải điển lễ kết thúc, hàng loạt ngôi sao lao tới ‘Oscar chi dạ’ party, cẩu tử cùng phóng viên cũng chen chúc mà đi, nhưng mà tương đương một bộ phận phóng viên chuyển dời  mục tiêu, nhìn chằm chằm Matthew cùng Charlize - Theron, dùng máy ảnh cùng máy quay phim ghi lại  dưới hai người dắt tay đi vào một nhà khách sạn......