“Lui ra phía sau ! lui ra phía sau......”


 Phong cảnh tú lệ  Nguyên Thủy đảo nhỏ bên trên, Matthew một tay bắt lấy Johnny - Depp, một tay còn lại bắt lấy hôm nay đến xem phong cảnh  Keira - Knightley, lặng yên không một tiếng động  lui vào đến kịch tổ  đám người trong.


 Liền tại bọn họ ngay phía trước, mấy chục danh địa phương dân bản xứ đảm nhiệm  lâm thời diễn viên, cầm đạo cụ trường mâu, đổ ở phía trước, từng cái nói  nghe không hiểu địa phương thổ ngữ, một bộ dị thường kích động bộ dáng.


 Kịch tổ  phiên dịch cùng tại Dominican thuê  người trung gian, đang tại cùng bọn họ khẩn cấp thương lượng, tình huống thoạt nhìn không quá diệu.


 Matthew mặc kệ kịch tổ kia vài xem náo nhiệt  nhân, kéo Keira - Knightley cùng Johnny - Depp tiếp tục lui về phía sau, đồng thời quay đầu xem phía sau, xem xem mặt sau có hay không đường có thể rời đi, vạn nhất phát sinh cái gì trạng huống, cũng hảo có thể đào tẩu.


 Đây không phải quay chụp, hắn cũng không phải Will - Turner, đối diện  kia vài dân bản xứ tráng hán, hắn lấy một địch hai phỏng chừng vấn đề không phải quá lớn, lại nhiều  mà nói, cũng chỉ có bị quần ẩu  phân.


 Không sai, kịch tổ lâm thời đột phát trạng huống, vừa quay chụp Jack - Sparrow thuyền trưởng muốn bị Thực Nhân tộc nướng ăn luôn  vai diễn  thời điểm, từ địa phương thuê  kia vài dân bản xứ diễn viên đột nhiên bãi công, hơn nữa tập thể vây quanh  kịch tổ này quay chụp .


 Matthew nhanh chóng từ địa phương một danh hội tiếng Anh  dẫn đường trong miệng hiểu rõ  trạng huống, vừa quay chụp  hí là Johnny - Depp sắm vai  Jack thuyền trưởng không cẩn thận bị một thực nhân bộ lạc bắt đi , hắn bị đặt ở một đống lửa trại bên cạnh, chung quanh đặt đầy rau dưa cùng hoa quả, Jack thuyền trưởng suýt nữa trở thành  bộ lạc tộc nhân  một đạo đại tiệc.


 Chính là như vậy một màn ảnh, gợi ra  một vị bộ lạc lãnh tụ  phẫn nộ, bọn họ cho rằng kịch tổ xuyên tạc  bọn họ  tổ tiên, đem bọn họ lầm cho rằng là Thực Nhân tộc , cho nên lại đây thảo một thuyết pháp.


 Đụng tới loại sự tình này, đương nhiên là kịch tổ người phụ trách cùng  cao  đỉnh lên đi, giống Matthew loại này nhân, tuyệt đối sẽ không ngốc hồ hồ  xuất đầu, đầu tiên nghĩ đến  chính là vạn nhất có chuyện gì, như thế nào mới có thể an toàn đào tẩu.


 Đương nhiên, hắn không có quên tại kịch tổ  hai vị bằng hữu, kéo còn tưởng xem náo nhiệt  Keira - Knightley cùng Johnny - Depp thối lui đến  kịch tổ đám người mặt sau.


“Sẽ không đánh lên đi?” Johnny - Depp nhìn cách đó không xa  hơn mười vị dân bản xứ, vô tâm vô phế nói,“Giống như chúng ta người nhiều.”


“Chỉ mong sẽ không.” Matthew nhắc nhở nói,“Đừng quên, đây là tại dân bản xứ trên địa bàn, bọn họ nói không chừng đã đi ở trong bộ lạc gọi người .”


 Keira - Knightley một bàn tay nắm chặt  Matthew  cánh tay,“Chúng ta làm thế nào?”


 Matthew quay đầu nhìn thoáng qua, bọn họ đã thối lui đến  này tòa núi nhỏ  bên cạnh, mặt sau là đại khái bốn mươi lăm độ  sườn dốc, xuyên thấu qua trên sườn dốc thấp bé  thảm thực vật, có thể nhìn thấy kịch tổ  chiếc xe, lấy hắn  thân thủ, đi xuống không phải việc khó.


“Vạn nhất dân bản xứ động thủ.” Matthew chỉ chỉ sườn dốc, thấp giọng nói,“Chúng ta từ nơi này đi xuống.”


 Keira - Knightley cũng quay đầu nhìn thoáng qua, hỏi,“Hay không sẽ có xà?”


“A......” Johnny - Depp đi lên nói một câu,“Nói như vậy, như vậy địa phương khẳng định có xà.”


 Keira - Knightley theo bản năng  đến gần Matthew một ít, tựa hồ sợ có xà lại đây.


 Matthew lười để ý tới Johnny - Depp  ăn nói khùng điên, nhắc nhở hắn cùng Keira - Knightley,“Một hồi tình huống không đúng, các ngươi nhất định phải theo sát ta !”


 Hắn vẫn đang quan sát phía trước động tĩnh, tình huống rõ ràng không quá diệu, kia vài bộ lạc  dân bản xứ tựa hồ càng ngày càng kích động, đạo diễn Gore - Verbinski cùng một vị người sản xuất đã khiến kịch tổ  nhân viên bảo vệ đứng ở phía trước, nhưng ai cũng không nghĩ tới sẽ ra như vậy  ngoài ý muốn, đi đến nơi này  nhân viên bảo vệ bất quá ít ỏi bảy tám nhân, vẫn là phía trước trước lại đây xua đuổi khả năng tồn tại  xà cùng mặt khác động vật .


 Kịch tổ ở trong này  nhân ngược lại là không phải thiếu, chừng năm sáu mươi hào, nhưng thật muốn phát sinh chuyện gì, trừ động tác chỉ đạo tiểu tổ  mấy cái đặc kĩ diễn viên, người khác phỏng chừng ngăn không được kia vài dân bản xứ tráng hán.


“Đào dollar a !” Johnny - Depp rốt cuộc có điểm chính hành,“Nhanh chóng bỏ tiền xong việc !”


 Keira - Knightley kiễng chân, từ nhân phùng trong hướng phía trước xem, kỳ quái hỏi,“Chẳng lẽ kịch tổ trước đó chưa cùng này mấy dân bản xứ diễn viên câu thông.”


 Tình huống rất rõ ràng, Matthew nói,“Xem ra, căn bản không có câu thông.”


 Johnny - Depp lại đột nhiên nói,“Này chỉ là quay phim, cũng không phải thật sự muốn bọn họ làm Thực Nhân tộc, loại này vấn đề nhỏ còn cần câu thông sao? Kịch tổ tới nơi này quay chụp là thanh toán tiền , chụp cái gì là của chúng ta tự do.”


 Nghe được luôn luôn quái ngôn quái ngữ  Johnny - Depp nói ra lời như vậy, Matthew khe khẽ thở dài.


 Keira - Knightley gật gật đầu, tiếp Depp lời nói nói,“Bọn họ cũng quá lấy này coi trọng , lung tung can thiệp kịch tổ.”


 Rất rõ ràng, này hai vị đều cho rằng dân bản xứ các diễn viên tại cố tình gây sự, thậm chí có Hollywood quay chụp cái gì nội dung, đều là Hollywood  tự do  ý tứ.


 Matthew cũng thấy cũng không ngạc nhiên , trong giới 99%  nhân, e đều là cùng loại  ý tưởng, liên Johnny - Depp loại này có danh  quái ca đều không ngoại lệ.


 Cái gọi là  chủ nghĩa tự do, tại Hollywood căn bản không thể dùng tràn lan đến hình dung.


 Một mang ánh mắt, để đại phân đầu  trung niên nhân, đột nhiên từ đám người trong lui đi ra, sau đó phát hiện  Matthew, Depp cùng Keira - Knightley.


 Matthew bọn họ cũng thấy được hắn, rời khỏi người đến chính là đạo diễn Gore - Verbinski.


 Song phương hiểu lòng không tuyên  khẽ gật đầu, đều làm tốt  ném xuống kịch tổ tùy thời khai chạy  chuẩn bị.


 May mà sự tình không có hướng không thể nghịch chuyển  ác liệt trạng thái phát triển, kịch tổ thuê  một danh địa phương công tác nhân viên, trải qua gần nửa giờ  nói chuyện cùng khuyên giải, rốt cuộc khiến kia vài đám dân bản xứ cảm xúc dần dần bình phục xuống dưới, tiếp địa phương chính phủ  đám cảnh sát cũng chạy tới, tuy rằng không có xua tan dân bản xứ các diễn viên, nhưng cũng tại dân bản xứ cùng kịch tổ nhân viên ở giữa xếp lên  một đạo cách ly nhân tường.


“Không có việc gì .” Keira - Knightley thở ra nhẹ nhõm một hơi.


 Matthew khẽ gật đầu,“Dominican chính phủ  người đến , tình huống hẳn là sẽ không lại chuyển biến xấu .”


 Kịch tổ tại Dominican  tiêu phí vượt qua  một ức dollar, hơn nữa thuê  400 nhiều dân bản xứ công tác, đối với thất nghiệp tỷ lệ vượt qua 70%  Dominican chính phủ đến nói, như vậy  đầu tư quy mô tuyệt đối được cho là cự đại.


 Hơn nữa điện ảnh một khi phát hành, đối với Dominican  du lịch sản nghiệp cũng là một tuyên truyền cùng xúc tiến.


 Trận này phong ba rất nhanh giải quyết, kịch tổ phương diện cũng hiểu được biến báo, tại kia vị dân bản xứ  phối hợp dưới, cấp địa phương mấy cái dân bản xứ bộ lạc từng cái bộ lạc cung cấp 100 tương Coca-Cola......


 Sau đó, kia vài đám dân bản xứ hoan thiên hỉ địa  lui lại , để người rất hoài nghi bọn họ  động cơ có phải hay không vì lừa gạt kịch tổ.


 Đương nhiên, kịch tổ  quay chụp kế hoạch không biến, tại màn ảnh trung, dân bản xứ vẫn là sẽ bị miêu tả thành thực nhân bộ lạc.


 Bất quá vì phòng ngừa lại ra ngoài ý muốn tình huống, Gore - Verbinski tạm thời khiến kịch tổ rút về Santo Domingo, đợi trở lại Mĩ quốc lại khác tìm mặt khác ngoại cảnh , quay chụp còn thừa  màn ảnh.


 Từ đầu tới cuối, kịch tổ liền không có suy xét qua, có phải hay không bởi vì suy xét dân bản xứ  cảm thụ, mà thay đổi một chút quay chụp  tương quan nội dung.


 Trở về  trên xe, Matthew cũng cùng Depp hàn huyên hội đề tài này, Johnny - Depp  ý tứ phi thường minh xác, Hollywood quay chụp cái gì, đó là Hollywood  tuyệt đối tự do.


 Matthew cũng biết, Hollywood là bạch tả nhóm  tập trung , chủ nghĩa tự do tràn lan, chú ý cái gọi là  quay chụp tự do, cái gì Mĩ quốc anh hùng cứu vãn thế giới, USA anh hùng cứu vãn Ngân Hà, Mĩ quốc đại binh cứu vãn toàn vũ trụ, đều là Hollywood  quay chụp tự do.


 Loại này chủ nghĩa tự do cũng không có cái gì không tốt, vấn đề là, có vài nhân đánh  quay chụp tự do  cờ hiệu, thế nhưng đi chụp cái gì ám sát nước khác lãnh tụ linh tinh gì đó......


 Loại này vấn đề cũng không phải Matthew có thể can thiệp cùng giải quyết , một giống hắn như vậy Hollywood ngôi sao, chỉ có thể đi thích ứng này giới, mà không thể thay đổi này giới.


 Hắn có chặt chẽ tiếp xúc  Helen - Hermann, Johnny - Depp đám người, không một không cho rằng tự do chính là nhân từ lúc sinh ra đã có quyền lợi, thật giống như nhân muốn hô hấp như vậy, căn bản không cần bất cứ chứng minh, nhìn thấy có người một lần lại một lần  lặp lại đề cập cũng sẽ không cảm giác có bất cứ không bình thường.


“Chỉ mong lão mĩ có một ngày bị tràn lan  chủ nghĩa tự do làm giải thể......”


 Matthew đột nhiên toát ra ý nghĩ như vậy, bởi vì hắn vẫn sinh hoạt tại Los Angeles, nghe được qua không thiếu muốn khiến California độc lập  thanh âm.


 Đương nhiên, chính trị phi thường phức tạp, Hollywood cùng chi so sánh, dứt khoát chính là trung học cùng đại học  phân biệt.


 Trở lại vào ở  khách sạn, Matthew, Keira - Knightley, Johnny - Depp lại thêm Gore - Verbinski cùng một chỗ ăn cơm tối, từ Gore - Verbinski trong lời, cũng có thể nghe ra kịch tổ đối với chuyện này  xử lý.


 Bởi Jerry - Bruckheimer căn bản không có đến Dominican, trên danh nghĩa người sản xuất  Gore - Verbinski không thể nghi ngờ là hiện tại kịch tổ quyền lực lớn nhất  nhân, hắn ý tứ rất minh xác, có thể cấp địa phương bộ lạc nhóm đưa chút tỷ như Coca-Cola linh tinh  tiểu lễ vật, nhưng kịch bản tuyệt đối không thể sửa đổi.


 Cũng chính là cái gọi là  ngoài miệng nhận sai, kiên quyết không thay đổi !


 Matthew ngược lại cũng không có một điểm ngoài ý muốn, Hollywood rất nhiều nhân, có đôi khi vẫn là đặc biệt cố chấp .


 Dù sao kia vài đám dân bản xứ hoan thiên hỉ địa  lĩnh Coca-Cola đi, kịch tổ cũng sẽ không sa thải bọn họ, tương quan  vai diễn lại đổi thành phản hồi Bắc Mĩ quay chụp, lần này phong ba cũng coi như như vậy qua.


“Ta mệt mỏi.”


 Johnny - Depp đứng lên lười biếng duỗi eo, dẫn đầu cáo từ,“Ta trở về phòng ngủ.”


 Hắn người này, nói xong sau cũng không đợi người khác đáp lại, đứng lên tự mình ly khai phòng ăn (nhà hàng).


 Matthew đám người biết Johnny - Depp  tính nết, cũng không để ý, hắn cùng Keira - Knightley lại cùng Gore - Verbinski hàn huyên hơn nửa giờ, nhìn thấy có người lại đây tìm Gore - Verbinski thương nghị sự tình, cũng chủ động cáo từ đi ra phòng ăn (nhà hàng).


 Cưỡi thang máy đi đến vào ở  tầng, Matthew thử  hỏi Keira - Knightley,“Đêm nay đi ta kia sao?”


 Gần nhất mấy ngày này, hai người cơ hồ mỗi ngày buổi tối cùng một chỗ pha trộn, Keira - Knightley cũng không nói, trực tiếp thò tay kéo lại  Matthew  cánh tay, ý tứ đã rất minh xác .


 Matthew mang theo Keira - Knightley ra thang máy gian, vừa chuyển tiến hành lang, bỗng nhiên phát hiện Johnny - Depp trước cửa có bóng người chợt lóe mà qua, giống như tiến vào Depp  phòng.


 Đồng thời, hai người còn nghe được  vẹt  tiếng kêu.