Dưới màn đêm, Matthew, Keira - Knightley cùng Johnny - Depp kết thúc Santo Domingo  đầu đường chi lữ, phản hồi khách sạn trong, cưỡi thang máy đi đến khách sạn  thứ đỉnh tầng, Johnny - Depp  phòng tối tới gần thang máy bên này, hắn tùy tay triều Matthew cùng Keira - Knightley huy  huy, sau đó trở về phòng mình.


 Matthew cùng Keira - Knightley dọc theo thật dài hành lang đi về phía trước  một đoạn, đi tới Matthew  phòng tiền.


“Thời gian qua  thật mau.” Matthew dừng lại cước bộ, lại không có mở cửa  ý tứ, quay đầu nhìn về phía Keira - Knightley,“Đi ra ngoài mới như vậy một hồi liền kết thúc a.”


 Keira - Knightley cắn môi dưới, gắt gao nhìn chằm chằm Matthew, lại không có mở miệng nói chuyện  ý tứ.


 Matthew thử mời nói,“Keira, chúng ta đã lâu không có xâm nhập  trao đổi qua, muốn hay không trắng đêm trưởng đàm một lần.”


 Khi nói chuyện, hắn mở ra  cửa phòng, lắc mình nhượng ra cửa khẩu, lại hướng Keira - Knightley làm một thỉnh thủ thế.


 Hai người cũng không phải lần đầu tiên, phía trước từng có rất nhiều lần xâm nhập trao đổi cùng trắng đêm trưởng đàm, Keira - Knightley chần chờ  hai giây, sau đó đi nhanh tiến vào Matthew  phòng, Matthew theo sát mà vào, thò tay ôm lấy Keira - Knightley  đồng thời, xoay tay lại đẩy một chút cửa phòng, cửa phòng lập tức đóng lại, phát ra phịch một tiếng nổ vang, triệt để ngăn cách  trong phòng kia càng ngày càng cấp bách  tiếng hít thở.


 Tới gần nửa đêm, Matthew  xa hoa phòng bên trong mới im lặng  xuống dưới.


“Đến một ly sao?”


 Matthew bưng hai ly hồng tửu, đi tới tới gần cửa sổ  vị trí, Keira - Knightley khoác một điều mỏng manh  thảm, đang đứng tại phía trước cửa sổ thưởng thức Santo Domingo  cảnh đêm.


 Nàng tiếp nhận Matthew truyền đạt  hồng tửu, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, tiếp lại đem ly rượu nhét lại đây, nói,“Giúp ta lấy một chút !”


 Không biết Keira - Knightley muốn làm cái gì, Matthew vẫn là tiếp nhận  chén rượu, quan tâm hỏi,“Làm sao?”


 Keira - Knightley cúi lưng, thò tay tại trên bắp chân cào lên, tựa hồ phi thường dương, cào  một hồi, nàng dứt khoát rời đi phía trước cửa sổ, đi đến trước sô pha ngồi xuống, tiếp tục nhẹ nhàng  cào, thỉnh thoảng còn sẽ lấy móng tay kháp vài cái.


 Matthew mượn dùng sô pha phụ cận sáng sủa  ngọn đèn, nhìn thấy Keira - Knightley  gãi  cái kia trên đùi, có rõ ràng  mấy cái nốt đỏ.


“Đáng chết muỗi !” Keira - Knightley mắng chửi nói,“Này đáng chết muỗi !”


 Nghe được nàng mắng chửi muỗi, Matthew lập tức nghĩ đến chính mình đến phía trước chuẩn bị gì đó, nhanh chóng buông xuống chén rượu, đi rương hành lý bên trong tìm kiếm, trừ vừa tới đến Dominican cấp Bella - Anderson  mấy hộp, hắn còn chuẩn bị  không thiếu.


“Nhất định là đêm nay ở trên đường bị đốt  !” Keira - Knightley phía trước bị cảm giác khác sở chi phối, còn không cảm giác thế nào, lúc này cái loại này phiêu phù ở đám mây cảm xúc dần dần tán đi, ngược lại trên đùi càng ngày càng ngứa.


 Nàng kỳ quái  nhìn về phía Matthew, không biết hắn đang làm cái gì, oán giận nói,“Muỗi vì sao chỉ đinh ta, lại không đốt ngươi như vậy  người xấu?”


 Matthew đã từ hành lý trung tìm đến tinh dầu, lấy ra tại Keira - Knightley trước mặt lung lay, nói,“Bởi vì ta có đối phó muỗi  thần dược.”


 Hắn đi đến Keira - Knightley bên kia, dỡ xuống hộp đóng gói, vặn mở tinh dầu  nắp đậy, một cỗ thoáng có chút gay mũi  hương vị, lập tức chui vào Keira - Knightley  lỗ mũi bên trong.


“Đây là cái gì?”


 Cái kia chiếc hộp liền tại nàng trước mặt, Keira - Knightley nhíu mày,“Hương vị như vậy gay mũi.”


 Matthew ngồi ở Keira - Knightley bên cạnh, ngã vào trên ngón tay một ít,“Không phải cùng ngươi nói sao, đây là đối phó muỗi đốt  thần dược.” Hắn thúc giục nói,“Đem tay lấy ra.”


 Keira - Knightley nửa tin nửa ngờ, nhưng cũng biết Matthew sẽ không hại nàng, lấy ra tay, Matthew đem trên ngón tay  tinh dầu nhẹ nhàng vẽ loạn đến Keira - Knightley  trên đùi, Keira - Knightley  ánh mắt nháy mắt trừng lớn .


“Tiếp tục a, đừng đình !” Nàng cảm giác một trận mát lạnh, trên đùi  dương lập tức tiêu thất thật nhiều,“Nhiều đến điểm.”


 Matthew không nhanh không chậm, Keira - Knightley có chút không kiên nhẫn, trực tiếp cướp  lại đây, cầm lấy chai liền hướng trên đùi đổ, lại dùng tay nhanh chóng bôi lên, liên thảm từ trên người trượt xuống dưới đều không quản không để ý.


“Cẩn thận một chút !” Matthew nhắc nhở nàng,“Đừng rơi xuống mẫn cảm địa phương !”


 Keira - Knightley ngẩng đầu lên, kỳ quái hỏi,“Đây không phải chữa ngứa  dược sao?” Nàng tựa hồ phi thường hảo kì,“Đây là cái gì dược?”


 Matthew sẽ không phiên dịch, chỉ có thể lấy phát âm nói,“Phong - du - tinh, đến từ Đông Phương cổ lão quốc gia  thần kỳ phối phương.”


 Hắn đứng lên, hỏi,“Khá hơn chút nào không?”


 Keira - Knightley gật gật đầu,“Hảo nhiều.”


 Matthew thò tay muốn muốn về tinh dầu, lại bị Keira - Knightley né tránh , Keira - Knightley ngược lại vươn ra một bàn tay,“Cho ta nắp bình.”


 Nàng một điểm đều không cùng Matthew khách khí,“Santo Domingo  muỗi nhiều lắm, này bình là của ta .”


“Được rồi.” Matthew đem nắp bình bỏ vào trong tay nàng, Keira - Knightley tiếp nhận đến ninh hảo, nói,“Cám ơn.”


 Nàng đứng lên, nhặt lên trên mặt đất  quần áo thay, Matthew nhìn nàng, hỏi,“Không ở nơi này qua đêm sao?”


 Keira - Knightley lắc đầu,“Ta nhưng không tưởng lời đồn truyền được nơi nơi đều là.” Nàng quay đầu nhìn Matthew liếc nhìn,“Ngày mai còn có Elizabeth - Swan  vai diễn quay chụp, ta muốn trở về hảo hảo nghỉ ngơi, lưu lại ngươi nơi này, Thượng Đế mới biết được mấy điểm có thể ngủ.”


 Tuy rằng biết Charlize - Theron cùng Matthew ở giữa đều là diễn trò, nhưng tại nàng nghĩ đến, dù cho hai người là thật đính hôn, phỏng chừng Charlize - Theron cũng sẽ cùng hắn giải trừ hôn ước, nàng có thực tế  thể nghiệm, có mấy cái nữ nhân có thể chịu được Matthew mỗi ngày buổi tối như vậy ép buộc?


 Đổi thành là nàng, khẳng định cũng muốn cùng Matthew tên hỗn đản này giải trừ hôn ước.


 Keira - Knightley mặc quần áo, còn không quên cất kia bình tinh dầu, đối Matthew phất phất tay, hướng tới cửa phòng bên kia đi.


 Matthew nhớ tới nàng còn chưa rửa tay, nhắc nhở nói,“Trở về trước rửa tay, thứ đó ngàn vạn đừng hướng mẫn cảm địa phương mạt.”


 Keira - Knightley dừng ở cạnh cửa, quay đầu, lại hảo kỳ hỏi,“Có độc? Lau sẽ chết đi?”


“Ta đưa cho ngươi này nọ làm sao có khả năng có độc?” Matthew tức giận  thuận miệng đáp một câu,“Như là ánh mắt a, mũi a hoặc là mặt khác kia vài mẫn cảm địa phương, lau sẽ khiến nhân thích đến bay lên đến ngã chết !”


“Thiết !” Keira - Knightley cắn môi hừ một tiếng, kéo ra cửa phòng đi ra ngoài.


 Matthew nhìn thấy cửa phòng đóng lại, đơn giản  thu thập  phòng khách, đem một ít phòng hộ đồ dùng ném vào bồn cầu xung điệu, vừa chuẩn bị tắm rửa ngủ, di động đột nhiên vang lên.


 Hắn cầm lấy đến xem  mắt dãy số, là Keira - Knightley, vội vàng chuyển được,“Làm sao, Keira?”


“Mau...... Mau......” Keira - Knightley  thanh âm nghe vào tai rất kỳ quái,“Nhanh lên...... Nhanh lên...... Đến ta bên này, ta...... Muốn chết !”


 Matthew không biết phát sinh cái gì, cho rằng Keira - Knightley gặp ngoài ý muốn, nhanh chóng chụp vào quần áo, xông ra phòng, dọc theo hành lang hướng bên trong chạy đi, vừa chạy còn vừa đối điện thoại hô,“Keira, kiên trì ! ta này liền đến !”


 Hắn còn chưa chạy đến địa phương, Keira - Knightley  cửa phòng liền từ bên trong mở ra , Matthew rõ ràng  nhìn thấy, Keira - Knightley lộ ra cửa phòng  một bàn tay cùng nửa căn cánh tay, đang dọc theo khung cửa nhanh chóng trượt xuống, giống như là cánh tay  chủ nhân sắp ngã xuống đất như vậy.


 Matthew mấy cái đi nhanh vọt tới trước cửa phòng, giương mắt hướng bên trong nhìn lại, Keira - Knightley khoác khăn tắm, quỳ sát tại cửa, một bàn tay ôm bụng, một tay còn lại nắm chặt  thảm, tựa hồ tại chịu đựng thật lớn  thống khổ.


“Làm sao?” Matthew nhanh chóng đi vào, ngồi xổm Keira - Knightley bên cạnh, hỏi,“Keira ! Keira ! ngươi không sao chứ.”


“Mau !” Keira - Knightley mà nói phảng phất từ trong kẽ răng chen ra đến,“Đóng cửa lại !”


 Matthew ngẩn người, không rõ nàng đây là cái gì ý tứ.


 Keira - Knightley thúc giục nói,“Nhanh lên đóng cửa lại !”


 Nghe nói như thế, Matthew nhanh chóng đóng lại cửa phòng, cửa phòng vừa phát ra phanh  tiếng vang, Keira - Knightley phiên thân nằm ngửa ở trên thảm trải sàn mặt, phát ra phi thường áp lực  tiếng kêu.


 Matthew làm không rõ ràng trạng huống, nhìn Keira - Knightley nằm trên mặt đất xoay đến xoay đi, hỏi,“Đến cùng làm sao?”


 Keira - Knightley vươn ra một ngón tay, chỉ hướng gian phòng bên trong  một phương hướng, Matthew lập tức nhìn qua, trước sô pha  trên bàn trà, phóng một màu xanh  tiểu bình, rõ ràng là Keira - Knightley từ hắn chỗ đó lấy đi  tinh dầu !


“Ngươi......” Matthew nháy mắt minh bạch  lại đây, chỉ Keira - Knightley, nói,“Ngươi điên rồi sao?”


 Keira - Knightley tựa hồ tại chịu đựng phi thường lớn  kích thích, trầm thấp  thanh âm, dùng lực cắn môi, hàm hồ nói,“Mau...... Nhanh lên giúp ta.”


 Matthew nghĩ nghĩ, ôm lấy Keira - Knightley, chạy tới trong phòng tắm, vặn mở vòi hoa sen......


 Chừng bốn mươi phút sau, Matthew mới đem Keira - Knightley ôm đi ra, Keira - Knightley tựa hồ cũng khôi phục  bình thường.


“Ta không phải cùng ngươi nói sao?” Matthew đem Keira - Knightley đặt ở ghế salon trên, nói,“Thứ đó không thể hướng mẫn cảm địa phương mạt !”


“Ta không có......” Keira - Knightley phân biệt nói.


 Mã khoát tay,“Tính, ta lười hỏi.”


 Keira - Knightley cắn cắn môi, rốt cuộc nói,“Từ ngươi chỗ đó trở về, ta liền chuẩn bị đi tắm rửa, vừa tắm rửa  thời điểm, tại ngươi bên kia bôi chân  ngón tay không cẩn thận chạm đến, sau đó......”


 Nàng giống như có điểm ngượng ngùng, nhìn trộm nhìn nhìn Matthew, quay đầu đi nằm trên sô pha,“Sau đó cảm giác rất đặc biệt , liền với ngươi nói  như vậy, thích  muốn bay lên đến.”


 Matthew hết chỗ nói rồi, lui ra phía sau một bước, ngồi xuống một khác trương trên sô pha.


“Ta cảm giác còn không kém.” Keira - Knightley u u nói,“Liền từ phòng tắm đi ra, lại bôi lên  một ít, kết quả...... Kết quả liền biến thành  ngươi xem đến  như vậy.”


“Ngươi như thế nào không đem cả một bình đều bôi lên?” Matthew thật sự không biết nên nói cái gì mới tốt,“Ta không phải cùng ngươi nói sao?”


 Keira - Knightley xoay người lại, phân biệt nói,“Ta không phải cố ý .” Nàng gục đầu xuống,“Được rồi, ta thừa nhận, lần thứ hai là cố ý , nhưng ai có thể nghĩ đến sẽ là như vậy.”


“Được rồi.” Matthew đứng lên, hướng về cửa phòng bên kia đi,“Ngươi sớm điểm nghỉ ngơi đi.”