Studio trung, Matthew đứng ở nhất phiến đặc thù chế tác  thủy tinh cửa sổ biên, cùng một người khác cao mã tráng  đặc kĩ diễn viên đứng chung một chỗ, nghe đạo diễn Justin Lin quay chụp phía trước cuối cùng một lần chỉ đạo.


“Matthew, này màn ảnh chủ yếu là giải thích ngươi biểu diễn  Sean nhân vật này có được cường hãn  thân thủ.” Justin Lin biên khoa tay múa chân vừa nói,“Ngươi tìm đến mục tiêu nhân vật, nhưng hắn có danh rất lợi hại  bảo tiêu, ngươi trước hết giải quyết này bảo tiêu, tài năng ép hỏi về Dominic - Toretto tử vong  vấn đề, hơn nữa ngươi bản thân chính là  có tiền khoa  bạo lực phần tử, muốn dùng đơn giản nhất hữu hiệu  thủ đoạn, đem hắn từ cửa sổ trong ném ra.”


“Ân.” Matthew gật đầu.


 Phía trước gần hai tháng  chuẩn bị trung, này mấy vai diễn đều làm qua tập luyện.


 Justin Lin tiếp giải thích tên kia so Matthew còn muốn cao lớn cường tráng  đặc kĩ diễn viên,“Ngươi phối hợp hảo.”


 Đặc kĩ diễn viên là nghề này  lão thủ, nói,“Không thành vấn đề.”


“Trạm vị đi.” Justin Lin lại giải thích Matthew cùng đặc kĩ diễn viên một câu, xoay người trở lại đạo diễn vị thượng, được đến các bộ môn chuẩn bị hoàn tất  hồi báo, đối trợ thủ nói,“Bắt đầu đi.”


 Trợ lý đạo diễn đem thư ký trường quay bài đặt ở máy quay phim trước màn ảnh, nói,“[ Fast and Furious 4], màn đầu tiên, trận đầu, hiện tại...... Bắt đầu !”


 Theo thư ký trường quay bài đánh bản  thanh âm vang lên, Matthew nháy mắt tiến vào Sean nhân vật này  trạng thái.


 Hắn từ đạo cụ cửa phòng trong lắc mình mà ra, lập tức thấy được một cao một thấp hai người, mang ánh mắt  ải nhân chính là hắn  mục tiêu, cao  còn lại là ải nhân  bảo tiêu.


 Matthew nhìn về phía bên kia  ánh mắt vô cùng sắc bén, lạnh lùng  trên mặt nhìn không ra bất cứ biểu tình, phảng phất một khối cứng rắn  đá hoa cương như vậy.


 Này bộ phim trung, hắn đóng vai  nhân vật gọi là Sean, là có tình có nghĩa lại dị thường cường hãn nhân vật, từng làm Delta Force bộ đội  thành viên, mấy lần đi Phi Châu chấp hành nhiệm vụ, sau này bởi vì chính phủ phương diện  không công chính đãi ngộ lựa chọn xuất ngũ, hơn nữa quen biết  vừa là địch vừa là bạn  Dominic - Toretto.


 Dominic - Toretto chết sau, hắn bị Brian - O'Connor tìm đến, cùng nhau điều tra Toretto  nguyên nhân tử vong.


 Nhân vật này thiết lập, cùng Matthew qua lại rất nhiều nhân vật như vậy, là một tính cách cứng cỏi  cường đại chiến sĩ, đồng thời còn có đủ chân chính  lãnh tụ mị lực.


 Nhìn thấy kia hai người  nháy mắt, Matthew phảng phất liệp báo như vậy bùng nổ, như thiểm điện liền xông ra ngoài, va hướng tên kia thân hình cao đại kiện thạc  đặc kĩ diễn viên, bởi phía trước từng có mấy lần tập luyện, đặc kĩ diễn viên tại Matthew  hai tay tiếp xúc đến hắn trên người  đồng thời, phối hợp  về phía sau bay đi, lợi dụng Matthew xông qua lực lượng, khiến mang theo phòng hộ điếm  phía sau lưng trực tiếp đụng vào đặc chế  thuỷ tinh hữu cơ song thượng.


 Rào rào --


 Thanh thúy  thanh âm vang lên, vị kia đặc kĩ diễn viên từ thủy tinh cửa sổ trung bay đi ra ngoài.


 Cùng lúc đó, Matthew xoay người, một bước đi đến tên kia thấp lùn diễn viên trước mặt, thấp lùn tựa hồ vừa mới kịp phản ứng, thò tay móc ra thương, còn không kịp ngắm chuẩn Matthew, liền bị Matthew bắt lấy tay cổ tay dùng lực vặn, súng lục lập tức leng keng một tiếng rơi trên mặt đất.


“OK !” Justin Lin có vẻ phi thường hài lòng,“Matthew, làm tốt lắm ! qua !”


 Matthew buông ra tên kia ải  diễn viên  cổ tay (thủ đoạn), hỏi,“Không có việc gì đi?”


 Lần này quay chụp  động tác hí, cũng không phải hình thức, mà là hắn nhất quán theo đuổi  quyền quyền đánh vào da thịt  tả thực phong cách, kể từ đó, quay chụp khi tất nhiên muốn dùng thượng một bộ phận khí lực.


 Hắn biết chính mình lực lượng lớn bao nhiêu.


“Không có việc gì.” Tên kia ải  diễn viên xoa xoa cổ tay (thủ đoạn),“Matthew, của ngươi khí lực hảo đại.”


 Khi nói chuyện, hắn nở nụ cười,“Ngươi muốn là tại thời Trung Cổ, nhất định là  Robinhood bàn  anh hùng.”


 Matthew cũng cười ,“Phỏng chừng ta trở thành bị người đuổi giết  đại phôi đản  tỷ lệ càng cao.”


 Chung quanh  mấy người, bao gồm ải  diễn viên ở bên trong, nghe nói như thế đều nở nụ cười.


 Này mấy động tác chỉ đạo cùng đặc kĩ diễn viên nhóm, đều không là lần đầu tiên cùng Matthew hợp tác, biết hắn chưa bao giờ bãi đại minh tinh  cái giá, đối đãi kịch tổ nhân viên thái độ vô cùng tốt.


 Ngắn ngủi  điều chỉnh sau, quay chụp lại bắt đầu.


 Hai vị diễn viên khôi phục phía trước  trạm vị, Matthew một tay bắt lấy thấp lùn  cổ tay (thủ đoạn), một tay còn lại bóp chặt thấp lùn  cổ, đem hắn đặt ở  trên cửa sổ, chỉ phía bên ngoài cửa sổ cũng không tồn tại  bảo tiêu, mang theo vài phần lãnh lệ, nói,“Ta hỏi một câu, ngươi đáp một câu, ngươi không trả lời hoặc là ta câu hỏi sau ba giây còn không trả lời, ta sẽ đem ngươi từ nơi này ném xuống !”


 Tay hắn tựa hồ phi thường dùng lực, mặt trên căn căn gân xanh bạo khởi, hỏi,“Dominic - Toretto cuối cùng một lần là giúp ai công tác?”


 Thấp lùn tựa hồ sợ hãi, vội vàng nói,“Braga ! là Braga !”


 Matthew đem hắn đề trở về, tiếp tục hỏi,“Braga là ai?”


“Không ai gặp qua Braga !” Thấp lùn không dám chần chờ,“Hắn đều là thông qua Phoenix đến hạ đạt chỉ lệnh......”


“Phoenix......” Matthew gật đầu, đè lại thấp lùn  đầu liền hướng trên tường đánh tới.


 Tại thấp lùn  trán sắp đụng vào nhựa cây chế tác  trên tường khi, hắn hợp thời thu hồi lực đạo, khiến thấp lùn diễn viên chính mình chưởng khống đầu, cùng nhựa cây vách tường đụng vào cùng nhau.


 Theo sau, thấp lùn “Té xỉu” Ở trên mặt đất.


 Đạo diễn vị bên kia, Justin Lin hô,“OK ! này một điều qua.”


 Nghe nói như thế, Matthew nhanh chóng thoát khỏi nhân vật, hướng mặt đất  ải  diễn viên vươn tay, đem ải  diễn viên kéo lên.


 Ải  diễn viên sờ sờ đầu, nói,“Này tường rất nhuyễn, đụng lên đi không cảm giác.”


 Matthew không khỏi lắc đầu,“Tiếp theo chuyên môn vì ngươi thiết kế sắt thép tài chất .”


 Justin Lin  thanh âm lại truyền tới,“Chuyển trường quay chụp, đi nhị hào nơi sân ! các ngươi có hai mươi phút điều chỉnh thời gian.”


 Nhị hào nơi sân liền tại cách vách, bố cảnh tổ cùng đạo cụ tổ lại đây thu thập bố cảnh cùng trường quay, đẩy đi có chứa cửa sổ  nhựa cây vách tường, thiết kế thành tửu ba một góc  nhị hào trường quay xuất hiện ở  Matthew trước mắt.


 Paul - Walker, Daniel - ngô cùng Gal - Gadot ba danh diễn viên, đã tại nhị hào nơi sân trong .


 Có cùng trang sư lại đây bổ trang, trang phục sư vì hắn đổi một kiện màu xám nhạt  áo khoác, vài phút sau, Matthew đi vào  nhị hào nơi sân.


“Ta cho rằng còn muốn chờ ngươi một đoạn thời gian đâu.” Paul - Walker chủ động chào đón nói,“Không nghĩ tới ngươi chụp  như vậy thuận lợi.”


 Matthew cười cười, nói,“Ta thích nhất quay phim hành động , ngươi cũng không phải không biết.”


 Hắn cùng mặt khác hai người chào hỏi,“Hải, Daniel. Hải, Gadot.”


 Kia hai người cũng nhất nhất đáp lại, mấy người cùng nhau tham gia quay chụp phía trước  huấn luyện cùng tập luyện, coi như là tương đối quen thuộc .


 Theo sau, đóng vai đại nhân vật phản diện  Benicio - Del - Toro cũng đi tới trường quay, hắn là Hollywood Latin duệ nam diễn viên trong tương đối có danh  một, lấy đê điệu khác loại trứ danh, thường xuyên đóng vai một ít quái dị  nhân vật, trên người trời sinh tự mang một cỗ đặc thù  nhân vật phản diện khí chất.


 Kịch tổ sở dĩ lựa chọn như vậy một vị diễn viên, một là hình tượng phương diện cùng nhân vật ăn khớp, hai là Guillermo - Del - Toro  đề cử.


 Bỏng phim trung  đại nhân vật phản diện không cầu có bao nhiêu hảo, cũng không khả năng từng cái đều giống tên hề như vậy trở thành làm người ta đã gặp qua là không quên được  kinh điển, nhưng cũng muốn có  thực lực kém không nhiều  diễn viên có thể chống đỡ được nhân vật.


 Tổng không thể từng cái nhân vật phản diện đều giống Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh như vậy, một đám miệng pháo thắng qua bản lĩnh, đều là chút ngu ngốc  loại hình.


 Mấy người ghé vào một khối, thừa dịp kịch tổ còn tại điều chỉnh ngọn đèn cùng máy quay phim, đơn giản  quen thuộc một chút tẩu vị, hai mươi phút thời gian vừa đến, quay chụp đúng giờ bắt đầu.


 Tiếng âm nhạc vang lên, Matthew đi theo Gal - Gadot mặt sau, một đường đi đến trước màn ảnh, đứng ở Benicio - Del - Toro ngồi  divan phía trước, Paul - Walker, Daniel - ngô cùng mặt khác mấy cái diễn viên đã đứng ở nơi này.


 Matthew ẩn nấp  nhìn Paul - Walker đám người liếc nhìn, lạnh lùng  trên mặt không có bất cứ tỏ vẻ.


 Gal - Gadot đi đến Benicio - Del - Toro mặt sau, vừa lúc ở Matthew đối diện, từ Matthew bên này xem qua, vị này Israel nữ diễn viên hai chân thẳng tắp, chiều dài kinh người......


“Chính là hắn .” Gal - Gadot dẫn đầu mở miệng nói,“Hắn là Sean, ta đã thấy  xuất sắc nhất  lái xe.”


 Benicio - Del - Toro nghiêng đầu nhìn Matthew liếc nhìn, chậm rãi phun ra một vòng khói, nói,“Nhân nhiều lắm.”


 Hắn bên kia đứng  một cường tráng  xăm hình nam nhân nói nói,“Hiện tại dựa vào lái xe tán gái  nhân nhiều lắm. Gisele, ngươi sẽ không cũng bị lừa đi?”


 Gal - Gadot nhìn về phía ánh mắt của nàng nháy mắt trở nên sắc bén, lại không có nói chuyện.


“Các ngươi không hẳn thích hợp Braga  yêu cầu.” Benicio - Del - Toro cho mình đổ một ly rượu,“Braga muốn là có thể đem hết thảy để qua sau đầu  nhân, mà không phải quy củ  lái xe đua.”


 Màn ảnh không ngừng tại Matthew, Paul - Walker, Daniel - ngô cùng Gal - Gadot trên người đổi tới đổi lui, lấy đột xuất nhân vật tại màn ảnh trung  tầm quan trọng.


 Benicio - Del - Toro bưng chén rượu đứng lên, vừa đi vừa uống, còn nói thêm,“Braga muốn  lái xe, dám mặc qua không ai dám đi địa phương. Ta muốn tìm chân chính  lái xe !”


 Matthew hai tay ôm ngực, hỏi,“Braga khiến chúng ta vận cái gì?”


 Benicio - Del - Toro hướng hắn bên này nhìn thoáng qua, nói,“Braga trả tiền, các ngươi vận hàng. Còn lại  ngươi không tất yếu biết.”


“Ngươi nói ngươi muốn chân chính  lái xe.” Matthew còn nói thêm,“Chân chính  lái xe đều biết chính mình  trong xe có cái gì.”


 Đối diện  Gal - Gadot cười cười, cái kia xăm hình tráng hán đi tới, nhìn chằm chằm Matthew nói,“Ngươi cũng xứng nói chính mình là chân chính  lái xe?”


 Hắn có vẻ đặc biệt kiêu ngạo.


 Benicio - Del - Toro đối Gal - Gadot vẫy vẫy tay, Gal - Gadot đi tới nhất nhất đem trong tay gì đó phân phát đến mọi người trong tay.


“Ta thay Braga tìm kiếm chân chính  lái xe.” Benicio - Del - Toro còn nói thêm,“Rất dễ làm, các ngươi tái một hồi, ta liền biết.”


 Này màn ảnh dài như vậy quay chụp hoàn tất, bất quá đạo diễn Justin Lin cũng không hài lòng, lại đem màn ảnh dài chia tách, chia làm nhiều đan nhân màn ảnh một lần nữa quay chụp  một lần, mãi cho đến tiếp cận cơm trưa thời gian, mới tuyên cáo này màn ảnh thông qua.


 Cơm trưa liền tại Disney xưởng sản xuất nội giải quyết, ăn không thể  thời điểm, Paul - Walker chuyên môn lại đây tìm đến Matthew, hỏi một nghi hoặc khó hiểu  vấn đề.