“Vị này là Matthew - Horner tiên sinh.”


 Tin tức thính bên trong, kịch tổ  tin tức quan giới thiệu sau, Matthew đứng lên hơi hơi khom người, trên mặt tất cả đều là ấm áp xán lạn  tươi cười, thêm tại Black Hawk Down kịch tổ lưu lên râu còn không có cạo, thoạt nhìn có loại siêu thoát tuổi  thành thục.


 Phóng viên phản ánh bình bình, tin tức quan lại giới thiệu nói,“Matthew - Horner tiên sinh là e liên thứ bốn nhậm liên trưởng Ronald Speirs  kẻ đóng vai.”


 Lời này vừa ra, lập tức có phóng viên giơ lên tay, nhân vật rõ ràng so diễn viên càng có lực hấp dẫn.


 Tin tức quan điểm danh sau, có công tác nhân viên đem microphone cầm qua.


“Ngươi hảo, mã...... Matthew - Horner tiên sinh, ta là đến từ Empire tạp chí  phóng viên.” Tên kia phóng viên đứng lên hỏi,“Có thể nói nói Ronald Speirs sát tù binh chân tướng sao?”


 Phim truyền hình đệ nhị tập liền có tương quan tình tiết, theo sau  cắt nối biên tập bên trong, cũng trọng điểm nhắc tới  phương diện này  nội dung là, cho nên hắn mới có này vừa hỏi.


 Matthew không tỏ rõ ý kiến, cố ý nói câu ý vị sâu xa mà nói,“Ngươi chú ý qua sao, loại này cố sự mỗi người đều nói là từ tại hiện trường  nhân chỗ đó nghe tới , nhưng là khi ngươi đi hỏi người kia, hắn lại sẽ nói hắn là từ một cái khác tại hiện trường  nhân nghe tới .”


 Tuy rằng phim truyền hình đối Spears hay không chân sát tù binh áp dụng  một loại hư nghĩ hóa  giải thích, nhưng sát tù binh tại Hollywood  phim chiến tranh trung có thể nói là một loại tương đối thường gặp  hiện tượng.


 Quay chụp khi có một màn, Matthew hiện tại đều còn nhớ rõ, Damian - Lewis đóng vai  Winters thượng úy khiến thủ hạ áp giải tù binh  thời điểm, khiến cho binh lính cầm ra đạn trong súng, chỉ chừa một khỏa, tại hắn nghĩ đến, là vì phòng ngừa binh lính lạm sát tù binh, cũng thuyết minh lúc ấy sát tù binh khả năng là tương đối phổ biến .


 Chung quy giết tù binh là đơn giản nhất hữu hiệu  xử lý phương thức.


 Theo sau lại có hai phóng viên hỏi, đều là chút trình tự hóa  vấn đề, thuộc về Matthew  truyền thông thời gian cũng liền kết thúc, này vẫn là bởi vì hắn biểu diễn  nhân vật là Ronald Speirs, giống James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder căn bản không có tiến vào tin tức thính  cơ hội.


 Tin tức thính bên trong có hơn mười  diễn viên, mỗi người nhận truyền thông phỏng vấn  thời gian hữu hạn.


 Bất quá, Matthew còn sẽ tham gia kịch tổ tại Los Angeles  hai trường quảng bá hoạt động, trong đó một hồi là kịch tổ vi kia vài lớn tuổi nhiều bệnh lại khuyết thiếu chiếu cố  lão binh tiến hành quyên tiền.


 Utah bãi biển lần đầu thức sau  cuối tuần, Band of Brothers chính thức đăng lục hbo đài truyền hình, mặt hướng trả phí người sử dụng truyền phát,hbo cũng không phải công cộng đài truyền hình, ước chừng có 1500 đa vạn người sử dụng, dù cho tại toàn mĩ  trả phí đài truyền hình trung, cũng là phí dụng tối cao  kia một đám.


 Thay lời khác đến nói,hbo làm là TV người xem chuỗi thực vật tối cao cấp hộ khách quần.


 Hạo đại  tuyên truyền, tinh xảo  chế tác, ngẩng cao  chế tác phí tổn, lực ảnh hưởng cự đại  chế tác nhân, lại thêm kia đoạn đặc thù  lịch sử, khiến Band of Brothers lấy đến  một xinh đẹp  cuối tuần thủ bá số liệu.


 Tại chủ nhật buổi tối  lần đầu truyền phát cùng ngày kế buổi sáng  phát lại trung, Band of Brothers đệ nhất tập đạt được  vượt qua 1000 vạn  rating người sử dụng sổ, tuy rằng cùng công cộng đài truyền hình  phim truyền hình không có cách nào khác so, nhưng hbo có hai phần ba  người sử dụng xem  này bộ phim truyền hình.


 Kế tiếp  mấy tuần trong, rating đám người có điều trượt, bất quá Band of Brothers vẫn duy trì  đương tập 800 vạn trên đây  người sử dụng xem con số.


 So rating đám người con số càng thêm bùng nổ , còn lại là Band of Brothers  danh tiếng.


 Bình luận giới cho này bộ mini kịch nhất trí  siêu cao đánh giá, chẳng sợ truyền phát còn không có kết thúc, đều cho rằng nó sẽ trở thành Đệ nhị thế chiến ảnh thị tác phẩm trung  kinh điển chi tác.


 Band of Brothers tại phổ thông người xem trung  danh tiếng đồng dạng tạc nứt, chẳng sợ truyền bá ra đến thứ chín tập, cho điểm người sử dụng vượt qua mười vạn  thời điểm,imdb chấm điểm cũng vững vàng đứng ở 9.5 phân trên đây.


“Band of Brothers xuất sắc ở chỗ nó từ đầu đến cuối đều dùng bi thiên mẫn nhân tình hoài miêu tả chiến tranh, kịch trung đại đa số khi miêu tả là binh lính bình thường  sinh hoạt, cơ hồ nhìn không tới cao cấp tướng lãnh  thân ảnh. Cùng chân thật độ rất cao  chiến tranh trường hợp so sánh, một đám sống động mà làm người ta khó có thể quên được tiểu nhân vật cho người xem càng nhiều cảm động.”


 Cùng loại đánh giá như vậy nhiều lắm, nhiều đến mức khiến người xem không lại đây.


“Từ hôm nay thẳng đến tận thế, chúng ta vĩnh viễn sẽ bị nhớ rõ. Chúng ta là may mắn  số ít, chúng ta là tướng nhanh gắn bó  huynh đệ, ai hôm nay cùng ta cùng nhau đẫm máu ra sức chiến đấu, ai chính là của ta huynh đệ.”


 Trải qua mười tuần truyền phát, Band of Brothers tại hbo  thủ bá rơi xuống  đại mạc.


 Được ích lợi từ kịch tập bị thụ chú ý, Matthew bởi vì biểu diễn  e liên thứ bốn nhậm liên trưởng, cũng nhận đến  một ít chú ý, đáng tiếc tin tức truyền thông đối với hắn  đưa tin, xa không có tưởng tượng  nhiều như vậy, ngay cả nam chính Damian - Lewis cũng không ngoại lệ, tựa hồ người xem cùng truyền thông  chú ý điểm, đều đặt ở kịch tập  trên kịch tình.


 Này có thể nói là một bộ kịch tình xa xa vượt qua nhân vật  mini kịch.


 May mà nhận đến  chú ý không nhiều, lại tổng có một ít.


 Anh quốc Cambridge, một sở bố trí thanh lịch  trong nhà, Amanda đang ngồi ở trước máy tính, lật xem imdb trên trang web Band of Brothers  chuyên mục trang web chuyên mục, tại nhân vật nhân vật giới thiệu một khung bên trong, có một nhân vật khiến nàng chú ý  hồi lâu.


“Ronald Speirs: Kẻ đóng vai Matthew - Horner. Spears là nguyên d liên trung đội trưởng, tại Bastogne chiến dịch trung lâm nguy thụ mệnh, tiếp nhận mất đi năng lực chỉ huy  Dick trở thành e liên liên trưởng, đạt được toàn liên  tín nhiệm. Là nhị doanh  Truyền Kỳ nhân vật, dũng mãnh quyết đoán, có khi thậm chí lãnh khốc, tiêu chuẩn  thiết huyết quân nhân, mặt khác  ham mê là ‘Thu thập’ chiến lợi phẩm.”


 Amanda nhìn nhân vật giới thiệu bên trên  hình ảnh, mũ sắt che khuất  non nửa  đầu, phía dưới lộ ra nhất trương kiên nghị  gương mặt.


“Matthew a......” Amanda nở nụ cười,“Thật sự muốn thành ngôi sao  sao?”


 Nàng còn rõ ràng  nhớ rõ này niên kỉ so với chính mình hơi lớn nam diễn viên, lúc trước còn nói muốn đi kịch tổ tham hắn  ban, đáng tiếc vẫn bận rộn học nghiệp, cuối cùng cũng không thể thành hàng.


 Sở dĩ thân ở Anh quốc, đặt có chút không có phương tiện, còn xem Band of Brothers, nàng có hơn phân nửa nguyên nhân là vì Matthew - Horner.


 Không nghĩ tới là, cái kia nguyên bản Helen trong miệng  tiểu nhân vật, còn rất xuất sắc .


 Amanda nhìn hội ảnh sân khấu, chuyên môn xin  một imdb tài khoản, tại Band of Brothers  trang web trên chuyên mục, lưu lại nhân sinh trung  điều đầu tiên bình luận điện ảnh.


“Band of Brothers trung cực cụ mị lực  nhân vật -- Ronald Speirs !”


“Xem xong Band of Brothers,e liên  thứ bốn nhậm liên trưởng Ronald Speirs cho ta lưu lại thâm thâm  ấn tượng......”


 Amanda viết một câu, liền có chút viết không nổi nữa, nàng vẫn là lần đầu tiên viết thứ này, tạm dừng  hồi lâu, mới lại bắt đầu gõ bàn phím.


“Ronald Speirs  kẻ đóng vai Matthew - Horner diễn xuất  Band of Brothers trung tối có cá tính  nhân vật chi nhất, ít nhất ta là cho là như vậy , hắn  biểu diễn giao cho  Ronald Speirs bình tĩnh cương nghị, anh dũng không sợ, tật ác như cừu, kiên cường....... Ta thích nhân vật này vượt qua Winters.”


 Một phương diện khác, truyền thông tuy rằng càng thêm quan tâm kịch tình, nhưng cũng không phải không có chú ý tới Ronald Speirs nhân vật này.


[ Entertainment Weekly ] tại Band of Brothers truyền phát qua thứ bảy tập sau, từng đem Ronald Speirs làm đương tập trọng điểm nhân vật đưa tin qua.


“...... Ronald Speirs tại kịch trung chưa bao giờ phủ nhận bị giết hại tù binh sự thực, là vì hắn muốn cho mọi người biết hắn  tâm ngoan thủ lạt là phù hợp chiến trường  quy luật . Chúng ta làm người xem có thể thích Winters  quan ái binh lính, thế nhưng chân chính tượng trưng chiến trường quân nhân thực chất  lại là Spears.”


“Cùng tác bách so sánh, Matthew - Horner đóng vai  nhân vật này đồng dạng lãnh khốc vô tình, nhưng hắn  lý luận đến từ hắn đối mặt  chiến tranh. Hắn tại đệ tam tập trung khai đạo khiếp đảm  Boyle  thời điểm, đưa ra quân nhân muốn ‘Không mang theo thương hại, không mang theo đồng tình, không mang theo hối hận’.”


[ Entertainment Weekly ] chú ý càng nhiều là Ronald Speirs nhân vật này, về phần biểu diễn nhân vật  Matthew, vỏn vẹn nhân tiện  đề một bút.


 Quay chụp  thời điểm, Matthew  vai diễn khá nhiều, bất quá xem qua mười tổng thể phiến sau, hắn phát hiện Ronald Speirs nhân vật này, thực ra chính là vẫn tương đối có thân phận  tại kịch tập trong đả tương du.


 Cứ việc có chút tiếc nuối, lại cũng không thèm để ý liêu ngoài, chung quy phim  nam chính là Richard - Winters, chủ yếu nhân vật cũng là vây quanh tại Richard - Winters bên cạnh  nhân.


“Thực ra, ngươi vẫn là rất có người xem duyên .”


 Beverly Hills Hilton khách sạn  một gian phòng bên trong, Britney chỉ mặc một kiện nam sĩ  sơ mi, ngồi trên sô pha lật xem notebook, khuôn mặt còn một mảnh đỏ bừng, tựa hồ có vài thứ còn chưa biến mất, nàng đối phủ thêm áo ngủ  Matthew nói,“Ngươi lại đây xem xem, Yahoo trên có rất nhiều người tại bình luận ngươi đâu.”


 Matthew đến hai ly thủy, đi tới ngồi ở Britney bên cạnh, thò đầu nhìn màn hình.


 Britney chỉ khách sạn căn hộ tự mang  notebook, nói,“Liền nơi này, chuyên môn có người hỏi đâu.”


 Matthew đã thấy được, xác thật là cùng hắn có liên quan  nội dung.


“Band of Brothers trung, Ronald Speirs trung úy  kẻ sắm vai là ai?”


 Hỏi  nhân hiển nhiên không biết Matthew, bất quá hiện tại nhận thức Matthew  nhân cũng là đã ít lại càng ít.


 Phía dưới có người trả lời:“Gọi là Matthew - Horner ! một tân nhân diễn viên.”


 Vấn đề này lại không có kết thúc, mặt sau còn có người nhắn lại:“Thực thích nhân vật này ! nhìn thấy hắn vừa bị gọi đi đỉnh e liên liên trưởng kia tập, dứt khoát giống mở cheat như vậy từ bom sương khói bên trong xông ra, sau đó lại tại quân địch địa bàn chạy  qua lại, rất thần kì  ! sau đó vẫn cũng rất lưu ý hắn .”


 Britney kéo xuống trang web, ra ngoài Matthew  đoán trước, nhắn lại  nhân còn không thiếu.


“Cảm giác này diễn viên đắp nặn  nhân vật rất không sai a, dáng người cao mà cường tráng, thâm sắc tóc, khuôn mặt thô hào phóng khoáng mà anh tuấn, rất nghiêm khắc, hắn có một bộ người lãnh đạo  bộ dáng, cử chỉ cũng tượng  người lãnh đạo, ân...... Một vị cường tráng, hiếu chiến, dũng cảm, túc trí đa mưu  bộ binh trung đội trưởng.”


“Như vậy soái khí  diễn viên, như vậy nhiều sự kiện tạo thành  thần bí không khí, đã vì hắn tạo  đầy đủ  thế . Sau đó một lạn đến cùng  Dick liên trưởng không ra nhân dự kiến  tại chính thức lên sân  thời điểm lơ là làm tạp, lúc này dưới đất đạn pháo một thân nổ vang, Matthew - Horner lóe sáng lên sân, hơn nữa nhất lên làm liên trưởng chỉ huy chiến đấu liền phát huy  giống như yêu nghiệt......”


 Nhìn một hồi, Matthew hơi có chút tự đắc, bất quá nhìn nhìn trước mặt  Britney, lại từ đám mây về tới mặt đất.


 Loại trình độ này  internet truyền bá, cự ly thành danh còn xa đâu.