Cầu phiếu đề cử ! cầu vé tháng !


 Ford ô tô tiến vào Burbank, Thiên Sứ trù tính công ty trước cửa  ven đường đang tại điều chỉnh xanh hoá thảm thực vật, dừng xe rất không có phương tiện, Matthew dứt khoát đình xa một ít, lại đi bộ qua.


 Đi tới  thời điểm, hắn lại nhớ đến cái kia vấn đề.


“Bảo trì sơ tâm......”


 Matthew biết David - Astor  ý tứ, lại càng rõ ràng chính mình  sơ tâm, hắn  sơ tâm chính là trở thành Hollywood ngôi sao, hưởng thụ cái loại này ngăn nắp lượng lệ  sinh hoạt.


 Cho nên, hắn dù có thế nào đều sẽ không buông tay trước mắt này trở thành nam chính  cơ hội.


 Tiến vào Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew cùng trước đài chào hỏi, trực tiếp đi Helen - Hermann  văn phòng.


“Có mới nhất tiến triển sao?” Hắn kéo ra ghế dựa, ngồi ở Helen - Hermann đối diện,“Ngươi xem lên một điểm đều không sốt ruột.”


 Helen - Hermann từ màn hình máy tính mặt sau ngẩng đầu lên, nâng kính mắt, nói,“Này hạng mục 99% sẽ thông qua xét duyệt, có Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers nhìn chằm chằm, không cần lo lắng.”


 Matthew cũng rõ ràng chính mình  phân lượng, Universal ảnh nghiệp bên kia hắn căn bản không thể nói được lời, trừ chờ xem người khác cố gắng, lúc này vẫn là muốn chờ.


“Có thể thông qua mà nói, phim đầu tư sẽ có bao nhiêu?” Hắn quan tâm hỏi.


 Như vậy  kỳ huyễn phim hành động, đầu tư thiếu mà nói, chỉ sợ cũng biến thành b cấp phiến .


“Hẳn là sẽ không cao hơn 4000 vạn dollar.” Helen - Hermann thuận miệng nói,“Thấp nhất cũng sẽ không ít hơn 2000 vạn dollar đi.”


 Matthew có chút giật mình,“Đầu tư như vậy cao?”


 Dựa theo hắn  ý tưởng, có thể có  1000 vạn dollar đến 1500 vạn dollar đã không sai rồi.


 Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Đầu tư  chủ yếu cân nhắc tiêu chuẩn không phải ngươi, mà là Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers, ngươi cho rằng bọn họ hai người liên thủ  hạng mục, có đáng giá hay không được này mấy đầu tư?”


“Nếu đầu tư lấy ta đến làm cân nhắc tiêu chuẩn.” Matthew nhún nhún vai, tự giễu nói,“Có thể có một trăm vạn dollar đã không sai rồi.”


 Phỏng chừng liên một trăm vạn dollar cũng khó, Hollywood đầu tư một trăm vạn dollar  điện ảnh, đã không thể tính rất nhỏ  chế tác , tuyệt đại bộ phận sản xuất  phim, đều rất khó đạt tới một trăm vạn dollar  đầu tư.


2000 vạn dollar đến 4000 vạn dollar, hoàn toàn có thể nói là một bộ trung đẳng quy mô  chế tác .


 Universal ảnh nghiệp  cân nhắc tiêu chuẩn, hẳn là Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers qua lại  thành công trải qua, cùng với Vua Bọ Cạp nhân vật này  danh tiếng.


“Ta có thể lấy bao nhiêu thù lao?” Đây mới là Matthew quan tâm nhất  vấn đề, hắn hiện tại mau biến thành kẻ nghèo hèn ,“Ngươi cảm giác?”


 Helen - Hermann trực tiếp lắc đầu,“Kịch tổ còn chưa thành lập, đầu tư ngạch độ còn không có xác định, hiện tại nói này mấy quá sớm .” Nàng ngược lại thúc giục Matthew,“Stephen khiến ta chuyển đạt ngươi, tốt nhất sớm điểm vi nhân vật làm chuẩn bị.”


 Matthew không lại đề thù lao phương diện sự tình, nói,“Ta khôi phục mỗi thứ sáu thứ kiện thân , trừ quyền kích huấn luyện, còn chuẩn bị học tập một điểm tự do vật lộn.”


 Đối với phương diện này, Helen - Hermann luôn luôn rất yên tâm, chỉ cần có trọng yếu  nhân vật treo, Matthew  tính tích cực luôn luôn đều không là vấn đề.


“Ngươi hôm nay tìm ta lại đây liền vì việc này?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann đem một thức hai phân  văn kiện đẩy lại đây,“Đây là [ cấm kỵ Tarot bài ] vi ước sự kiện pháp viện phát qua đích xác nhận thư, ngươi ở mặt trên ký qua tự, ta đem văn kiện đưa đến pháp viện, vi ước sự kiện liền triệt để giải quyết .”


 Matthew lật ra nhìn nhìn, lấy qua một chi bút, ở mặt trên ký xuống  chính mình  danh tự.


 Nếu không phải này phân văn kiện, hắn đều phải đem vi ước sự tình quên , thanh toán qua tiền bồi thường vi phạm hợp đồng sau, cũng không lại chú ý qua phương diện này.


“Liền điểm ấy sự a?” Matthew đem trong đó một phần văn kiện giao trả cho Helen - Hermann,“Ngươi lúc tan tầm thuận đường đưa ta chỗ đó liền là.”


“Thuận đường?” Helen - Hermann nhíu nhíu lông mày,“Ta ở tại phía nam, nhà ngươi tại phương bắc, như thế nào tiện đường? Ta cũng không muốn đi ngươi kia phòng ở.”


 Matthew không để ý nói,“Chẳng phải chính là chết qua người sao? Này có cái gì a.”


 Helen - Hermann không tưởng lại ở vấn đề này dây dưa, cúi đầu nhìn màn hình máy tính, Matthew đứng lên hỏi,“Còn có việc sao? Không có việc gì mà nói ta đi trước.”


 Đầu cũng không có nâng, Helen - Hermann liền xung Matthew khoát tay, Matthew cầm văn kiện phó bản ly khai Thiên Sứ trù tính công ty, lên xe sau riêng lại nhìn văn kiện liếc nhìn, vừa đi đến thế giới này khi tình hình không khỏi hiện lên ở trong đầu.


 Mơ hồ nhớ rõ khi đó đối Jessica - Drake rất động tâm, xúc động  đều có như vậy một giây suy xét quá khứ chụp tình yêu lãng mạn phim hành động, may mắn khi đó không đi, bằng không mặt sau nơi nào khả năng đuổi tới Britney làm bạn gái.


 Lúc trước ký kết đình ngoại giải hòa hiệp nghị sau, hắn riêng tìm đến [ cấm kỵ Tarot bài ] này phim xem qua, nam chính không chỉ có cùng Jessica - Drake có đối thủ hí, còn cùng Nicky - Anderson ra tay tàn nhẫn, cuối cùng càng là trình diễn  một chọi hai trò hay......


“Đáng tiếc a...... Đáng tiếc a......”


 Trong miệng lải nhải nhắc , Matthew phát động ô tô, một đường hướng bắc chạy tới, rất nhanh liền lên số năm quốc lộ giữa các bang, đi đến đi thông gia  giao lộ khi, lại không có chuyển biến, theo bản năng  tiếp tục hướng bắc, mãi cho đến  San Fernando Valley.


 Này tòa sơn cốc Tiểu Thành, là toàn thế giới rất nhiều người hướng tới  thánh địa  , bất quá cùng Hollywood như vậy, San Fernando Valley cũng gặp phải  kịch tổ nghiêm trọng dẫn ra ngoài tình huống, dựa theo California  tương quan pháp luật quy định, yêu cầu quay chụp khi tất yếu sử dụng áo mưa, lúc này ảnh hưởng rất nhiều hộ khách  mua lựa chọn, mà tới gần  bang Nevada, đặc biệt là Las Vegas, không có phương diện này  cứng nhắc quy định, do đó hấp dẫn  hàng loạt công ty thiết lập tại San Fernando Valley  kịch tổ tiến đến quay phim.


 Matthew lái xe tại sơn cốc địa khu dạo qua một vòng, căn bản nhìn không ra cùng Los Angeles địa khu  mặt khác vệ tinh thành thị có bao nhiêu phân biệt, cuối cùng đem xe dừng ở  một mảnh trải rộng studio  khu vực, này mấy studio chính là sớm nhất một ít công ty lấy đến quay chụp tình yêu lãng mạn phim hành động , hiện tại thường thường cũng sẽ có kịch tổ ở bên trong khởi công.


 Từ tới gần quốc lộ  một gian studio bên cạnh trải qua  thời điểm, hắn nhìn thấy studio thượng dán  đại áp-phích trên viết  Gladiator  danh tự, không khỏi dừng lại xe nhìn nhìn, xác định đây là tình yêu lãng mạn động tác phiên bản  phim hành động.


 Bất quá, hắn ánh mắt từ diễn viên một khung thượng đảo qua  thời điểm, thế nhưng thấy được một quen thuộc  danh tự -- Michael - Sheehan !


 Tên này còn phi thường dựa vào phía trước, tựa hồ là một vị trọng yếu diễn viên.


“Không nghĩ tới ngay cả danh tự cũng không sửa.” Matthew phát động ô tô rời đi,“Xem ra hỗn được cũng không tệ lắm.”


 Hắn không có ở chỗ này chờ  xem xem này Michael - Sheehan có phải hay không cái kia Michael - Sheehan, chung quy này đã là xa xôi  quá khứ thức .


 Theo sau, Matthew đi đến studio khu bên ngoài  một nhà băng hình cửa hàng, chuyên môn tuyển mấy tấm tân ra  đĩa phim, hắn đối với này  niên đại  tình yêu lãng mạn phim hành động không phải đặc biệt quen thuộc, dựa theo trong trí nhớ  ấn tượng, tuyển mấy tấm có chứa chim gõ kiến đánh dấu  đĩa phim, tính toán ngày sau đẳng Britney trở lại Los Angeles, kéo nàng đến trong nhà cùng nhau thưởng thức dưới.


 Còn có thể vừa thưởng thức vừa học tập nha, lý luận cùng thực tiễn đem kết hợp, kỹ thuật mới có thể có tiến bộ.


 Bất quá, Britney quay chụp album mới mv, còn muốn qua một đoạn thời gian mới có thể trở về.


 Thanh toán chuẩn bị ra cửa hàng  thời điểm, Matthew phát hiện nơi này còn bán loại nhỏ dv máy quay phim, giá cũng không quý, hoàn toàn tại hắn có thể thừa nhận  trong phạm vi, gần nhất hai năm liên tục tham dự nhiều bộ ảnh thị tác phẩm  quay chụp, khiến hắn đối nhiếp ảnh cũng sinh ra  một ít hứng thú, không khỏi mua một đài Sony  tay cầm thức gia đình dùng dv máy quay phim, tính đợi có thời gian , chụp vài thứ đến luyện luyện tập.


 Hắn từng tại Black Hawk Down kịch tổ hỏi qua nhiếp ảnh sư Sławomir Idziak, lấy hắn  thuyết pháp, muốn nhiếp ảnh kỹ thuật có nhất định  tiêu chuẩn, liền muốn nhiều chụp nhiều luyện.


“Đợi ngày mai đi kiện thân hội sở  thời điểm......” Matthew mua xuống đến sau lập tức nghĩ tới sử dụng,“Có thể cho nhân hỗ trợ quay chụp một đoạn ta cùng với Neborah luyện tập tái  video.”


 Vô luận là quyền kích, vẫn là tự do vật lộn, hắn đều rất cảm thấy hứng thú, tính toán không có cái gì đặc thù tình huống mà nói, vẫn luyện đi xuống.


 Về trong nhà, Matthew quay chụp  một đoạn đình viện  video, niên đại này  dv máy quay phim kỹ thuật ngay cả từng smartphone  máy ghi hình đều vô pháp so, thêm hắn kỹ thuật hữu hạn, quay chụp  hình ảnh thực bình thường.


“Xem ra muốn nhiều gia luyện tập .” Hắn tìm đến một loại nghiệp dư thả lỏng phương thức.


 Vô luận làm cái gì công tác, thời gian dài đều dễ dàng để người sinh ra vô vị  cảm giác, thích hợp  thả lỏng ắt không thể thiếu.


 Thời gian từng ngày từng ngày trôi qua, rất nhanh liền tiến vào tháng sáu trung tuần,[ xác ướp trở về ] tại Bắc Mĩ điện ảnh trên thị trường chiếu phim  thứ mười  cuối tuần, Bắc Mĩ box office đạt tới  1 ức 9650 vạn dollar, này thành tích thoạt nhìn tựa hồ rất không sai, nhưng thứ mười  cuối tuần  Bắc Mĩ box office vỏn vẹn báo thu 127 vạn dollar, tựa như phía trước hướng đi như vậy, tiếp tục trên diện rộng trượt.


[ xác ướp trở về ]  danh tiếng, đã nghiêm trọng ảnh hưởng  phim  box office xu thế, khiến cho Universal ảnh nghiệp lần nữa điều thấp mong muốn, gần nhất càng là cho rằng Bắc Mĩ box office cuối cùng có thể vượt qua 2 ức dollar chính là thắng lợi.


 Này bộ phim tuy rằng đại bán, nhưng không đạt được Universal ảnh nghiệp  mong muốn đã là tất nhiên, Universal ảnh nghiệp bên trong cũng không có  tiếp chế tác [ xác ướp ] hệ liệt đệ tam bộ  thanh âm.


 Căn cứ Helen - Hermann được đến  tin tức, Universal ảnh nghiệp bên trong có không ít người cho rằng, nam chính Brendan - Fraser ẩu đả fan điện ảnh  gièm pha, liên lụy  hậu kỳ  box office, thế cho nên cuối cùng  Bắc Mĩ box office liên điều thấp mong muốn sau  2 ức 2000 vạn dollar đều không thể đạt tới.


 May mà [ xác ướp trở về ]  hải ngoại box office cũng không tệ lắm, Universal ảnh nghiệp tại đây  hạng mục bên trên thực hiện lợi nhuận cũng không khó, phim  thu nhập lại không chỉ là box office, chỉ riêng ấn có Vua Bọ Cạp avatar  văn hóa sam, chỉ tại Bắc Mĩ nhất  liền bán ra mấy chục vạn kiện.


 Đây cũng là Vua Bọ Cạp là chỉnh bộ phim một lượng điểm  chứng minh.


 Còn có, Universal ảnh nghiệp tại thị trường điều nghiên sau, còn đẩy ra  lấy Matthew làm nguyên hình  Vua Bọ Cạp  garage kit cùng con rối, này mấy cùng văn hóa sam như vậy, đều có thể cấp Matthew mang đến một bộ phận chân dung quyền phương diện  thu nhập.


 Tuy rằng phân thành tỉ lệ rất thấp, nhưng cũng có thể giải quyết hắn ngày thường sinh hoạt cần.


 Universal ảnh nghiệp bên kia, cũng không ngừng có tin tức truyền lại đây, Helen - Hermann thủy chung cùng bên kia vẫn duy trì chặt chẽ  tiếp xúc.