Hôm nay, Bella - Anderson là có chuẩn bị mà đến, nếu những người này cần đối ngoại có sức thuyết phục  lý do, nàng liền cho bọn họ đầy đủ  lý do.


 Này mấy lý do không chỉ là American Sniper có thể cung cấp càng nhiều  vào nghề cơ hội.


 Trên thực tế, Mĩ quốc thậm chí hải ngoại quốc gia cung cấp  kia vài thuế thu cùng trợ cấp đại bộ phận đều là rơi vào thương nghiệp điện ảnh trên người.


 Vì tranh thủ đến lần này  ưu đãi chính sách, nàng cũng nhìn rất nhiều án lệ, tổng kết đến một bộ hành chi hữu hiệu  lý do thoái thác.


 Nhìn hội nghị bàn đối diện  mấy người, Bella - Anderson còn nói thêm,“Nếu là do châu chính phủ bỏ ra tư trợ cấp, tài chính  nơi phát ra tất nhiên đến từ California  thuế thu, thuế thu là do quảng đại  nộp thuế nhân giao nộp , do thuế thu trợ cấp gì đó cũng nên là đại biểu rộng khắp  nộp thuế nhân  cần.”


 Nàng ngữ tốc cũng không mau,“Mà độc lập điện ảnh phim văn nghệ đâu? Phần lớn là từ rất tư nhân  góc độ xuất phát  một loại trực quan cảm thụ thức  điện ảnh, tỷ như kia bộ [ dối trá  sinh hoạt ], giảng thuật một người rơi xuống nước sau từ giãy dụa đến chết  quá trình, mấy thứ này chỉ thuộc về bọn họ tư nhân, có thể tìm đến đầu tư phương đánh ra đến, đó là bọn họ đồng tình này mấy hạng mục  quan điểm, mà tại người xem góc độ đến xem, này mấy loại hình  hạng mục thủy chung đều là tiểu chúng trung  tiểu chúng, kia liền chứng minh có thể cùng này sinh ra cộng minh  nhân quá ít . Cho nên, nếu dùng rộng khắp  nộp thuế nhân giao nộp  thuế thu trợ cấp như vậy  hạng mục, đó không phải là tương đương lấy đa số nộp thuế nhân  tiền, vi số rất ít nhân  nguyện vọng phục vụ sao?”


 Kia bốn người cho nhau nhìn nhìn, như cũ không có minh xác tỏ vẻ.


 Mang kính mắt  trung niên nam nhân cười cười, cùng cách gần nhất  một người trao đổi  một chút ý kiến, nói,“Anderson tiểu tiểu thư, hôm nay liền đến nơi này đi, chúng ta sẽ mau chóng cho ngươi minh xác  hồi phục.”


“Hảo.”


 Bella - Anderson đứng lên cáo từ rời đi.


 Cùng châu chính phủ giao tiếp chính là như vậy, trình tự tương đương rườm rà, lại thật bất đắc dĩ.


 Đây là muốn từ bọn họ trong tay móc tiền, bị động là khó tránh khỏi .


 Rời đi Burbank, vừa trở lại phòng công tác ở thế kỷ thành, Bella - Anderson liền tiếp đến  cái kia mang kính mắt  trung niên nhân đánh tới  điện thoại, bọn họ những người này đã đạt thành nhất trí, American Sniper khẳng định có thể đạt được một ưu đãi chính sách  danh ngạch, bất quá nhanh nhất cũng muốn một tuần thời gian tả hữu  phê duyệt.


 Tin tức này truyền lại đến Matthew bên kia, sau đó qua ước chừng mười  ngày làm việc, American Sniper kịch tổ mới tiếp đến chính thức  thông tri, này hạng mục sang năm sẽ đạt được đến từ California  miễn thuế ưu đãi cùng tài chính trợ cấp, trong đó miễn thuế ưu đãi ngạch độ là 670 vạn dollar, tài chính trợ cấp ít hơn nhiều, chỉ có 230 vạn dollar.


 So với mặt khác châu một ít đầu tư 1000 vạn dollar trở lên  hạng mục, liền có thể đạt được 200 vạn dollar trở lên  miễn thuế ưu đãi, này mấy tựa hồ thực bình thường, nhưng Matthew đã rất thỏa mãn .


 American Sniper trù bị hết thảy thuận lợi, sắp bắt đầu một lần rộng khắp  thử vai, vi phim chọn lựa một thích hợp  nữ chính.


 Nhân vật không thể cùng nguyên hình nhân vật hoàn toàn hình đồng, tối thiểu muốn có nhất định  tương tự.


 Matthew cùng Chris - Kyle  lão bà Taya - Kyle giao tiếp không phải một lần hai lần , tự nhiên nhìn ra được đây không phải cái loại này nhu tình như nước  nữ nhân, không biết có phải hay không tại Texas đợi đến thời gian lâu lắm  quan hệ, trên người nàng thấu bắn  một cỗ như nữ cao bồi khôn khéo cùng dã tính.


 Nhưng kia không dễ nhận ra  dã tính, lại bị xinh đẹp  bề ngoài cơ hồ hoàn toàn che đậy .


 Không phải thường xuyên cùng Taya - Kyle giao tiếp  nhân, căn bản không nhận ra được.


 Matthew như vậy cùng Clint - Eastwood trao đổi qua, hai người nhanh chóng đạt thành nhất trí, cái loại này sweetheart loại hình  diễn viên, không thích hợp Taya - Kyle nhân vật này.


 Bởi vì nhân vật thiết lập  quan hệ, Matthew cự tuyệt  không thiếu chủ động cho hắn gọi điện thoại  nữ ngôi sao, trong đó liền bao gồm Lily - Collins.


“Lily, của ngươi bộ dạng quá mức ngọt ngào.”


 Trong văn phòng, đối mặt Lily - Collins, Matthew nói thẳng,“Loại này trong xương cốt là như nữ cao bồi  nhân vật, thật không thích hợp ngươi.”


 Không biết có phải hay không hoá trang  quan hệ, Lily - Collins  ánh mắt có vẻ đặc biệt đại,“Thế nhưng, Matthew......” Nàng chần chờ một chút, vẫn là nói,“Ta tưởng với ngươi cùng nhau diễn trò, ta chờ mong hôm nay rất lâu .”


 Matthew biết Lily - Collins vẫn phi thường sùng bái chính mình, an ủi nói,“Về sau còn có cơ hội.” Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Ta đang tại lên kế hoạch một về hỏa tinh cứu viện  phim khoa học viễn tưởng hạng mục, trong đó có  tuổi trẻ  nữ tính nhân viên vũ trụ, ngươi cảm thấy hứng thú mà nói, có thể đi tìm Bella - Anderson muốn bản nguyên  cùng xuất bản lần đầu kịch bản.”


“Được rồi.” Lily - Collins đứng lên, chuẩn bị đi một gian văn phòng khác tìm Bella - Anderson, trước khi ra khỏi cửa lại hỏi,“Ngươi buổi tối có thời gian sao? Chúng ta cùng nhau ăn cơm tối.”


 Matthew cũng đứng lên lên, lắc đầu nói,“Ngày sau đi, ta hôm nay hẹn Chris - Kyle.” Gặp Lily - Collins còn tại nhìn bên này, hắn đơn giản  giải thích  một câu,“Ngày hôm qua liền hẹn, ta gần nhất vẫn đang nhận Chris - Kyle  chỉ đạo, tiến hành chuyên nghiệp hóa tay súng bắn tỉa huấn luyện, hôm nay buổi chiều hắn còn mang theo hai xuất ngũ binh lính, ta muốn hướng bọn họ càng nhiều  lý giải Iraq chiến tranh.”


 Lily - Collins gật gật đầu,“Ngày sau ta lại cho ngươi gọi điện thoại.”


 Nàng dẫn đầu rời đi, Matthew theo sau cũng ra văn phòng, khai thượng một chiếc mới nhất khoản  Benz đại G, thẳng đến Neborah  xạ kích câu lạc bộ.


 Bởi Chris - Kyle tại Los Angeles nam bộ  công ty càng nhiều muốn vì quân đội cung cấp phục vụ, cho nên hắn tay súng bắn tỉa huấn luyện phần lớn đều là đặt ở  nơi này.


 Bất quá, hôm nay cùng Chris - Kyle gặp mặt, càng nhiều  vẫn là vì kia hai xuất ngũ binh lính.


 Phía trước hai người thông qua điện thoại, nếu thích hợp mà nói, Matthew đem cam kết bọn họ đảm nhiệm kịch tổ  chiến tranh vai diễn  cố vấn.


 Đi đến câu lạc bộ, Neborah cũng không tại, Matthew hỏi hỏi, biết được gã này đi Las Vegas, tựa hồ là muốn đem sinh ý khuếch tán đến bên kia.


 Matthew vào phòng bên trong sân bắn, đại khái là ngày làm việc  quan hệ, sân bắn nội nhân không nhiều, chỉ có bốn năm người, Chris - Kyle đang một mình ngồi ở sân bắn phía sau  trong phòng nghỉ, tựa hồ đang nhìn báo chí.


 Này gian phòng nghỉ rất lớn, bên trong bày hơn mười trương bàn tròn, ghế dựa cũng là mộc chế , thoạt nhìn rất xinh đẹp, ngồi dậy cũng không tính rất thoải mái.


 Phòng nghỉ cùng sân bắn có một mặt cự đại  thủy tinh mạc tường ngăn cách, để tránh xạ kích  thanh âm ảnh hưởng đến phòng nghỉ  nhân nghỉ ngơi.


“Bên này, Matthew.”


 Nhìn thấy Matthew tiến vào, Chris - Kyle hô,“Ta ở bên này.”


 Matthew quá khứ cùng Chris - Kyle chào hỏi, kéo ra ghế dựa ngồi ở hắn đối diện, Braun - Williams cùng phía trước như vậy, ngồi ở  phụ cận  bên một tấm bàn khác.


 Chris - Kyle cấp Matthew muốn  một chén nước, nói,“Mấy người kia muốn muộn chút mới có thể đến.”


 Matthew biết hắn nói là kia vài danh xuất ngũ binh lính, nói,“Không nóng nảy.”


 Song phương ước là buổi chiều 3h30, hiện tại mới hai giờ đồng hồ.


 Hắn bưng lên chén nước, uống một ngụm, sau đó nhìn nhiều gốm trắng chén trà liếc nhìn, lần trước đến dùng còn không phải loại này ly, phỏng chừng vừa đổi .


 Này ly gốm có điểm trầm, sờ lên đến liền cho người ta một loại phi thường rắn chắc  cảm giác, mặt trên còn ấn  Anh quốc một nhà đồ sứ công ty  ấn ký.


 Matthew nhớ ra, có lần nghe Neborah đề cập qua, nói là trung tâm thể hình cùng xạ kích câu lạc bộ từ Anh quốc tân đính  một đám đồ sứ, đối phương là cấp Anh quốc vương thất cung cấp dụng cụ  lão bài công ty.


 Hai người nói vài câu, đề tài rất nhanh chuyển tới  American Sniper bộ điện ảnh này mặt trên.


 Chris - Kyle đối Clint - Eastwood bao nhiêu vẫn là có như vậy một điểm nghi ngờ, lo lắng hắn như vậy  lão nhân chụp không tốt này bộ phim, Matthew nói cho hắn kịch tổ sẽ phi thường nghiêm túc  đối đãi này đề tài, hết thảy cố gắng giảng hảo này cố sự......


 Trò chuyện trò chuyện, hai người nói lên  tới được hai xuất ngũ binh lính.


“Gọi là Chad - Littlefield, là ta khởi đầu   chiến tranh tâm lý thương tích ngân sách hội  người phụ trách chi nhất.” Chris - Kyle nói đơn giản  dưới kia hai người  bối cảnh,“Hắn đồng dạng tham gia qua Iraq chiến tranh, tại trên một vài sự tình, so với ta  kinh nghiệm càng thêm phong phú.”


 Matthew gật gật đầu, Chris - Kyle  này ngân sách hội là cùng kia gian quân sự nhận thầu công ty cùng thành lập , chủ yếu vi thể xác và tinh thần bị thương thương  xuất ngũ quân nhân cung cấp thân thể khang phục, cá nhân huấn luyện, tâm lý trị liệu đẳng phục vụ.


 Chris - Kyle còn nói thêm,“Người khác là Eddie - Routh, cũng tham dự qua Iraq chiến tranh, tình huống của hắn có điểm phức tạp, xuất ngũ sau trường kỳ thất nghiệp, có điểm thương tích áp lực hội chứng.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Nếu hắn  chuyên nghiệp tố chất cùng kinh nghiệm có thể đến giúp kịch tổ  quay chụp, ta sẽ vì hắn cung cấp một phần quay chụp cố vấn  công tác.”


 Hắn không phải Thánh Nhân, sẽ không không có lý do gì  lung tung giúp người, nếu là tham dự qua Iraq chiến tranh binh lính, tại kịch tổ quay chụp cảnh chiến tranh bên trên phát huy chuyên nghiệp tinh thông, hẳn là không là vấn đề đi?


“Ta đoạn thời gian trước hồi bang Texas, gặp Eddie  mẫu thân, nàng hướng ta xin giúp đỡ.” Chris - Kyle thở dài, nói,“Giống nhau  trải qua, ta không thể cự tuyệt, riêng đem hắn mang đến  Los Angeles bên này vật lý trị liệu trung tâm, một phần công tác có trợ giúp hắn  khôi phục.”


 Hắn phi thường trịnh trọng nói,“Cám ơn ngươi, Matthew.”


 Matthew không có từng làm binh, đối với quân nhân ở giữa cái loại này chiến hữu tình lý giải  cũng không nhiều, chỉ là gật gật đầu, không nói thêm gì.


 Cùng Chris - Kyle hàn huyên một hồi, Matthew đi sân bắn, lĩnh  súng ống cùng băng đạn, đi đến bia vị tiền, luyện tập lên  xạ kích.


 Hắn coi như là  lão tay súng , mười mét  cố định bia, mười phát liên xạ thành tích cơ bản ổn định tại chín mươi hoàn tả hữu.


 Trên sân bắn nhân không nhiều, tiếng súng thưa thớt.


 Hai bên  vị trí bắn bia bên trên không ai, gần nhất  một người cũng tại ba bia vị bên ngoài, kia tựa hồ là  tuổi trẻ nữ nhân, mang đỉnh đầu mũ cao bồi, chỉ có thể nhìn thấy kim sắc  đuôi ngựa từ mũ chơi bóng mặt sau buông xuống đến.


 Matthew nâng súng ngắm chuẩn phía trước, liên tục bóp cò súng, tiếng súng có tiết tấu  vang lên.


 Phanh -- phanh -- phanh......


 Mười phát đánh xong, Matthew rời khỏi băng đạn, buông xuống súng, còn chưa nhìn về phía bên cạnh  màn hình hiển thị, một mang theo tia kinh hô  nữ nhân thanh âm vang lên,“Oa, chín mươi bảy hoàn a !”


 Matthew quay đầu xem qua, thuận miệng nói,“Vận khí tốt.”


 Vừa cái kia mang mũ cao bồi  nữ nhân, đã đi tới hắn  bia vị biên, phát ra âm thanh  chính là nàng.


 “Xin chào, Matthew. Ta là Margot - Robbie.” Cái kia nữ nhân nâng  nâng vành nón, chủ động vươn ra tay phải,“Của ngươi thương pháp quá tốt.”