Theo sau  trong một tuần, Matthew gia nhập đến [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  trù bị trung, hắn chủ yếu phụ trách dẫn dắt cùng đốc xúc sở hữu tham diễn Sparta dũng sĩ  diễn viên tiến hành kiện thân cùng kiếm thuật huấn luyện, ngẫu nhiên còn sẽ cùng động tác chỉ đạo kịch tổ tiến hành câu thông, phối hợp Leonidas  động tác hí  thiết kế.


 Vừa tiến vào hai tháng phân, Akiva - Goldsman bên kia truyền đến tin tức, hắn cùng đầu tư phương Warner Bros lựa chọn  Francis - Lawrence làm [ I Am Legend ]  đạo diễn.


 Matthew chuyên môn khiến Helen - Hermann lý giải  một chút Francis - Lawrence, đây là một tư lịch tương đối thiển  điện ảnh đạo diễn, cùng Zack Snyder như vậy, quảng cáo cùng MV đạo diễn xuất thân, phía trước từng vi Britney - Spears, Avril - Lavigne cùng Beyonce Knowles đẳng ngôi sao ca nhạc quay chụp qua MV, điện ảnh phương diện  tác phẩm trước mắt chỉ có một bộ, Warner Bros phát hành  do DC truyện tranh cải biên  điện ảnh [ Constantine ].


 Cũng chính là Keanu - Reeves năm trước  kia bộ điện ảnh.


 Này bộ phim sản xuất phí tổn một ức dollar, Bắc Mĩ box office hơn bảy ngàn vạn dollar, toàn cầu box office 2 ức 3000 vạn dollar, đan liền box office mà nói không tính rất thành công.


 Từng Will - Smith diễn viên chính  kia bộ [ I Am Legend ]  đạo diễn là ai, Matthew căn bản là không biết, hắn lúc ấy chỉ là bị một người một chó  tên tuổi hấp dẫn mà xem điện ảnh , làm sao có khả năng chuyên môn đi nhớ đạo diễn  danh tự.


 Matthew cấp Keanu - Reeves gọi điện thoại, cứ việc Keanu - Reeves gần nhất không thế nào thích hắn, vẫn là cùng hắn chi tiết hàn huyên một hồi, Keanu - Reeves đối Francis - Lawrence  đánh giá tương đương cao, cho rằng hắn là một chăm chú phụ trách lại giàu có tài hoa  đạo diễn.


 Zack Snyder cũng xuất thân từ MV cùng quảng cáo đạo diễn giới, cùng Francis - Lawrence cũng nhận thức, Matthew cùng hắn nói đến đến thời điểm, Zack Snyder cũng nói Francis - Lawrence năng lực tương đương không sai.


 Akiva - Goldsman cùng Warner Bros khẳng lựa chọn Francis - Lawrence làm đạo diễn, cũng có chính mình  suy xét, nghe nói Francis - Lawrence cầm ra  trọn vẹn  quy hoạch, đả động  bọn họ.


 Làm một danh diễn viên, rất khó tại đạo diễn  lựa chọn mặt trên có được phát ngôn quyền, cho dù là Matthew như vậy  tuyến đầu diễn viên cũng không ngoại lệ, trừ phi giống [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] như vậy, hạng mục do hắn đến khởi xướng, hoặc là nói hạng mục nam chính không phải hắn không thể.


 Akiva - Goldsman cùng Warner Bros đều vui chọn lựa hắn làm nam chính, lại không phải không phải hắn không thể.


 Đương nhiên, nếu Matthew đối đạo diễn nhân tuyển không hài lòng, cũng có thể cùng Akiva - Goldsman cùng Warner Bros phương diện câu thông, song phương thật sự khác nhau quá lớn, hắn hoàn toàn có thể rời khỏi này hạng mục.


 Matthew đối Francis - Lawrence không có bất mãn, duy nhất  nghi ngờ chính là [ Constantine ] không tính là thành công  box office, cho nên như cũ khiến Helen - Hermann cùng Akiva - Goldsman tiếp tục tiếp xúc đàm phán, [ I Am Legend ] này hạng mục vừa mới tiến vào trù bị giai đoạn, cự ly xác định diễn viên còn rất xa.


 Tuy rằng Helen - Hermann cùng kịch tổ  đàm phán vừa mới bắt đầu, Matthew đã liền này hạng mục  nam chính từng có rất nhiều suy xét .


 [ I Am Legend ] có thể nói là một bộ hoàn toàn  kịch một vai, từng càng nhiều là tại chú ý bắt đầu một con chó, nhưng hiện tại quay đầu nhìn, nam chính Will - Smith cơ hồ dùng cá nhân mị lực chống lên chỉnh bộ phim.


 Kịch một vai đối với diễn viên  yêu cầu càng cao, nếu là phim văn nghệ  kịch một vai, Matthew tuyệt đối sẽ buông tay, hắn biết chính mình  kỹ xảo biểu diễn không phù hợp cái kia loại hình  tiêu chuẩn, nhưng như vậy điển hình  thương nghiệp phim bất đồng, diễn viên  cá nhân mị lực cùng kêu gọi lực so kỹ xảo biểu diễn càng thêm trọng yếu, hắn tự tin trải qua vài năm  tôi luyện sau, có thể đảm nhiệm này một nhân vật.


 Xác thật, hắn kỹ xảo biểu diễn không tính là xuất sắc, cho dù là ra nhậm quá nhiều bộ phim  nam chính, kinh lịch qua mấy năm  tôi luyện sau, phóng nhãn toàn bộ Hollywood, cũng chính là trung đẳng tiêu chuẩn.


 Nhưng Will - Smith  kỹ xảo biểu diễn, cũng hảo không đến nơi nào đi.


 Này hắc nhân diễn viên tuy rằng dựa vào [ quyền vương Ali ] lấy đến qua một lần Oscar tốt nhất nam chính đề danh, nhưng ai cũng biết, Oscar  biểu diễn thưởng không hẳn đại biểu kỹ xảo biểu diễn có bao nhiêu hảo, Will - Smith luôn luôn đều không là kỹ xảo biểu diễn phái, mà là công nhận  thương nghiệp cự tinh, cùng hắn đi được là không sai biệt lắm  lộ tuyến.


 Liền tính là khiến truyền thông cùng bình luận điện ảnh người đến đánh giá, thật muốn luận lên kỹ xảo biểu diễn, Will - Smith không hẳn so với hắn hảo bao nhiêu.


 Luận lên mặt khác phương diện, liền cùng kỹ xảo biểu diễn như vậy, Matthew tự nhận là không thể so hôm nay  Will - Smith kém, hắn liên tục ngũ bộ diễn viên chính  phim siêu cấp đại bán, tại ngôi sao tuyến đầu trong, tuyệt đối thuộc về thương nghiệp giá trị cực cao  một, hơn nữa phong cách rõ ràng, hình tượng đột xuất, có được hàng loạt  fan điện ảnh thụ chúng, box office kêu gọi lực đã đầy đủ chứng minh qua.


 Duy nhất  hoàn cảnh xấu, khả năng chính là hắn không bằng Will - Smith chính trị chính xác đi.


 Nhưng loại này Hollywood thức  chính trị chính xác, có được cũng có mất, USA Nam phương rất nhiều châu, đến hiện tại đều không thích hắc nhân.


 Đương nhiên, hôm nay Hollywood bạch tả hoành hành, mặt sau sẽ có người hướng Akiva - Goldsman cùng Warner Bros đề nghị sử dụng một người da đen ngôi sao đương nam chính, cũng nói không chừng.


 So với chỉ có thể đảm đương nam chính  [ I Am Legend ] này hạng mục, Matthew tại [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] trung lời nói quyền càng nặng, hơn nữa trừ diễn viên chính ngoài, còn trên danh nghĩa  người sản xuất.


 Từ “911 sự kiện” Sau, tại Hollywood càng ngày càng thịnh hành  cái gọi là chính trị chính xác, cũng ảnh hưởng đến [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  kịch tổ.


“Hôm nay tình huống chính là như vậy......”


 Warner nhà sản xuất  trong văn phòng, râu quai nón Jack trên mặt mang theo một tia bất đắc dĩ, nói,“Tuyệt đại đa số thương nghiệp điện ảnh, đều sẽ tại trọng yếu  nhân vật chính diện đắp nặn thượng, lựa chọn một người da đen nhân vật.”


 Zack Snyder chau mày, David - Allison không nói một lời, Matthew cũng tại trầm mặc.


 Râu quai nón Jack tiếp tục nói,“Tỷ như Gladiator trung Maximus  hắc nhân hợp tác, chính là chuyên môn sáng tác đi ra  hắc nhân nhân vật, cho nên đến phim hậu kỳ, cái kia hắc nhân nhân vật vai diễn càng ngày càng ít, giống như cùng nam chính hoàn toàn cắt bỏ  như vậy.”


 Biên kịch Kurt Johnstad nói tiếp nói,“Jack nói rất có đạo lý, đừng nói Ridley - Scott, liên George - Lucas đều thỏa hiệp , Star Wars Episode ba bộ khúc  Jedi Knights người mạnh nhất cùng lãnh tụ chi nhất, cũng là  hắc nhân.”


 Nhìn thấy liên biên kịch Kalluto? Johnstad đều lên tiếng duy trì, Matthew nhịn không được nói,“Như vậy giống như không ổn đi?”


 Hắn mắt nhìn Zack Snyder, dứt khoát nói,“Ta không cẩn thận nghiên cứu qua, cũng không nhận qua tương quan  lịch sử giáo dục, ta chỉ muốn hỏi một sự kiện, các loại lịch sử văn hiến tư liệu bên trong, có ghi lại cổ Hy Lạp  thành bang khiến hắc nhân làm chân chính  chiến sĩ  sao?”


 Râu quai nón Jack đương nhiên không phải tưởng tại Sparta nhân trung gia tăng hắc nhân nhân vật, mà là muốn tại đuổi tới trợ chiến  Panagia nhân trung gia tăng ngay mặt  hắc nhân nhân vật.


 Zack Snyder phi thường có ăn ý, lập tức trở lại nói,“Không có ! tuyệt đối không có bất cứ tư liệu có ghi lại !”


“Kia sự tình chẳng phải chính là rất đơn giản  sao?” Matthew theo lý đương nhiên nói,“Nếu trên sách sử không có ghi lại, chúng ta làm gì muốn tăng thêm như vậy  nhân vật?”


 Râu quai nón Jack thở dài, nói,“Làm như vậy chỉ là vì dĩ vãng vạn nhất, hôm nay hắc nhân diễn viên cùng đạo diễn này quần thể, càng ngày càng cực đoan, động bất động liền lấy phim trung không có trọng yếu  hắc nhân nhân vật làm lấy cớ, chương hiển chính mình  tồn tại cảm.”


 Matthew rất tưởng nói đây đều là bị giống ngươi loại này nhân quen đi ra , bất quá nhịn xuống , ngược lại nói,“Có Frank - Miller  truyện tranh nguyên tác tại, chúng ta cũng có đủ nhiều  lấy cớ.”


 Zack Snyder còn nói thêm,“Không tất yếu gia tăng như vậy một nhân vật.”


 Hạng mục  hai khởi xướng giả phản đối, David - Allison hợp thời mở miệng nói,“Ta cảm giác Matthew cùng Zach nói rất có đạo lý.”


 Râu quai nón Jack cũng là vì phim suy nghĩ, mắt thấy mặt khác ba người tập thể phản đối, tự hỏi  một chút, nói,“Được rồi, của ta này đề nghị liền không cần suy xét .”


 Kịch tổ cao tầng  họp hội ý cũng theo đó kết thúc, Matthew cùng Zack Snyder dẫn đầu rời đi văn phòng, lại ra nhà sản xuất  văn phòng, hướng tới studio bên kia đi.


“Jack là hảo ý.” Matthew vừa đi vừa đối Zack Snyder nói,“Đừng để ở trong lòng.”


 Zack Snyder cười cười,“Ta biết.” Hắn theo sau thở dài,“Lại như vậy đi xuống, hắc nhân diễn viên thật muốn đem chính mình trở thành đặc thù quần thể .”


 Matthew xòe tay,“Ai biết trong giới những người đó nghĩ như thế nào , đặc biệt là dẫn dắt trong giới giá trị thủ hướng  học viện, chẳng lẽ nói kia vài trung lão niên người da trắng, trải qua vài thập niên  sống an nhàn sung sướng sau, tất cả đều lương tâm phát hiện ?”


“Ai biết được.” Zack Snyder xòe tay,“Bọn họ  chính trị chính xác, lại muốn người khác tới tính tiền.”


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới Zack Snyder cánh tay, nói,“Một ngày nào đó, bọn họ hội tự thực ác quả.”


 Zack Snyder bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện,“Đúng, ngươi cùng [ I Am Legend ] kịch tổ ký hợp đồng sao?”


“Còn không có.” Matthew nhẹ nhàng lắc đầu,“Helen - Hermann còn tại cùng Akiva - Goldsman đàm phán, ta muốn  thù lao rất cao, phỏng chừng muốn cò kè mặc cả thời gian rất lâu.”


“Nhắc nhở ngươi một câu.” Zack Snyder vẫn cho rằng Matthew là tri kỷ, nói,“Ngươi lần trước không phải đánh với ta nghe qua Francis - Lawrence sao? Hắn không phải cái kia hạng mục  đạo diễn sao?”


 Nhìn thấy Matthew gật đầu, hắn còn nói thêm,“Francis - Lawrence chính là loại này quan niệm  kiên định người ủng hộ, giống chúng ta vừa rồi kia vài không cần hắc nhân diễn viên mà nói, tốt nhất không cần ở trước mặt hắn nói.”


“Ân.” Matthew lại không ngu ngốc,“Ta sẽ chú ý .”


 Hắn vừa nói  những lời này, cũng không đề cập bất cứ mẫn cảm  từ ngữ cùng đề tài, đều là đánh  lịch sử  cờ hiệu tại luận sự.


 Tuy rằng đối Zack Snyder theo như lời  Francis - Lawrence mà nói có chút tò mò, nhưng Matthew cũng không xem như ngoài ý muốn, Hollywood sẽ xuất hiện loại này chính trị chính xác, không chỉ là xã hội tình thế tạo nên , trong giới xác thật có một số lớn phi thường đồng tình thậm chí duy trì hắc nhân diễn viên  nhân sĩ.


 Tại USA này phiến kì ba trên thổ địa cùng Hollywood này như mộng ảo trong giới, bạch da hắc tâm tình huống cũng không tính hiếm thấy.