Trở lại London, tại quay chụp  thời gian nhàn hạ, Matthew chuyên môn lật xem  dưới Christopher - Nolan cho hắn  thư, này mấy thư so với quay chụp [ Inception ] khi Nolan giao cho hắn  thư càng thêm khó hiểu, trong đó đề cập rất nhiều trùng động cùng vũ trụ  suy đoán lý luận, nếu không phải quay chụp này bộ Interstellar, phỏng chừng hắn một đời đều sẽ không đi lý giải.


 Đối với hắn  văn hóa trình độ đến nói, thật sự là rất tối nghĩa khó hiểu .


 Đương nhiên, đối với đại bộ phận không đọc qua đại học Hollywood ngôi sao, cũng giống nhau  không hữu hảo.


 Nhưng Matthew vẫn là đọc một lượt, cảm giác đại khái đối quay chụp cùng đắp nặn nhân vật hẳn là có điều giúp.


 Trung gian còn cùng Christopher - Nolan đánh qua vài lần điện thoại, Christopher - Nolan đã đi Canada đất cho thuê chuẩn bị chủng bắp ngô , để sang năm có thể dùng cho thực cảnh quay chụp.


 Matthew cùng Christopher - Nolan  hợp tác, tại Warner Bros chỗ đó cũng lại một lần nữa thoải mái đạt được  đèn xanh, chung quy lần trước song phương  hợp tác rất thành công , tuy rằng bởi vì hai người  thù lao vấn đề, sẽ dẫn đến phim  chế tác phí tổn cao đến hai ức dollar trên đây, nhưng Warner Bros phương diện vẫn là tràn ngập  tin tưởng.


 Helen - Hermann cũng cùng Warner Bros chính thức bắt đầu đàm phán, đưa ra năm ngàn vạn dollar hoặc là ba ngàn vạn dollar thêm 20% toàn cầu box office phân thành  chào giá.


 Từ trên trình độ nhất định đến nói, này coi như là  hữu tình giá.


2009 năm  [ Thiên Sứ cùng ma quỷ ] trung, Tom - Hanks từ Sony Columbia phim lấy đến  cao tới gần năm ngàn vạn dollar  thù lao, không tính toán phân thành thu nhập dưới tình huống, đây là Hollywood ngôi sao từ trước tới nay lấy đến  tối cao đan phim thù lao.


 Matthew càng có khuynh hướng cơ sở thù lao thêm chia hoa hồng  hình thức, đối với chính hắn cùng Christopher - Nolan, hắn có đầy đủ  tin tưởng.


 Không nói hắn hôm nay cực kỳ khổng lồ  fan group, từ [ Inception ] cùng [ Batman ] ba bộ khúc sau, trên thế giới này cũng nhiều  gọi là Nolan thổi  quần thể.


“Hắn phảng phất là một tòa cao không thể phàn  cự tháp, chúng ta chỉ có thể nhìn ra xa đến hắn  đỉnh quang mang, lại nhìn không tới lóng lánh  kia ngọn đèn đến cùng như thế nào mà tồn tại, chính là ở như vậy  lần lượt quang mang trung, chúng ta mới không ngừng tin chắc, như vậy  ngọn đèn không để ý có thể xem xét, mà ở chỗ có thể cảm thụ.”


 Đây là phần đông Nolan thổi  thổi phồng trung, phi thường phổ thông  thổi phồng.


 Đạo diễn thêm nam chính tự mang  kêu gọi lực, liền đủ để cam đoan Interstellar có không tầm thường  box office thành tích.


 Thẳng thắn  giảng, nguyên sang điện ảnh tại Hollywood  sinh tồn không gian càng trở nên hẹp hòi, nhất tuyến đại chế tác trung cơ hồ khó có thể nhìn thấy nguyên sang tác phẩm  dấu vết, Christopher - Nolan là ít có  còn có thể tại nhất tuyến chế tác trung kiên trì nguyên sang, hơn nữa có tư cách tiến hành nguyên sang  đạo diễn.


 Matthew biết chính mình không có đạo diễn một bộ điện ảnh  năng lực, cùng thành công  đạo diễn hợp tác, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.


 Đây là diễn viên  thiên nhiên hoàn cảnh xấu.


 Bất quá, hắn trừ bỏ diễn viên ngoài, còn có thể làm thêm người sản xuất, ít nhất có thể cam đoan chính mình  quyền lực.


 Lần này cùng Warner Bros  đàm phán, trước hết đàm phán ổn thỏa  chính là Matthew làm thêm Interstellar  người sản xuất một trong.


 Về phần thù lao phương diện, Warner Bros cũng có khuynh hướng cơ sở thù lao thêm hậu kỳ phân thành phương thức, này có thể hữu hiệu giảm bớt phim  tiền kỳ đầu nhập cùng phong hiểm, bất quá cụ thể  phân thành tỉ lệ, còn muốn trong đàm phán từ từ nói chuyện.


 Matthew phiên qua kia vài thư, đại khái lý giải đến một ít da gì đó, dù sao cũng không phải khiến hắn làm nghiên cứu, cũng không cần hiểu được kia vài quá thâm ảo  tri thức.


 Bởi hắn cá nhân  lịch phát hành an bài vấn đề, kịch tổ  quay chụp đều tại hướng hắn nghiêng, tiến vào tháng mười hai sau, có liên quan hắn  vai diễn  quay chụp, dần dần tiến vào kết thúc giai đoạn.


 Dựa theo Matthew cùng Justin Lin  kế hoạch,[ Fast and Furious 6] trung sẽ dẫn nhập thứ bảy bộ  một màn ảnh làm trứng màu, trong đó  chủ yếu nhân vật chính là Matthew  nhân vật Sean cùng Charlize - Theron đóng vai  Owen Shaw  muội muội.


 Lão ca thụ thương bị bắt, muội muội xuất đầu báo thù, phi thường nữ quyền.


 Pinewood Studios  trường quay trung, Matthew cũng gặp được Charlize - Theron, cùng với nàng nữ nhi Aamir - Miller - Theron.


“Đã lâu không gặp , Sally.”


 Cùng Charlize - Theron chào hỏi, Matthew đi đến Aamir trước mặt,“Ngươi hảo a, tiểu gia hỏa, chúng ta lại thấy mặt.”


 Aamir - Miller có một đầu phi thường lóa mắt  tóc vàng, nàng phi thường có lễ phép nói, “Xin chào, Horner tiên sinh.”


 Matthew cười cười,“Không phải nói  bảo ta Matthew thúc thúc sao?”


 Aamir - Miller nhìn về phía Charlize - Theron, Charlize - Theron khẽ gật đầu, lúc này mới nói,“Matthew thúc thúc, nhìn thấy ngươi rất cao hứng.”


 Tuy rằng xác định này tiểu cô nương cùng chính mình không có bất cứ quan hệ, bất quá Matthew vẫn là xem nàng rất thuận mắt, còn nói thêm,“Thích mà nói, ta để người mang ngươi tại xưởng sản xuất chuyển chuyển.” Hắn nhắc nhở nói,“Pinewood Studios quay chụp qua [ Harry Potter ] series, dựng rất nhiều bối cảnh còn không có sách.”


“Có thể sao?” Aamir - Miller rõ ràng động tâm .


 Charlize - Theron nhẹ nhàng vuốt ve nàng tóc vàng,“Đi thôi.”


 Aamir - Miller gật gật đầu,“Ân.”


 Matthew gọi tới Braun - Williams, đẳng Charlize - Theron dặn dò bảo mẫu vài câu, Braun - Williams mang theo một lớn một nhỏ hai nữ nhân ly khai lộ thiên trường quay, đi tạm thời bỏ hoang  Harry Potter khu tìm tòi bí mật.


“Aamir rất nhu thuận a.” Matthew nhìn bọn họ phương hướng ly khai, nói.


 Charlize - Theron cười cười,“Ở bên ngoài nhu thuận, trong nhà hoành đâu.”


 Một danh trợ lý đi tới, nhắc nhở nói,“Theron tiểu thư, quay chụp muốn bắt đầu.”


 Charlize - Theron đối với hắn gật đầu,“Ta biết.”


 Nàng cùng Matthew nói một chút, xoay người đi vào trường quay, cùng đạo diễn Justin Lin trao đổi vài câu, quay chụp rất nhanh liền bắt đầu .


 Một chiếc nghiêm trọng biến hình  siêu xe đổ nghiêng trên mặt đất, vỡ tan  ô tô bộ phận nơi nơi đều là, Daniel Wu đầy mặt máu tươi nằm trên mặt đất, giãy dụa muốn bò lên.


 Charlize - Theron mặc lưu loát  quần bò cùng màu xám áo, đột hiện ra cao gầy  dáng người cùng rộng rãi  khung xương, cả người lạnh lùng trung lại mang theo bưu hãn.


 Nàng một tay cầm  bộ di động, di động  camera nhắm ngay Daniel Wu, rõ ràng tại quay chụp video; Một tay còn lại tại xách một phen rất phổ thông  súng lục.


“Sean, hi vọng ngươi còn nhớ rõ ta.” Nàng lạnh giọng nói,“Đây là ngươi nợ Owen .”


 Daniel Wu vừa khởi động thân thể, Charlize - Theron nâng thương nhắm ngay hắn bên kia, không có một chút  do dự cùng thương hại, phảng phất đến từ Địa Ngục  Ác Ma, trực tiếp khấu động  cò súng.


 Phanh --


 Tiếng súng vang lên, Daniel Wu lên tiếng trả lời ngã xuống đất, rốt cuộc không có động tĩnh.


 Charlize - Theron thu hồi di động cùng súng lục, xoay người hướng về xa xa đi, kéo ra một đoạn cự ly sau, tùy tay từ trong túi áo móc ra một khỏa lựu đạn, nhổ an toàn tiêu, ném tới  mặt sau.


 Này hết thảy, tại Charlize - Theron  suy diễn trung, đều là hời hợt, tựa hồ giết người, ném bom cái gì, tại đây  nhân vật trong mắt cùng ăn cơm uống nước không có cái gì hai loại.


 Thừa dịp màn ảnh chuyển ra  thời gian, Daniel Wu dựa theo kế hoạch rút khỏi  quay chụp nơi sân.


 Giống như diễn luyện qua  như vậy, lựu đạn vừa đúng  rơi xuống bên cạnh xe, trường quay ngoại  thợ pháo hoa ấn xuống cho nổ cái nút, kia chiếc tổn hại  đạo cụ xe thuận lợi nổ vang, ánh lửa phóng lên cao.


 Bạo tạc  ánh lửa trung, Charlize - Theron cũng không quay đầu lại, đi nhanh đi về phía trước.


 Không chỉ có chân nam nhân cũng không quay đầu xem bạo tạc, chân nữ nhân cũng luôn luôn đều không quay đầu xem bạo tạc !


 Màn ảnh quay chụp thực thuận lợi, Matthew nhìn còn tại thiêu đốt  ô tô mô hình, từ thứ bảy bộ bắt đầu, Daniel Wu đem chính thức rời khỏi đua xe gia tộc.


 Đây là tiếp theo bộ phim  cần, cũng là Daniel Wu chính mình  lựa chọn.


 Charlize - Theron đóng vai là một dị thường cường hãn  nữ nhân, tại đua xe gia tộc không biết dưới tình huống chợt làm khó dễ, không có khả năng không có thương vong, hơn nữa điện ảnh cũng cần một cường đại  lý do, đem công thành danh toại sau lại rải rác ở thế giới các nơi  đua xe gia tộc thành viên tập hợp cùng một chỗ, lại biểu hiện family  cự đại lực lượng.


 Bất đồng với từng kia bộ phim, thứ sáu bộ Jason - Statham  nhân vật sẽ chết đi, thứ bảy bộ đua xe gia tộc có thành viên cúp, giữa song phương sẽ biến thành không chết không ngừng  cục diện.


 Giống từng  thứ tám bộ như vậy, mặt sau  phim vi hai nhân vật phản diện tẩy bạch, Matthew sẽ không cho phép xuất hiện.


 Nếu là hiện thực thế giới, phỏng chừng nắp quan tài thêm bê tông cũng áp không trụ hàn.


 Tương lai đua xe gia tộc muốn bảo trì sức sống, tất nhiên muốn dẫn nhập tân  nhân vật, lão  nhân vật khẳng định muốn có người đi ra, đây là tất nhiên , bằng không càng trở nên chen lấn  diễn viên chính đội hình, trực tiếp dẫn đến vai diễn suy sụp mất, đem tổng thù lao vô hạn đẩy cao.


 Sớm nhất  thời điểm, Matthew cùng Justin Lin suy xét  không phải Daniel Wu  nhân vật, thủ tuyển là Ny Ny, nhưng Matthew cẩn thận tự hỏi qua đi, buông tay  ý tưởng này, chung quy Ny Ny còn gánh vác  phim tại Thái Bình Dương bờ bên kia  tuyên truyền trọng trách.


 Tyrese - Gibson là duy nhất  hắc nhân, cũng không thích hợp.


 Liền tại Matthew cùng Justin Lin châm chước có phải hay không tuyển Jordana - Brewster thời điểm, Daniel Wu chủ động tìm đi lên, cùng Matthew nói chuyện một đoạn thời gian, vị này Hoa nhân ngôi sao minh xác tỏ vẻ, hi vọng kịch tổ có thể cho hắn càng lớn  tự do độ, bởi vì sang năm hắn  lịch phát hành phi thường khẩn trương.


 Daniel Wu chuẩn bị cùng một gia có tuyến đài truyền hình hợp tác, quay chụp lấy hắn làm tuyệt đối nhân vật chính  phim truyền hình tập, đồng thời còn sẽ đảm nhiệm võ thuật chỉ đạo này một chức vị.


 Đi làm tuyệt đối nhân vật chính, vẫn là cho người đương tiểu đệ đả tương du, trọng điểm nên đặt ở nào mặt trên, này cũng không khó lựa chọn.


 Người sau khả năng một đời đều đương  tiểu đệ, người trước có hi vọng trở thành chân chính Hollywood ngôi sao.


 Nói qua sau, Matthew cũng hạ quyết tâm, khiến Justin Lin làm chết  Daniel Wu  nhân vật.


 Có Ny Ny  tồn tại, Daniel Wu Hongkong diễn viên  thân phận, dù cho nhân vật chết mất, tại Thái Bình Dương bờ bên kia cũng cơ bản sẽ không mang đến phản đối ảnh hưởng.


 Huống hồ, gần nhất một năm này, Hongkong bên kia vẫn không ổn định, dẫn đến bên kia  diễn viên cũng nhận đến  ảnh hưởng.


 Thứ nhất trứng màu quay chụp hoàn thành, Matthew, Gal - Gadot, Paul - Walker cùng Jordana - Brewster đám người tiến vào bên cạnh  trường quay, quay chụp  thứ hai trứng màu.


 Đây là một hồi bạo tạc hí, Matthew cùng Gal - Gadot  nhân vật, bởi vì đưa Brian vợ chồng đi ra ngoài, tránh thoát  Charlize - Theron đưa tới bom.