Cùng Kevin - Tsujihara lại hàn huyên một hồi, thêm trong giới phía trước truyền lưu  về [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc  một ít tin tức, Matthew cơ bản làm rõ sự tình  chân tướng, Warner Bros cùng Peter - Jackson đang tại chuẩn bị  [ người Hobbit ], có thể nói là từ phiền toái vòng xoáy trung giãy dụa đi ra .


 Năm đó New Line Cinema lấy xuống [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc  điện ảnh bản quyền sau, thuận tiện tại Miramax  Weinstein huynh đệ  hiệp trợ dưới, lấy đến  [ người Hobbit ]  bản quyền, nhưng không phải 100%  bản quyền,[ người Hobbit ] bộ phận bản quyền còn tại Metro-Goldwyn-Mayer ảnh nghiệp trong tay.


 Cho nên, ban sơ đề nghị quay chụp [ người Hobbit ] là Metro-Goldwyn-Mayer cùng Peter - Jackson, Warner Bros là tiếp nhận công ty con New Line Cinema  bản quyền sau mới gia nhập .


 Nguyên bản kế hoạch do Metro-Goldwyn-Mayer ảnh nghiệp cùng Warner Bros liên hợp bỏ vốn quay chụp.


 Nhưng này trong đó còn có  chuyện phiền toái, Peter - Jackson khó mà phân thân, rất có khả năng không thể đảm nhiệm đạo diễn.


 Về phần nguyên nhân, còn lại là Peter - Jackson cùng Warner Bros, xác thực điểm đến nói, là cùng Warner Bros cấp dưới  New Line Cinema có quan tòa tranh cãi.


 Năm đó [ Lord of The Rings 3: Vương giả trở về ] hạ màn sau không lâu, Peter - Jackson liền đem New Line Cinema cáo lên toà án, bởi vì New Line Cinema khất nợ  hắn ba bộ khúc tổng cộng 1500 vạn dollar  đạo diễn tiền lương chậm chạp không cho.


 New Line Cinema ở phương diện này  thanh danh tương đối kém, Peter - Jackson cũng không phải thứ nhất bị khất nợ  nhân.


 Peter - Jackson đánh thắng  quan tòa, lấy đến  khất nợ  tiền lương, nhưng năm trước cuối năm lại một lần khởi tố New Line Cinema, nguyên nhân là hắn không có từ [ Lord of The Rings ] điện ảnh cải biên  trò chơi cùng âm tượng chế phẩm trung phân đến hợp đồng trong ghi chú  thù lao.


 Tuy rằng Peter - Jackson còn không có quay chụp [ Lord of The Rings ]  thời điểm, hắn liền cùng chính mình  thê tử chuẩn bị đem [ Hoult nhân ] chuyển lên màn ảnh , hắn cũng là [ người Hobbit ] thích hợp nhất  đạo diễn, nhưng tố tụng án hừng hực khí thế, Peter - Jackson tạm thời khó mà phân thân.


 Liền tại năm nay 4 tháng, vẫn khó khăn tầng tầng  Metro-Goldwyn-Mayer ảnh nghiệp rốt cuộc chống đỡ không nổi, xin  phá sản bảo hộ, làm công ty  chất lượng tốt tài sản, bọn họ cầm trong tay bộ phận [ người Hobbit ]  bản quyền bán ra cho  Warner Bros.


 Warner Bros cũng lấy đến  [ người Hobbit ]  hoàn chỉnh bản quyền.


 Mặt khác, tại Kevin - Tsujihara  can thiệp dưới, New Line Cinema cùng Peter - Jackson đạt thành đình ngoại giải hòa, do đó có thể khiến Peter - Jackson tinh lực quay lại đến điện ảnh chế tác phương diện.


 Nhưng Peter - Jackson thể xác và tinh thần đều mệt mỏi, thêm New Line Cinema mang đến  phản đối hiệu ứng, không tưởng lại cùng Warner Bros hợp tác, ngược lại đề cử  Matthew  người quen cũ Guillermo - Del - Toro ra nhậm đạo diễn.


 Này dứt khoát giống như là chuyên môn vi các gia đình bà chủ lượng thân tạo ra  phim truyền hình.


“Bởi vì Metro-Goldwyn-Mayer ảnh nghiệp rời khỏi......” Kevin - Tsujihara thấp giọng nói,“Này series sở hữu  chế tác phí dụng, cần Warner Bros độc lập gánh vác.”


 Matthew nhẹ nhàng gật gật đầu, phỏng chừng Metro-Goldwyn-Mayer ảnh nghiệp  đột nhiên rời khỏi, khiến Warner Bros bao nhiêu có điểm trở tay không kịp.


 Có [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc  cự đại thành công,[ người Hobbit ] khẳng định là nhất tuyến cao nhất đại chế tác, chế tác phí tổn tất nhiên tương đương khả quan.


“Kevin.” Matthew nghĩ đến đây, chủ động nói,“Các ngươi tính toán dung tư giải quyết chế tác phí dụng sao?”


“Đúng vậy.” Kevin - Tsujihara nói nhiều như vậy, vốn là muốn kéo người nhập bọn, ai đều biết Matthew trong tay có tiền,“Ngươi vẫn cùng Warner hợp tác, có chút tình huống hẳn là lý giải, trước mắt Warner Bros đang tại vận tác bao nhiêu đại cao nhất đại hạng mục, trong khoảng thời gian ngắn không thể đầu nhập quá nhiều tài chính.”


 Điểm ấy Matthew đương nhiên biết, không nói khác, chỉ riêng [ Green Lantern ] một bộ phim  chế tác dự toán liền cao tới 2 ức 5000 vạn dollar.


 Hơn nữa Warner Bros đối với này bộ phim ký thác kỳ vọng cao, hi vọng có thể đạt được so [ Iron Man ] càng lớn  thành công, do đó vi toàn bộ Justice League điện ảnh vũ trụ đánh xuống cơ sở, không có quá mức đối ngoại dung tư.


 Dùng hình tượng điểm lời đến nói,[ Green Lantern ] là Warner Bros  thân nhi tử,[ người Hobbit ] chỉ có thể tính nửa thân nhi tử.


 Matthew thử nói,“Trong tay ta ngược lại là còn có một bút tiền.”


 Kevin - Tsujihara lập tức nói,“Matthew, chúng ta có thể lại hợp tác, này hạng mục còn có chừng 20%  tài chính chỗ hổng.”


 Hôm nay, toàn bộ Hollywood ai chẳng biết Matthew  giá trị sở tại, từ Matthew lại đây cùng hắn cùng Ron - Mayer chào hỏi khi, hắn liền tưởng đến chuyện này, cũng tại tính toán tính khả thi, nhanh chóng phát hiện này có thể vi Warner Bros mang đến hai phương diện chỗ tốt.


 Ai đều biết Matthew hiện tại rất có tiền, không nói mặt khác , quang [ Inception ] cùng [ G.I. Joe: Rise of Cobra ]  cơ sở thù lao liền có mấy ngàn vạn dollar nhiều, kéo hắn vào sân mà nói có thể giải quyết [ người Hobbit ] bộ phận tài chính chỗ hổng.


 Đây là một phương diện, một phương diện khác có thể biểu hiện Warner Bros  hợp tác thành ý, khiến giữa song phương  hợp tác quan hệ càng thêm chặt chẽ.


 Huống chi, so với kia vài điện ảnh ngân sách cùng cơ quan tài chính, Matthew tham dự đầu tư mà nói, còn có thể vi phim mang đến nhất định  tuyên truyền hiệu ứng.


 Warner Bros không phải nhất định muốn tìm người nào đó hợp tác, nếu tính toán dung tư, vì sao không tìm khả năng mang đến càng lớn ích lợi  nhân?


“Có thể.” Matthew không có cự tuyệt  ý tứ, bất quá vẫn là tương đối cẩn thận,“Kevin, Tolkien  văn học tác phẩm cải biên, đạo diễn tốt nhất vẫn là Peter - Jackson.”


 Này New Zealand mập mạp, nhất định là chuyên môn vi quay chụp Tolkien  văn học tác phẩm mà sinh.


 Kevin - Tsujihara cười cười,“Chúng ta cũng tại cùng Peter - Jackson đàm, muốn nói động hắn đạo diễn này series.”


“Ta tin tưởng hắn nhất định sẽ trở về.” Matthew đối Warner Bros  thuyết phục lực vẫn là có tin tưởng .


 Hai người này liền xem như đạt thành  một đơn giản  ý đồ, trước mắt [ người Hobbit ] còn thừa phần trăm hai mươi  tài chính chỗ hổng, giao cho số 13 phòng công tác đến gom góp, cụ thể như thế nào đầu tư, như thế nào hợp tác, tự nhiên sẽ có phía dưới  nhân viên đi đàm.


 So với phía trước hao hết tâm tư lấy đến  kia vài hạng mục,[ người Hobbit ] này hạng mục đến tương đối dễ dàng, đây cũng là Matthew đi đến nhất định độ cao, đặc biệt là không ngừng thành công hơn nữa tích lũy xuống dày  thân gia sau, bất tri bất giác mang đến  ảnh hưởng.


 Hắn đầu tư điện ảnh, có khả năng mang đến  chú ý độ xa xa vượt qua kia vài điện ảnh ngân sách.


 Matthew đối với [ người Hobbit ] còn có nhất định  ấn tượng, một từng có thể quay chụp ba bộ khúc  series, ích lợi khẳng định không kém .


 Bất quá, này series  kịch tình quên đều không sai biệt lắm , không giống [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc như vậy để người ấn tượng khắc sâu, ký ức sâu nhất  ngược lại là thiên hàng thần ưng, mỗi đến thời khắc mấu chốt, cuối cùng sẽ có thần ưng xuất hiện thay đổi chiến cuộc.


 Tuy nói thương nghiệp điện ảnh có nhân vật chính bất tử định luật, còn có mặt khác  ngón tay vàng linh tinh  hack, nhưng một ngón tay vàng lăn qua lộn lại  dùng, cuối cùng khó tránh khỏi trở thành trên mạng  ngạnh.


 Matthew cùng Kevin - Tsujihara nói chuyện trong quá trình, Taylor - Swift vẫn ngoan ngoãn bồi ở bên cạnh, một câu cũng không có nói, thoạt nhìn thật như là  phi thường đủ tư cách  bạn gái.


 Yến hội trong sảnh  người càng lúc càng nhiều, cửa ra ra vào vào  nhân nối liền không dứt, Harvey - Weinstein cũng đi vào  yến hội thính.


 Này nổi tiếng  Do Thái đại mập mạp vừa cùng nhân hàn huyên, vừa chung quanh tìm kiếm, rất nhanh tại yến hội thính bên trái một người thiếu  trong góc hẻo lánh, thấy được lần này tới được mục tiêu Kevin - Tsujihara.


 Ra ngoài dự liệu là, hắn còn tại Kevin - Tsujihara bên cạnh thấy được Matthew - Horner.


 Harvey - Weinstein mày hơi hơi nhăn lại, dưới chân lại không chậm, bay thẳng đến Kevin - Tsujihara bên kia đi, đừng nói Kevin - Tsujihara bên cạnh có Matthew - Horner cùng một cao  nữ hài, liền tính là vây đầy người, cũng không thể ngăn cản hắn mục đích  .


“Kevin !”


 Còn chưa tới Kevin - Tsujihara trước người, hắn liền mở miệng nói,“Ngươi khiến ta hảo tìm a.”


 Nghe được trắc phía sau truyền đến có chút quen thuộc  thanh âm, Matthew quay đầu nhìn thoáng qua, vừa lúc nhìn thấy Harvey - Weinstein  béo mặt, lễ phép tính  gật gật đầu.


 Công chúng trường hợp, hắn phi thường chú ý chính mình nhân thiết.


 Harvey - Weinstein cũng đối Matthew gật đầu, đi đến Kevin - Tsujihara trước người, Kevin - Tsujihara cười cười,“Ngươi hảo, Harvey.”


“Kevin, nghe nói ngươi để người lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt ta tại [ người Hobbit ] thượng  đầu tư?” Harvey - Weinstein căn bản không lời vô nghĩa, nói thẳng,“Vì sao?”


 Nghe nói như thế, Matthew nhìn Harvey - Weinstein liếc nhìn, này mập mạp cũng muốn đầu tư [ người Hobbit ]?


 Tiếp, hắn nghĩ tới phía trước từ Kevin - Tsujihara trong lời nói được đến  tin tức, năm đó Harvey - Weinstein còn tại Miramax khi, hiệp trợ New Line Cinema chỉnh hợp qua [ Lord of The Rings ] series  bản quyền, đồng thời bang New Line Cinema lấy đến  [ người Hobbit ]  bộ phận bản quyền, hơn nữa [ Lord of The Rings ] series trung cũng có Miramax  đầu tư.


 Taylor - Swift bỗng nhiên đến gần hắn bên tai, hạ giọng nói thầm,“Nghe nói ngươi đoạn thời gian trước cùng Harvey - Weinstein nháo  không quá khoái trá?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, Oscar chi dạ sự hắn vẫn nhớ rõ đâu.


“Xin lỗi, Harvey.” Kevin - Tsujihara ngược lại là rất khách khí,“Warner Bros cơ bản gõ định này series  sở hữu đầu tư, không có số định mức lại lưu cho Weinstein ảnh nghiệp.”


 Hắn nói là lời thật, vừa cùng Matthew đạt thành bước đầu ý đồ, đem [ người Hobbit ] cuối cùng 20%  số định mức cho số 13 phòng công tác.


 Tổng không thể nói vừa mới nói, lập tức trước mặt Matthew - Horner  mặt phủ nhận đi?


 Harvey - Weinstein đột nhiên tăng thêm thanh âm,“Kevin, đừng quên các ngươi là như thế nào được đến [ Lord of The Rings ] series  bản quyền .”


 Nghe được này khẩu khí không tốt mà nói, Kevin - Tsujihara thu hồi khuôn mặt tươi cười, rất chăm chú nói,“Không cần ngươi nhắc nhở, bản quyền là Warner Bros cùng New Line Cinema tiêu phí cự ngạch tài chính mua đến tay  !”


 Matthew nhìn nhìn Kevin - Tsujihara, lại nhìn nhìn Harvey - Weinstein, dần dần minh bạch  lại đây, Harvey - Weinstein muốn đầu tư [ người Hobbit ] series, nhưng Warner Bros không thế nào tưởng nhận, hơn nữa Kevin - Tsujihara vừa đem cuối cùng còn thừa  20%  đầu tư số định mức giao cho  hắn.


 Harvey - Weinstein nhìn qua tựa hồ không tưởng để yên, nhưng như vậy kiếm tiền  cơ hội, hắn sẽ khiến sao? Liền tính là muốn cho, cũng sẽ không nhượng cho Harvey - Weinstein người như thế.