Rời đi Skydance ảnh nghiệp, Matthew lên ô tô, khiến tài xế hồi Beverly Hills, ngày hôm qua  thời điểm, Lily - Collins đột nhiên cho hắn gọi điện thoại, ước hảo hôm nay giữa trưa Chu tiên sinh phòng ăn (nhà hàng) cùng nhau ăn cơm trưa.


 Hai năm nay, hắn cùng Lily - Collins chỉ là lúc được lúc ngừng  thông qua bưu kiện liên hệ, Lily - Collins  mẫu thân đại khái là xuất phát từ giáo dục phương diện  suy xét, khiến Lily - Collins làm trao đổi sinh đi Oxford đại học đọc một đoạn thời gian  văn học, gần nhất vừa mới quay lại đại học Southern California.


 Theo Lily - Collins ở trong điện thoại theo như lời, lần này trở về liền không chuẩn bị lại đi Anh quốc .


 Hồi Beverly Hills  trên đường, vận khí không tốt  gặp được một đoạn bởi vì tai nạn giao thông dẫn đến  kẹt xe lộ, Benz xe hơi dừng ở tại chỗ đã lâu không thể nhúc nhích, Matthew nhàm chán dưới dứt khoát cầm lấy kia bản Batman truyện tranh nhìn hội.


 Này bản về Arkham bệnh viện tâm thần  truyện tranh, bên trong trừ Batman ngoài, còn có rất nhiều có danh nhân vật, tỷ như Joker, Harley Quinn cùng Poison Ivy đợi đã (vân vân).


 Này bản truyện tranh nhìn hơn phân nửa, Benz xe hơi mới chậm rãi hướng phía trước khởi động, Matthew cấp Lily - Collins đánh  điện thoại, nói cho nàng khả năng muốn đến muộn một hồi.


 Ô tô tiến lên tốc độ rất chậm, Matthew xem xong truyện tranh, ném tới một bên, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, phát hiện xa xa cự đại  biển quảng cáo thượng, Christopher - Nolan quay chụp  Dark Knight  tiền kỳ tuyên truyền áp phích đã cao cao dựng đứng, mặt trên  Batman cùng tên hề dị thường bắt mắt.


 Nhìn thấy áp phích, nhớ tới vừa phiên qua  truyện tranh, hắn này không học vấn không nghề nghiệp  nhân, đột nhiên thi hứng đại phát.


 Đương nhiên, chính hắn là không viết ra được cái gì thi , mà là trực tiếp đem Batman cùng Gotham nhân vật, sử dụng đến từng smartphone APP bình luận trung rộng khắp vận dụng  cái gọi là  thi thể thượng.


 Tỷ như “Thiết cốt tranh tranh Quách tiên sinh, băng thanh ngọc khiết ***” Linh tinh , khi đó tại rất nhiều bộ phận xem xét đưa đẩy văn chương  khung bình luận trung xuất hiện  tần suất phi thường cao.


 Loại này thi thể hoàn toàn có thể dùng đến Batman cùng Gotham chúng nhân vật trên người nha.


 Bởi vì kẹt xe, Matthew nhàm chán  miên man suy nghĩ:“Dân phong thuần phác Gotham thị, nhân tài xuất hiện lớp lớp Arkham. Đức nghệ song hinh hảo tên hề, tế thế lương y tên hề nữ. Thành tín thương nhân chim cánh cụt nhân, chăm học hảo hỏi câu đố nhân. Bảo vệ môi trường vệ sĩ Poison Ivy, mô phạm trượng phu Mr.Freeze. Công chính không a người hai mặt, thân nhẹ như yến hồng đầu tráo. Tâm linh canh gà bù nhìn, nắn lại xương xoa bóp tìm Bane. Ống dẫn khơi thông cá sấu ăn thịt người, thể tuất dân tình hắc diện cụ. Trân trọng động vật mĩ miêu nữ, vô lương thành quản Batman......”


 Hắn biên không nổi nữa, quay đầu mắt nhìn càng ngày càng xa  Dark Knight biển quảng cáo, chỉ có thể thầm than: Lão gia vĩnh viễn đều là lão gia.


 Hơn bốn mươi phút sau, Benz xe hơi rốt cuộc đến Chu tiên sinh phòng ăn (nhà hàng), so ước định  thời gian chậm tiếp cận 25 phút.


“Xin lỗi, Lily.”


 Matthew nhìn thấy Lily - Collins câu đầu tiên chính là giải thích,“Trên đường kẹt xe, khiến ngươi đợi lâu.”


 Lily - Collins đứng lên, giang hai tay cùng Matthew ôm  một chút, nói,“Không quan hệ, ta mới lại đây một hồi.” Hai người tách ra, nàng nghiêng đầu nhìn Matthew,“Ngươi vẫn là như vậy soái a.”


 Matthew cũng cố ý đánh giá  nàng một phen, Lily - Collins mặc khaki  quần bó, mặt trên là một kiện màu gạo trắng  bên người áo lông, bên ngoài bộ  màu xám sẫm  tiểu tây trang áo khoác, đột xuất mắt ngọc mày ngài  đồng thời, còn mang theo thời đại mới nữ tính đặc hữu  soái khí.


“Lily.” Matthew chân tâm ca ngợi nói,“Ngươi càng ngày càng đẹp.”


 Hắn đợi đến Lily - Collins ngồi xuống, mới kéo ra ghế dựa ngồi ở Lily - Collins đối diện, còn nói thêm,“Ngươi lúc còn nhỏ cũng rất xinh đẹp, hiện tại không hề bại bởi Audrey - Hepburn  mĩ lệ.”


 Phục vụ sinh lúc này lại đây , hai người điểm hoàn đồ ăn, Lily - Collins tiếp tục đề tài vừa rồi,“Ta nơi nào so được với Audrey - Hepburn a, ngươi xem Hepburn  kia vài ảnh chụp cùng điện ảnh, ta không so được.”


 Matthew thuận miệng xả nói,“Cái kia thời đại không có cao thanh máy ảnh cùng máy quay phim, này đối nữ ngôi sao đến nói là chuyện may mắn, này có thể khiến các nàng đem tối chói lọi rực rỡ  một mặt lưu lại.”


 Lily - Collins nghĩ nghĩ,“Giống như...... Giống như ngươi nói thực có đạo lý a.”


“Không phải như vậy sao?” Matthew cười nói,“Ngươi lại xem xem hiện tại  cao thanh màn ảnh cùng máy quay phim, liên cẩu tử dùng máy ảnh, đều có thể chụp đến trên mặt nhỏ bé nhất  lỗ chân lông, cho nên mọi người đều đang nói hiện tại  nữ tinh không có phía trước  xinh đẹp, bởi vì bọn họ nhìn thấy  đều là phía trước quay chụp  ảnh chụp.”


“Cũng phải a.” Lily - Collins tán thành Matthew  thuyết pháp,“Nhiếp ảnh kỹ thuật  phát triển, khiến nữ nhân trên mặt bất cứ một điểm tì vết đều không trốn khỏi màn ảnh  bắt giữ.”


 Hai người phía trước đánh qua rất nhiều giao tế, tuy rằng bởi vì Lily - Collins đi Anh quốc  quan hệ, có thời gian rất dài chưa thấy qua , nhưng Matthew vài câu sau, kia duy nhất một điểm xa lạ cùng xa cách cảm liền biến mất  vô tung vô ảnh.


 Phục vụ sinh lục tục đem hai người điểm  đồ ăn đưa lên, Matthew vừa ăn vừa tiếp tục đề tài này,“Nếu lấy hiện tại  nữ ngôi sao trang phục lộng lẫy  hình ảnh, đi cùng Hoàng Kim niên đại kia vài nữ tinh lưu lại  hình ảnh so, tuyệt đối sẽ không rơi xuống hạ phong, thậm chí sẽ thắng được rất nhiều.”


 Lily - Collins có điểm không ủng hộ,“Không hẳn đi?”


 Matthew xiên lên một khối thịt bò đưa vào trong miệng, dựng thẳng lên một ngón tay đối Lily - Collins lắc lắc.


“Vì sao?” Lily - Collins hảo kỳ hỏi.


“Bởi vì có thể tu đồ a.” Matthew nuốt xuống trong miệng  thịt bò, nói,“Dù cho cái kia niên đại có tu đồ kỹ thuật, cũng tuyệt đối so không được hiện tại, hiện tại  PS có thể khiến một nữ nhân có được hoàn mỹ nhất  dáng người cùng khuôn mặt.”


 Lily - Collins không nghĩ tới Matthew sẽ như vậy nói, không khỏi cười lên.


 Matthew còn nói thêm,“Đừng quên, hiện tại  chỉnh hình kỹ thuật, cũng là cái kia thời đại không thể so .”


 Nghe nói như thế, Lily - Collins trên mặt  tươi cười đột nhiên tiêu thất, chần chờ một chút, vẫn là hỏi,“Ngươi hay không là không thích chỉnh qua hình  nhân?”


 Matthew mắt nhìn Lily - Collins, so với lần trước gặp khi, tựa hồ có chút không quá rõ ràng  biến hóa, vừa hai người ôm phía trước hắn liền chú ý tới , còn tưởng rằng là Lily - Collins trưởng thành, khuôn mặt nẩy nở , cũng trở nên càng tinh trí .


 Hiện tại nàng nói như vậy, chẳng lẽ...... Lily - Collins phi thường xinh đẹp, có trương dung quán đông tây phương thẩm mỹ tinh xảo khuôn mặt.


 Matthew phảng phất cái gì cũng không có nhận thấy được như vậy, nói,“Vi chỉnh thực ra không có cái gì, cũng rất bình thường, Hollywood nữ tinh nào không vi chỉnh qua? Vi chỉnh cũng có thể khiến vốn là mĩ lệ  nhân, trở nên càng thêm hoàn mỹ.”


 Lily - Collins  trên mặt, lại hiện ra tươi cười.


“Ta chịu không nổi , là cái loại này triệt để  chỉnh hình.” Matthew ngẫm lại từng nghìn bài một điệu  xà tinh mặt, nói,“Cái loại này chỉnh hình sau triệt để thay đổi phó bộ dáng, thật nhiều người đều như là trong một cái khuôn khắc đi ra , ngẫm lại đều cảm giác đáng sợ.”


“Ân.” Lily - Collins dùng lực gật đầu,“Ta cũng là như vậy cho rằng .”


 Nàng thoáng ghé sát vào một ít, hạ giọng nói,“Ta năm trước hồi Los Angeles, làm qua vi chỉnh.”


 Matthew cố ý đánh giá  nàng một phen,“Nhìn không ra a?”


 Xác thật, chẳng sợ Lily - Collins cơ bản không có hoá trang, như vậy xem qua cũng phát hiện không được chỉnh hình  dấu vết.


 Lily - Collins chỉ chỉ mũi,“Nơi này.”


 Matthew lắc đầu,“Vẫn là nhìn không ra.”


“Thật?” Lily - Collins cười đến càng vui vẻ ,“Ngươi không phải cố ý hống ta cao hứng đi?”


 Matthew cường điệu nói,“Ngươi nguyên bản liền như vậy xinh đẹp.”


 Lily - Collins che miệng ha ha nở nụ cười, một hồi lâu sau, mới nói,“Thời gian dài như vậy không gặp, ngươi vẫn là ta quen thuộc  cái kia Matthew.”


“Ân?” Matthew nghi hoặc,“Cái dạng gì  Matthew?”


“Bằng hữu, thần tượng......” Lily - Collins có vẻ dị thường chăm chú,“Học tập  mục tiêu cùng tấm gương.”


 Matthew buông xuống dĩa ăn, nói,“Ta không phải học tập hảo tấm gương.”


 Học hắn mà nói, phi đi lên đường lệch không thể.


“Không ! ngươi là !” Lily - Collins dị thường kiên định nói,“Ngươi từ một lâm thời diễn viên, một đường dốc sức làm thành hiện tại  đại minh tinh !”


 Matthew từ trong lời này nghe ra  vài thứ, hỏi,“Lily, ngươi sẽ không là tưởng đương diễn viên đi?”


 Lily - Collins dùng lực gật đầu, “Vâng ! ta đã từ đi  Nickelodeon kênh người chủ trì  làm thêm, ta muốn đương một diễn viên.” Nàng xem hướng Matthew, ánh mắt đặc biệt kiên định,“Ta tưởng trở thành giống ngươi như vậy  đại minh tinh.”


“Ngươi nghĩ xong?” Matthew đối Lily - Collins  quan cảm vẫn là tương đương không sai ,“Nhà ngươi trung không phản đối?”


 Lily - Collins lập tức trả lời,“Không phản đối. Ta ba ba cùng mụ mụ đều đồng ý ta đi con đường này.”


 Nghe được lời của nàng, Matthew bỗng nhiên nghĩ tới, Lily - Collins  cha mẹ cũng là giới giải trí  nhân, nữ nhi đi con đường này thực ra so tại mặt khác phương diện phát triển càng có ưu thế.


“Con đường này cũng không dễ dàng.” Lily - Collins cho hắn lưu lại  ấn tượng rất tốt, cho nên Matthew nhiều lời  vài câu,“Lily, dù cho cha mẹ ngươi có thể hỗ trợ, ngươi cũng muốn làm hảo tâm lý chuẩn bị.”


 Lily - Collins buông xuống dĩa ăn, cầm lấy khăn ăn lau lau hạ miệng, nói,“Ta biết.” Nàng tựa hồ có thành thục  suy xét,“Đối với một nữ hài đến nói, muốn ở đâu trên con đường đạt được thành công đều không dễ dàng.”


 Lời này Matthew tán thành,“Ngươi có thể nghĩ như vậy, rất khó được.”


“Matthew, ta lần này tìm ngươi, thực ra là tới cầu ngươi hỗ trợ .” Lily - Collins gãi gãi trên đầu  tóc quăn, chần chờ  một hồi, mới nói,“Ngươi hay không là đầu tư  một bộ [ Twilight ]? Ta thực thích này hệ liệt  tiểu thuyết, từ London trở về phía trước, khiến mụ mụ đưa đến ngươi kịch tổ một phần lý lịch sơ lược...... Úc, mụ mụ hiện tại là của ta lâm thời người đại diện.”


 Nàng xem  Matthew liếc nhìn,“Ta tưởng nhận lời mời Alice - Cullen cái kia nhân vật, nhưng tuyển diễn viên đạo diễn đem ta xoát xuống đến.”


 Matthew cũng không phản cảm, hợp lý vận dụng tài nguyên hắn cũng làm qua, hỏi,“Ngươi không đề chúng ta là bằng hữu.”


“Không có.” Lily - Collins ăn ngay nói thật,“Ta tưởng trước mình thử xem, không được mà nói lại tìm ngươi.”


 Nàng ngượng ngùng  cười cười,“Cho nên ta liền đến tìm ngươi .”


 Matthew tự hỏi  một hồi, Lily - Collins  dung mạo khí chất không thể nghi ngờ đều là thượng thượng chi tuyển, kỹ xảo biểu diễn mà nói...... Này hệ liệt cũng không cần bao nhiêu hảo  kỹ xảo biểu diễn, nếu nàng kỹ xảo biểu diễn ngay cả cơ bản nhất  yêu cầu đều không đạt được, hắn cũng sẽ không dùng.


“Như vậy đi, Lily.” Matthew nói thẳng,“Ta sẽ cùng kịch tổ chào hỏi, ngươi đi tham gia nhân vật thử vai, nếu không thông qua thử vai, ta cũng không thể dùng ngươi, này hạng mục không chỉ là của ta đầu tư.”


“Ân !” Lily - Collins dùng lực điểm điểm nhòn nhọn  cằm,“Ta minh bạch.”


 Như là một vài nhân tình, tại thử vai trung bao giờ cũng là khó có thể tránh cho, không chỉ là Lily - Collins, Matthew theo sau còn đáp ứng Michael Bay giới thiệu tới được một người tham gia thử vai.


 Không thông qua thử vai  nhân hắn đương nhiên sẽ không dùng.