Universal ảnh nghiệp văn phòng đỉnh tầng  một gian phòng khách bên trong, song phương dĩ nhiên ký tên hoàn hiệp nghị, luật sư, công chứng viên viên cùng người sản xuất liên minh  đại biểu dẫn đầu rời đi, Matthew cùng David - Ellison đi một chuyến Universal ảnh nghiệp điện ảnh chế tác tổng giám Hall - Fina  văn phòng, lại hàn huyên một hồi mặt khác đề tài, lúc này mới cáo từ rời đi.


 Phía trước  đàm phán song phương đối chọi gay gắt, hôm nay hiệp nghị ký tên, ở mặt ngoài lại khôi phục  hòa hợp.


“Thật không dễ dàng a.”


 Dọc theo thật dài hành lang triều thang máy gian đi, David - Ellison hơi có chút cảm khái,“Cuối cùng là lấy đến tay .”


 Matthew gật gật đầu,“Tuy rằng ra điểm ngoài ý muốn, may mà chúng ta vẫn là đạt thành  mục tiêu.”


 Van Diesel  đột nhiên xuất hiện, mang đến  một ít phiền toái, cũng khiến Matthew cùng David - Ellison tiêu phí  càng nhiều tinh lực, cũng khả năng trả giá  càng nhiều  đại giới.


 Nguyên bản Van Diesel xuất hiện phía trước, Skydance ảnh nghiệp đã lấy đến  một điểm chủ động, nhưng theo Van Diesel muốn trở về chế tác [ Fast and Furious ] hệ liệt  tục tập, đặc biệt là tuôn ra trốn ở phía sau màn  người là hắn sau, Universal ảnh nghiệp  thái độ cẩn thận lên.


 Lúc ấy hắn liền biết không thể lâu tha, thời gian kéo dài  khả năng sẽ xuất hiện càng nhiều biến cố, dứt khoát cùng David - Ellison cùng Skydance ảnh nghiệp  đầu trọc CEO tự mình ra trận, cùng Universal ảnh nghiệp  Hall - Fina tiến hành hai đợt mật đàm, cuối cùng đạt thành  hiệp nghị.


 Này phân hiệp nghị không đề cập [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cùng Universal ảnh nghiệp trong tay [ Fast and Furious ] ba bộ khúc  hiện có bản quyền, hiệp nghị  chủ yếu nội dung cũng không phức tạp, Skydance ảnh nghiệp lấy [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  tục tập mua quyền thay thế Universal ảnh nghiệp trong tay [ Fast and Furious ] hệ liệt  tục tập bản quyền, đồng thời Skydance ảnh nghiệp mặt khác thanh toán 1500 vạn dollar.


 Giao dịch đạt thành sau, này hai hệ liệt  tục tác, cùng nguyên công ty ở giữa sẽ không lại có trực tiếp  liên lụy.


 Skydance ảnh nghiệp đã trước tiên cùng Frank - Miller làm câu thông, đối với Frank Miller mà nói, tục tập mua quyền chuyển tới Universal ảnh nghiệp trong tay, ngược lại càng thêm yên tâm.


 Về phần hắn mặt sau hay không sẽ tại cùng Universal ảnh nghiệp đàm phán trung muốn vượt qua 1500 vạn dollar  bản quyền phí dụng, kia liền không quan Matthew cùng David - Ellison sự tình .


 Như nguyện lấy thường lấy đến [ Fast and Furious ] hệ liệt  bản quyền, Matthew tâm tình rất không sai, trải qua kia gian phòng nghỉ khi, cố ý hướng bên trong mắt nhìn, phòng nghỉ  cửa mở ra, bên trong lại không ai, Van Diesel giống như ly khai.


 Van Diesel xác thật hướng Universal ảnh nghiệp đệ trình  một phần kế hoạch thư, nếu không có hắn cùng David - Ellison, Universal ảnh nghiệp nói không chừng sẽ động tâm, do đó đem này hệ liệt giao cho Van Diesel đi vận tác.


 Nhưng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  tục tập bản quyền treo ở nơi này, thêm đàm phán  thời điểm, hắn lại cố ý nói qua, Van Diesel tại [ cực hạn đặc công ] sau, không có một bộ phim chân chính box office đại bán qua......


 Universal ảnh nghiệp trực tiếp cự tuyệt  Van Diesel  người đại diện.


 Nói trắng ra là, Van Diesel rất cao đánh giá chính mình, cho rằng hắn là [ Fast and Furious ] hệ liệt đệ nhất bộ  nam chính, chỉ cần hắn tưởng trở về này hệ liệt, khẳng định liền có thể đạt thành ý nguyện.


 Đối với hắn cái loại này lão tử thiên hạ đệ nhất  người đến nói, có loại suy nghĩ này cũng rất bình thường.


“Tên kia thế nhưng không ở đây.” David - Ellison không phải không có tiếc nuối,“Ta còn muốn tìm hắn tán gẫu đâu.”


 Matthew quẹo vào thang máy gian, cố ý nói đùa,“Cẩn thận hắn đánh ngươi.”


“Không phải có ngươi sao?” David - Ellison nhìn thấy cửa thang máy mở ra, dẫn đầu đi vào, đẳng Matthew cùng lại đây, còn nói thêm,“Ngươi ban đầu không phải tấu qua Van Diesel sao? Không ngại đánh hắn lần thứ hai đi?”


 Matthew cười cười, nói,“Ta sẽ nhìn hắn đem ngươi đánh thành một đầu heo.”


 Từng Van Diesel như thế nào trở về [ Fast and Furious ] hệ liệt  hắn không biết, hiện nay là không có khả năng , khuyết thiếu  này hệ liệt, Van Diesel cũng chính là  phổ thông  tiểu minh tinh.


 Hắn vì sao lao lực tâm tư muốn cướp này hệ liệt, trừ tương lai  tiền cảnh, còn có Van Diesel.


 Đương nhiên, có lẽ hắn có thể tìm đến cơ hội khác......


 Matthew rất rõ ràng có loại này khả năng, có biện pháp gì hay không, có thể khiến Van Diesel tương lai  cơ hội tiến thêm một bước giảm bớt đâu? Van Diesel loại này diễn viên, cũng chỉ có thể đi điển hình  động tác lộ tuyến, chỉ cần động tác lộ tuyến đi không thông, cơ bản cũng liền không có tái xuất đầu  cơ hội .


 Trong lúc nhất thời, hắn cũng tưởng không đến cái gì hảo biện pháp.


 Cửa thang máy mở ra, Matthew cùng David - Ellison trước sau đi ra thang máy, vừa quẹo vào tầng một trong đại sảnh, liền thấy được một khỏa sáng sủa  đầu trọc.


 Van Diesel cũng thấy được Matthew cùng David - Ellison, nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, David - Ellison mang theo trào phúng  thanh âm liền truyền tới,“Hắc, ngu xuẩn, ngươi hiện tại không phải [ Fast and Furious ] hệ liệt  lão đại.”


 Matthew nhìn Van Diesel bên kia, cũng không trụ  lắc đầu.


 Van Diesel từ ngồi  trên ghế đứng lên, trên mặt nhìn không ra bất cứ biểu tình, từng bước một hướng tới Matthew cùng David - Ellison đi tới.


“Phế vật !” David - Ellison từ Victoria's Secret fashion show đêm đó bắt đầu, liền xem Van Diesel một vạn  khó chịu,“Ngu xuẩn !”


 Nhìn thấy Van Diesel càng chạy càng gần, Matthew hơi hơi tiến lên một bước, chặn David - Ellison, nếu Van Diesel ra tay mà nói, lấy David - Ellison  tiểu thân thể, e không chịu nổi.


“Các ngươi hai ti bỉ vô sỉ  tiểu nhân !” Van Diesel nhìn thấy Matthew, không tự giác  dừng lại cước bộ, đứng ở sáu thước Anh bên ngoài địa phương,“Các ngươi hai chỉ biết sau lưng phá rối ! có bản lĩnh chúng ta trước mặt cạnh tranh a !”


 David - Ellison chậc chậc lấy làm kỳ,“Nguyên lai sau lưng  phá rối  chỉ có chúng ta a......”


“Van Diesel, hoặc là mặt khác cái gì.” Matthew biết Van Diesel không phải hắn  nguyên danh,“Ngươi cho rằng ngay mặt cạnh tranh liền có thể thắng chúng ta? Khởi động ngươi kia khỏa đầu trọc hảo hảo ngẫm lại, đừng làm không rõ trạng huống, đừng tổng cho rằng thế giới tại vây quanh ngươi chuyển.”


 Hắn không đợi Van Diesel đáp lại, còn nói thêm,“Cần ta nhắc nhở ngươi sao? Từ [ cực hạn đặc công ] sau, ngươi có một bộ có thể lấy được ra tay  tác phẩm? Bất cứ một nhà điện ảnh công ty nguyện ý cho ngươi khai 500 vạn dollar trên đây  thù lao sao? Ngươi tưởng theo ta so......”


 Matthew đột nhiên tăng thêm ngữ khí,“Ngươi lấy cái gì theo ta so?”


 Loại này trước mặt trào phúng phương thức phi thường thấp cấp, lại chính thích hợp đối phó Van Diesel loại này tự đại quá  thấp cấp nhân vật, đổi thành cùng loại Spike Lee cái loại này nhân, Matthew tuyệt đối sẽ không dùng loại này phương pháp.


“Ngươi......” Van Diesel vừa định mở miệng nói chút gì, lại bị Matthew giành trước nói,“Ta cái gì? Ta hiện tại biểu diễn bất cứ một bộ điện ảnh, thù lao đều là từ 2000 vạn dollar khởi, ta diễn viên chính  điện ảnh đến hiện tại tổng box office vượt qua 30 ức dollar, ngươi có cái gì tư cách theo ta so?”


 Này một xuyến nói ra miệng, Van Diesel  sắc mặt càng khó nhìn.


 Matthew lại không có đình, muốn thử xem có thể hay không kích thích  Van Diesel ra tay,“Ngươi chính là  Loser, một triệt để  người thất bại, tưởng theo ta tranh, ngươi đủ tư cách sao?”


 Van Diesel hai tay nắm thành quyền đầu, trên cánh tay  cơ nhục cao cao ưỡn lên, mặt bộ nguyên bản có chút hắc  làn da, đều biến thành  màu đỏ, giống như là muốn củng nhân  trư như vậy.


 Bởi vì hai tay phồng lên cơ nhục, cũng vô pháp che giấu hắn bụng cao cao thẳng khởi  bụng.


“Muốn động thủ a?” David - Ellison lại đột nhiên cắm một câu nói,“Đến a !”


 Lời này vừa ra, Van Diesel bỗng nhiên thanh tỉnh  một điểm, ngưng thần hướng phía trước xem, năm sáu năm phía trước, Matthew - Horner liền đem thân mình trạng huống tốt nhất hắn một quyền đả đảo, nằm trên mặt đất nửa ngày khởi không đến......


 Hôm nay, hắn đều không biết bao lâu không kiện thân , trái lại Matthew - Horner, so năm sáu năm trước càng cường tráng , hơn nữa từ báo chí trên truyền thông từng nhìn đến, Matthew - Horner không chỉ thường niên kiện thân, còn vẫn tiến hành chuyên nghiệp hóa  cách đấu huấn luyện.


 Hắn tin tưởng, chỉ cần chính mình ra tay, Matthew - Horner rất dễ dàng liền có thể đem hắn đánh nhoài xuống.


 Như là hắn loại này trầm mê với thuốc lá rượu  nhân......


“Hảo !” Van Diesel quay đầu liền đi, hắn lưu lại, chính là nói cho Matthew - Horner, hiện tại chỉ là bắt đầu ! hắn lạnh lùng nói,“Chúng ta không tính hoàn !”


“Liền như vậy đi......” David - Ellison có điểm thất vọng.


 Matthew xoay người, nhìn về phía David - Ellison, nói,“David, ngươi không nên nói chuyện.”


 David - Ellison nghi hoặc,“Vì sao?”


 Matthew biên hướng về phía trước đi, vừa nói,“Lời của ngươi nhắc nhở  Van Diesel, khiến hắn từ trong nổi giận xoa dịu  một chút, ta nguyên bản hi vọng hắn có thể chủ động động thủ.”


 Hai người cùng ra  văn phòng, xe đã dừng ở  lâu phía trước, lại không gặp Van Diesel  thân ảnh.


 Lên xe, David - Ellison khoa tay múa chân   thủ thế,“Muốn hay không ta tìm người hung hăng thu thập hắn nhất đốn? Ta có thể tìm đến thích hợp  nhân.”


 Matthew lắc đầu,“Ngươi làm như vậy, sẽ chỉ làm Hollywood bài xích ngươi.”


 David - Ellison nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lại hỏi,“Liền như vậy tính.”


 Matthew trước khiến tài xế đi Burbank, lại đối David - Ellison nói,“Van Diesel không phải nói này không tính hoàn sao? Chúng ta muốn tìm thích hợp  cơ hội gạt hắn một chút ngoan .”


“Như thế nào khanh?” David - Ellison đối Matthew khanh Spike Lee sự vẫn rất có hứng thú.


 Matthew xòe tay, nói,“Ta còn không nghĩ tới. Ngươi cũng có thể ngẫm lại, nghĩ xong chúng ta cùng nhau mưu đồ.” Hắn vươn ra một ngón tay lung lay, nhắc nhở nói,“Những người đó nói hủy diệt  trọng điểm liền không cần suy xét .”


 Thích hợp nhất phương thức tựa như hắn hận Spike Lee như vậy, vừa có thể khiến Van Diesel nhận đến nghiêm trọng đả kích, chính mình còn có thể mượn này đề cao thanh danh.


 David - Ellison nhất thời cũng tưởng không đến ý kiến hay, chỉ có thể chờ đợi cơ hội.


 Bọn họ hai cưỡi  Benz ô tô ra Universal ảnh thành, một đường hướng bắc hướng tới Burbank chạy tới.


 Liền tại Universal ảnh thành đại môn phụ cận, Van Diesel ngồi ở đạo của mình kì trong xe, nhìn chiếc Benz kia càng chạy càng xa, cuối cùng biến mất không thấy, lúc này mới phát động ô tô phản hồi chính mình  trụ sở.


 Hôm nay nhân khi cao hứng mà đến mất hứng mà về, hắn trong lòng phẫn nộ không cần nói cũng có thể hiểu.


 Tranh đoạt [ Fast and Furious ] hệ liệt  hành động, hắn thua; Ngay mặt tương đối  châm chọc, hắn vẫn là thua......


 Van Diesel cái loại này lão tử thiên hạ đệ nhất  tin tưởng bao nhiêu nhận đến  ảnh hưởng, nhưng hắn sẽ không như vậy cam tâm, về trong nhà lập tức mở ra máy tính, đăng lục năm trước chín tháng đối toàn mĩ mở ra  Facebook, viết xuống  đối với Matthew  một đoạn lên án.


 Hắn trước từ trên mạng tìm nhất trương Matthew  công khai ảnh chụp, thượng truyền đến trên facebook, tiếp viết nói,“Có vài nhân làm việc không dám nhận mặt đến, chỉ biết từ sau lưng giở trò, phi thường nhược kê, căn bản chính là kẻ nhu nhược, quỷ nhát gan cùng kẻ bất lực, ngươi hay không dám ngay mặt đứng ra, giống  nam nhân như vậy quyết đấu?”


 Phát hoàn này trút căm phẫn  văn tự, Van Diesel cảm giác dễ chịu  rất nhiều, đây cũng là vì hâm nóng cần, hắn còn tại tranh đoạt một bộ khác gọi là [ trí mạng lái xe ]  nam chính, cần độ hấp thụ ánh sáng.