Buổi chiều một giờ, Beverly Hills Tứ Quý khách sạn, tin tức trong đại sảnh đèn flash sáng lên một mảnh.


 Matthew ký xong hợp đồng, chủ động lui ra phía sau một bước, khiến cùng nhau hoàn thành ký ước nghi thức  Cindy - Crawford trước cùng Rolex  thị trường bộ tổng giám hoàn thành trao đổi văn kiện nghi thức, đẳng này hai người nắm qua tay sau, lúc này mới chủ động tiến lên, trước cùng Rolex  thị trường tổng giám nắm tay, tiếp trao đổi  lẫn nhau trong tay  hiệp ước.


 Đây là Rolex tại Los Angeles tiến hành  toàn cầu hình tượng người phát ngôn ký ước nghi thức, bởi Roger - Federer đang tại tham gia Pháp quốc tennis công khai tái, tham dự ký ước nghi thức  chỉ có Matthew cùng Cindy - Crawford.


 Từ tháng sáu sơ bắt đầu, Helen - Hermann liền tại đại biểu Matthew cùng Rolex công ty triển khai cuối cùng  đàm phán, trải qua nhiều luân bàn bạc sau, cuối cùng đạt thành  lần này hợp tác.


 Cùng phía trước Helen - Hermann theo như lời  như vậy, Rolex cùng Matthew ký ước năm năm, tổng đại ngôn phí vi 1500 vạn dollar, nhưng trải qua đàm phán sau, Helen - Hermann còn vi Matthew tranh thủ đến mặt khác một hạng quyền lợi.


 Này tổng cộng 1500 vạn dollar  đại ngôn phí dụng, không đề cập TV quảng cáo, nếu Rolex phương diện muốn khiến Matthew quay chụp TV phim quảng cáo mà nói, cần cái khác thanh toán thù lao.


 Hiệp ước quy định  đại ngôn phạm vi, chủ yếu là mặt bằng truyền thông quảng cáo cùng Matthew tại tỷ như thảm đỏ, Oscar hoặc là mặt khác truyền thông trường hợp, tất yếu trang sức Rolex đồng hồ, hơn nữa Rolex sẽ vì hắn cung cấp toàn hệ liệt  cao tầng đồng hồ sản phẩm.


 Theo Matthew biết, Cindy - Crawford cùng hắn ký kết  hợp đồng cùng loại.


 Trao đổi hoàn hiệp ước, Matthew cùng Cindy - Crawford đứng ở Rolex  cự đại nhãn hiệu tiền, mặc cho truyền thông chụp ảnh.


 Theo sau, hai người cũng ngắn gọn  tiếp nhận phỏng vấn, nói ra khỏi miệng  đơn giản đều là chút cùng loại có thể cùng Rolex hợp tác rất cao hứng linh tinh mà nói.


 Ký ước nghi thức rất nhanh kết thúc, Matthew cùng Cindy - Crawford cũng không tại tin tức trong sảnh dừng lại, lập tức đi Tứ Quý khách sạn  lên một tầng, tiến vào phần mình  lâm thời phòng hóa trang, chuẩn bị vi Rolex quay chụp mặt bằng quảng cáo.


 Sở dĩ áp súc đến một ngày tiến hành, chủ yếu là Matthew phương diện này  yêu cầu, hắn kế tiếp còn có mặt khác sự vụ cần xử lý, qua vài ngày liền muốn đi theo kịch tổ đi Dominican ra ngoại cảnh, nhật trình phi thường khẩn trương.


 May mà Helen - Hermann cùng Cindy - Crawford  người đại diện trước đó từng có đầy đủ  câu thông, thêm Cindy - Crawford phía trước cùng Matthew từng có gặp mặt một lần, Matthew cũng coi như giúp qua nàng nữ nhi một lần, Cindy - Crawford đối với này cũng không có quá lớn  ý kiến.


 Hoá trang sư hóa qua trang, thay một thân thâm sắc  nam sĩ chính trang, đội một khoản kinh điển Rolex tiềm hàng giả đồng hồ, tại một danh công tác nhân viên  dẫn dắt dưới, đi vào  bên cạnh bố trí đổi mới hoàn toàn  lâm thời studio bên trong.


 Nơi này nguyên bản là Tứ Quý khách sạn  một gian đại hình phòng họp, trải qua Rolex cam kết  chuyên nghiệp đoàn đội  lâm thời cải tạo sau, biến thành  nhiếp ảnh gian, dùng đến quay chụp Matthew cùng Cindy - Crawford  mặt bằng quảng cáo.


 Bởi nữ sĩ hoá trang tốc độ chậm chạp, nhiếp ảnh đoàn đội trước vi Matthew quay chụp  cá nhân mặt bằng quảng cáo.


 Matthew đứng ở trước bối cảnh bản, nghe theo nhiếp ảnh sư  chỉ huy, bày ra các loại tạo hình, quay chụp khi hàng đầu đột xuất  chính là tay trái cổ tay mặt trên  Rolex đồng hồ, quay chụp hoàn tất một tổ ảnh chụp, hắn sẽ tại trợ lý  hiệp trợ dưới, đổi mới một khối hoàn toàn mới  Rolex đồng hồ, tiếp tục quay chụp tiếp theo tổ.


“Hướng bên trái một điểm, lại hướng bên trái một điểm.” Đứng ở một mảnh giống như màu đen tinh không bàn  trước bối cảnh bản, nhiếp ảnh sư thông qua máy ảnh màn ảnh, không ngừng điều chỉnh Matthew  tư thế,“Tay trái nâng lên một điểm, lại nâng lên một điểm, đem mặt đồng hồ đối mặt màn ảnh bên này.”


 Nghe nhiếp ảnh sư mà nói, Matthew kiên nhẫn  điều chỉnh tốt tư thế, bày ra một trong đêm đen tự hỏi giả bàn  tạo hình.


“OK ! bảo trì năm giây !”


 Vị kia nhiếp ảnh sư điều chỉnh máy ảnh màn ảnh, liên tục ấn động shutter quay chụp.


 Cửa bên kia, Cindy - Crawford mang theo trợ thủ còn có một tiểu cô nương đi đến, cùng công tác nhân viên đi tới rời xa quay chụp khu địa phương.


“Di......” Tiểu cô nương nhìn quay chụp khu bên kia, nháy nghi hoặc  ánh mắt nhìn một hồi, chần chờ hỏi,“Mụ mụ, chúng ta có phải hay không gặp qua người kia a?”


 Cindy - Crawford kéo qua một cái ghế, trước đem tiểu cô nương ôm đến mặt trên ngồi xuống, tiếp lại kéo đến một khác chiếc ghế dựa, ngồi ở tiểu cô nương bên cạnh, nói,“Ngươi quên sao, Kaia? Chúng ta tại hành lang tranh vẽ gặp qua hắn a.”


 Tiểu cô nương hướng phía trước xê  na, khiến hai cái đùi từ trên ghế buông xuống đi, nói,“Ta nhớ ra rồi, ta cùng mụ mụ chơi trốn tìm lần đó gặp được .”


 Cindy - Crawford thò tay niết niết nữ nhi  mặt,“Kaia thật thông minh.”


 Lúc này có công tác nhân viên đi tới, Cindy - Crawford biết chính mình muốn lên sân quay chụp , đối nữ nhi nói,“Kaia, mụ mụ muốn công tác , ngươi cùng a di hảo sao?”


 Tiểu cô nương gật gật đầu, rất chăm chú  trả lời,“Hảo, mụ mụ.”


 Cindy - Crawford hướng trợ lý giải thích  vài câu, cùng công tác nhân viên đi tới quay chụp nơi sân trong.


 Matthew nhìn thấy Cindy - Crawford, đối với nàng gật gật đầu,“Hải, Cindy.”


 Cindy - Crawford mỉm cười,“Ngươi hảo, Matthew.”


 Hai người đơn giản  trao đổi  một chút, lập tức tiến vào công tác trạng thái, tại nhiếp ảnh sư  chỉ huy dưới, bày ra một ít kinh điển  nam nữ song nhân quay chụp tạo hình.


 Đương nhiên, trọng điểm vẫn là triển lãm hai người trên cổ tay  Rolex đồng hồ.


 Vỗ không mấy cái tạo hình, Matthew liền phát hiện, cứ việc đã cơ bản từ T hình trên đài về hưu, Cindy - Crawford  khí tràng như cũ cường đại, có lẽ mặt bằng quay chụp là người mẫu  cơ bản công, hắn cảm giác chính mình dần dần bị Cindy - Crawford  khí tràng sở áp chế, không khỏi đánh  hoàn toàn tinh thần.


“Thả lỏng, quá mức dùng lực sẽ dẫn đến thân thể cương ngạnh.”


 Quay chụp  khe hở, Cindy - Crawford nhỏ giọng  nhắc nhở  hắn vài câu,“Tận lực khiến chính mình trở lại tự nhiên  trạng thái, coi như ta không tồn tại.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Cám ơn.”


 So với Cindy - Crawford như vậy  siêu cấp người mẫu, hắn quay chụp mặt bằng quảng cáo  kinh nghiệm nghiêm trọng không đủ.


 Quay chụp tiếp tục, có lẽ là Cindy - Crawford  nhắc nhở phát huy  tác dụng, Matthew  trạng thái rõ ràng tăng lên, loại này song nhân mặt bằng quảng cáo cùng đan nhân quay chụp rõ ràng bất đồng, công tác đồng bọn  xuất sắc trạng thái rất dễ dàng ảnh hưởng đến người chung quanh.


 Cindy - Crawford tuy rằng đã ba mươi chín tuổi , nhưng xinh đẹp gợi cảm như trước, đại khái là bảo dưỡng thích đáng  quan hệ, nàng cũng không giống truyền thống  Tây phương nữ tính như vậy hiển lão, gần như hoàn mỹ  thân hình cùng da thịt, nhìn qua lại vẫn giống hơn hai mươi tuổi như vậy.


 Cho dù là đến hiện tại, nàng cũng là trên thế giới này độ sáng tỏ tối cao  bìa mặt nữ lang chi nhất, xuất hiện ở thời trang trên tạp chí  số lần xa xa nhiều hơn mặt khác người mẫu.


 Từng  ngũ đại siêu cấp người mẫu có thể nói hưởng dự toàn cầu, Cindy - Crawford, Claudia - Helfer, Christy Turlington, Naomi - Campbell và Linda - Evangelista sáng tạo  người mẫu nghề  đỉnh phong nhất, cho dù là Matthew hôm nay đối người mẫu nghề không tính đặc biệt lý giải, cũng biết nhất chúng VS Thiên Sứ căn bản không thể cùng ngũ đại siêu mẫu đỉnh phong khi đánh đồng.


 Có lẽ về sau  cát nương nương, đạt tới  ngũ đại siêu mẫu đỉnh phong khi  độ cao.


 Đương nhiên, thưởng thức về thưởng thức, Matthew đối Cindy - Crawford không có mặt khác  ý tưởng, Cindy - Crawford đã ba mươi chín tuổi , hơn nữa có ổn định  hôn nhân.


 Liền cùng Diane - Kruger như vậy, hắn sẽ không đi phá hư người khác  hôn nhân, Hollywood cùng giới người mẫu  nữ nhân nhiều  đi, làm gì muốn mạo loại này sẽ nghiêm trọng tổn hại chính mình thanh danh  phiêu lưu.


 Hoa hoa công tử sẽ khiến nhân hâm mộ ghen tị hận, bên thứ ba lại sẽ để người phỉ nhổ.


 Angelina - Jolie đến hiện tại xuất hiện ở trên truyền thông, cho người ta ấn tượng đầu tiên vẫn là phá hư người khác gia đình  tiểu tam, đặc biệt là tại trên hệ thống mạng, khuyết thiếu  [ Smith vợ chồng ] này bộ phim sau, chửi rủa Angelina - Jolie  nhân dứt khoát nhiều đếm không xuể.


 Quay chụp tiến hành thực thuận lợi, buổi chiều 4h phía trước, Matthew hoàn thành  hắn  sở hữu quay chụp, Cindy - Crawford còn muốn tiếp tục quay chụp đơn độc  mặt bằng quảng cáo.


 Này chỉ là dùng cho bước đầu tuyên truyền  mặt bằng quảng cáo, cần  số lượng tương đối thiếu, dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, nếu mặt bằng quảng cáo phản ứng tốt nói, Rolex còn sẽ cùng hai người tăng thêm một điều TV quảng cáo hiệp nghị.


 Qua lại, Rolex sử dụng Hollywood ngôi sao làm quảng cáo  số lần không tính đặc biệt nhiều, đầu một đời 007  kẻ sắm vai Sean Connery từng là Rolex  người phát ngôn, ngược lại giới thể thao  danh nhân, đảm nhiệm Rolex  người phát ngôn  số lần càng nhiều.


 Này cũng cùng Rolex  định vị có liên quan, Rolex trừ xa hoa hàng hiệu  hiệu ứng ngoài, chủ đánh kháng tạo cùng dùng bền.


 Có lẽ tại rất nhiều người  trong ấn tượng, Rolex càng như là nhà giàu mới nổi  trang bức chuyên dụng đồng hồ, nhưng tại Hollywood bên trong có câu -- trên thế giới chỉ có ba loại biểu, Patek Philippe, Rolex cùng mặt khác.


 Matthew hướng về xuất khẩu bên kia đi, đi ngang qua nghỉ ngơi khu  thời điểm, thấy được một nhìn quen mắt  tiểu hài tử.


“Hải, Kaia.” Hắn còn nhớ rõ đây là Cindy - Crawford  nữ nhi,“Chúng ta lại thấy mặt a.”


 Tiểu cô nương hướng bên cạnh một trợ lý bộ dáng  nữ nhân vẫy vẫy tay, đẳng trợ lý thò tay qua đến, đỡ nàng thủ từ trên ghế nhảy xuống tới, nãi thanh nãi khí nói,“Ngươi hảo, ta nhớ rõ ngươi, chúng ta tại hành lang tranh vẽ gặp qua.”


 Matthew không khỏi ngồi xổm xuống, rơi xuống cùng tiểu cô nương không sai biệt lắm  độ cao, nói,“Đúng, chúng ta tại hành lang tranh vẽ gặp qua, ngươi so lần đó trưởng cao  đâu.”


“Ta đã bốn tuổi .” Tiểu cô nương cõng thủ, hoảng  thân thể nói,“Đương nhiên trưởng cao .”


 Matthew nở nụ cười, tưởng thò tay đi nhu tiểu cô nương  tóc quăn, bàn tay đến một nửa, tỉnh ngộ này không thích hợp, vội vàng thu trở về, nói,“Ân, ngươi nhất định sẽ dài đến giống ngươi mụ mụ cao như vậy.”


 Vừa quay chụp khi hắn liền nhìn, Cindy - Crawford mặc tám phần cao  giày cao gót, cơ hồ cùng hắn không kém xa như vậy cao.


“Cám ơn.” Tiểu cô nương có vẻ rất nhu thuận, rất có lễ phép.


“Không khách khí.” Matthew lễ phép  đáp một câu, chậm rãi đứng dậy,“Ta phải đi. Tái kiến, Kaia.”


 Tiểu cô nương phất phất tay,“Tái kiến.”


 Matthew đi ra sau, tới trước lâm thời phòng hóa trang tẩy trang, sau đó lái xe phản hồi Horner trang viên, đi gặp Charlize - Theron, hai người cùng một chỗ  thời gian không nhiều , dựa theo mấy phương diện đạt thành  ăn ý, hắn cùng với Charlize - Theron sắp giải trừ hôn ước.