Quảng cáo cảnh quay bên ngoài  quay chụp, Matthew  màn ảnh đại đa số đều là cùng loại với studio trung  bày tạo hình quay chụp, dựa theo đạo diễn Michael Bay  thiết kế, chỉ cần người xe phối hợp, quay chụp ra đủ khốc đủ cuồng dã  cảm giác liền đủ rồi.


 Nhưng một cái khác kịch tổ  quay chụp còn tại tiến hành, bôn trì quảng cáo kịch tổ bên này tạm thời chỉ có thể làm tương ứng  chuẩn bị công tác.


 Bởi chỉ là đơn giản  phác thảo  phía dưới bộ  hình dáng đường cong, Matthew rất nhanh liền họa xong trang, từ xe kéo hoá trang bên trong đi ra, phát hiện kịch tổ làm xong chuẩn bị công tác  những người đó, đều tại hảo kỳ  nhìn cách vách cách đó không xa  một cái khác kịch tổ  quay chụp.


 Vừa đi đến này phiến hoang địa  thời điểm, Matthew liền phát hiện , cách vách  kịch tổ khẳng định là đến từ San Fernando Valley, lúc này đứng ở đám người bên ngoài nhìn thoáng qua, càng thêm xác định  điểm này, hắn ẩn ẩn có thể nhìn thấy, cách vách quay chụp là phi thường kịch liệt  bên người động tác hí, một vị cường tráng  nam diễn viên cùng một tóc vàng mĩ nữ gian  chiến đấu, dị thường  kịch liệt.


 Hắn đứng ở đồng dạng hảo kỳ  Michael Bay bên cạnh, nhìn bên kia nhìn một hồi, cảm giác cái kia tóc vàng mĩ nữ tựa hồ có điểm nhìn quen mắt.


“Nếu ta lúc ấy chuyển hình điện ảnh đạo diễn thất bại.” Michael Bay niết thật dài cằm, nói đùa lên,“Nói không chừng liền đi quay chụp loại này phim .”


 Matthew hai tay ôm ngực, cũng lấy vui đùa  giọng điệu nói,“Quay chụp loại này phim cũng không rất có ý tứ  sao?”


 Michael Bay lắc lắc đầu,“Nếu quay chụp khi diễn viên xảy ra vấn đề, đạo diễn nói không chừng muốn đích thân xuống sân.”


“Khẳng định có rất nhiều người hướng tới này chức nghiệp.” Matthew nở nụ cười,“Bằng không St Fernando cốc cũng không khả năng hấp dẫn đến nhiều như vậy tân nhân.”


 Michael Bay cũng cười  cười,“Muốn tán gái cũng không cần đi chỗ đó.”


“Không sai, chúng ta không cần.” Matthew minh bạch hắn ý tứ.


 Tại Hollywood trong giới, Michael Bay thuộc về cái loại này phi thường thích cùng trong phim nữ diễn viên làm bừa  đạo diễn.


 Liền tại Matthew cùng Michael Bay vây quanh  nữ nhân đề tài này nói chuyện phiếm  thời điểm, bên kia  kịch tổ giống như quay chụp kết thúc, bắt đầu thu thập lên  này phiến lâm thời nơi sân.


 Cách vách quay chụp kết thúc, Michael Bay kết thúc cùng Matthew  nói chuyện phiếm, lớn tiếng tiếp đón kịch tổ chuẩn bị bắt đầu quay chụp.


 Matthew đưa điện thoại di động đẳng vật phẩm giao cho  lái xe tới được Bella - Anderson, một mình vào lâm thời trường quay.


 Cùng studio trung  quay chụp bất đồng, kịch tổ lần này đem Matthew  vai diễn đều tập trung ở phía trước nửa đoạn quay chụp, đẳng quay chụp hoàn sở hữu Matthew  bày chụp màn ảnh, lại quay chụp kỹ năng đặc biệt màn ảnh.


 Hai chiếc trải qua đặc thù cải trang  Benz đại G cũng vận  lại đây, một chiếc trực tiếp tiến vào hoang địa  trường quay trong, một khác chiếc dừng ở phụ cận dự bị.


 Matthew lại đứng ở Benz đại G bên cạnh, như cũ là kia phó lạnh lùng  biểu tình, có nhiếp tượng sư cầm máy ảnh lại đây chụp ảnh, lần này quay chụp là toàn hệ liệt  quảng cáo, trừ TV cùng internet video ngoài, còn có mặt bằng ảnh chụp.


 Dựa theo nhiếp tượng sư  chỉ thị, Matthew phối hợp  bày ra các loại tạo hình.


 Thuộc về hắn  màn ảnh quay chụp thực mau cũng rất thuận lợi, San Fernando Valley  kịch tổ còn chưa thu thập hoàn tất, Matthew bên này đã quay chụp hoàn tất .


 Còn thừa  kia vài độ khó cao ô tô vận động  vai diễn, đều sẽ do đặc kĩ diễn viên hoàn thành.


 Matthew ra trường quay, tìm đến Michael Bay, hỏi,“Còn có việc sao, Michael? Không có mà nói, ta trước hết đi.”


“Không có.” Michael Bay đại khái đối với hắn  ấn tượng không sai, lại bỏ thêm một câu,“Có thời gian cùng ra đến uống rượu tán gẫu.”


 Hắn làm một thuần túy  thương nghiệp đạo diễn, cũng thích dùng thương nghiệp giá trị tương đối cao  diễn viên.


 Matthew đương nhiên sẽ không cự tuyệt,“Không thành vấn đề, ngươi tùy thời có thể đánh ta  điện thoại.”


 Cùng Michael Bay hàn huyên vài câu, Matthew lại chuyên môn tìm đến Mercedes Benz phương diện  quảng cáo tổng giám nói vài câu, trên loại chuyện này hắn rất biết làm người.


 Theo sau, Matthew trở lại xe kéo hoá trang, bất quá chừng mười phút liền tẩy trang đổi về  chính mình  quần áo, chộp lấy túi một mình triều lộ bên kia đi, Bella - Anderson hôm nay buổi sáng lái xe theo lại đây, hắn cũng không cần kịch tổ lại phái người đi đưa.


 Nhìn thấy Matthew lại đây, Bella - Anderson đem Matthew di động đưa cho hắn, nói,“Hermann tiểu thư gọi điện thoại tới, khiến ta nói cho ngươi, vừa David - Allison đại biểu thiên không chi vũ điện ảnh công ty cùng Frank - Miller ký kết  chính thức  bản quyền hiệp nghị.”


 Matthew tiếp nhận di động, gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị lên xe, từ màu đen  bôn trì xe việt dã mặt sau lóe ra đến một cái tóc vàng nữ nhân.


 Nàng xem  Matthew, nói,“Thật là ngươi a !”


 Nữ nhân này mặc tu thân  đồ jean, trên mặt vẽ nồng hậu  yên huân trang, nhìn qua dị thường yêu diễm.


 Bella - Anderson nhận ra nữ nhân này, vừa cách vách kịch tổ quay chụp trung  nữ chính, nàng nhanh chóng tiến lên một bước, ngăn cản tóc vàng nữ nhân.


“Ngươi không biết ta  sao?” Tóc vàng nữ nhân nhìn Matthew, chỉ cái kia kịch tổ nói,“Ta vừa nhìn thấy ngươi rất nhìn quen mắt , liền tưởng lại đây xem xem, không nghĩ tới thật là ngươi.”


 Matthew đối Bella - Anderson vẫy tay xuống, Bella - Anderson nhượng đến một bên, phóng tóc vàng nữ nhân hướng Matthew đi.


“Ngươi hảo, Drake tiểu thư.” Matthew đương nhiên nhận ra nàng là ai,“Có thể lại nhìn thấy ngươi phi thường cao hứng.”


 Jessica - Drake đi đến Matthew phụ cận, nói,“Ta cũng không nghĩ tới, có thể ở nơi này nhìn thấy ngươi.” Nàng ngẩng đầu nhìn  Matthew,“Thật sự là rất kinh người , ngươi thật trở thành  một Hollywood đại minh tinh.”


 Matthew cười cười,“Ta cũng không nghĩ tới có thể ở Hollywood thành công.”


 Jessica - Drake dần dần từ trong sửng sốt khôi phục, cười nói,“Ta thiếu chút nữa liền cùng một Hollywood đại minh tinh cùng nhau hợp tác.”


 Matthew không có lại nói phương diện này đề tài, nói,“Ngày sau có thời gian lại trò chuyện, ta còn có chuyện muốn bận rộn, cần phải đi.”


 Phía trước cũng có tiểu báo hâm nóng qua hắn kém điểm ngộ nhập San Fernando Valley  tin tức, này chẳng những không có ảnh hưởng hắn  danh dự, ngược lại trở thành  rất nhiều người trong miệng chuyên tâm  điển phạm.


 Cho dù có nhân tưởng lấy chuyện này làm văn, không có ảnh chụp cùng video, viết đi ra gì đó căn bản không có độ tin cậy.


“Nhanh như vậy muốn đi  a.” Jessica - Drake bỗng nhiên tới gần một bước, từ trong túi áo móc ra một tấm thẻ, đưa cho  Matthew, hạ giọng nói,“Mặt trên là của ta điện thoại, nếu ngươi có cần, ta tùy gọi tùy đến, ngươi tưởng nhiều tìm mấy người mà nói, ta cũng có thể giúp ngươi liên hệ.”


 Matthew đương nhiên minh bạch Jessica - Drake  ý tứ, phiên qua thẻ bài nhìn thoáng qua, mặt trên là một số điện thoại di động.


“Chỉ mong chúng ta có thể lại gặp mặt.” Jessica - Drake cáo từ rời đi,“Tái kiến, Matthew - Horner.”


“Tái kiến, Jessica.” Matthew đối với nàng gật gật đầu.


 Bella - Anderson từ đầu tới cuối cũng không có nói một câu, nhìn theo Jessica - Drake rời đi, đi điều khiển vị, lên xe phát động  bôn trì xe việt dã.


 Benz đại G  sau tòa cũng không thoải mái, Matthew lên phó điều khiển, nói,“Đi Burbank  văn phòng.”


 Bella - Anderson đạp chân ga, xe việt dã chạy đi hoang địa, rẽ lên  một điều đi thông quốc lộ giữa các bang  đường nhựa.


 Lái xe  thời điểm, nàng trộm ngắm một cái, Matthew mở ra phó điều khiển phía trước tủ chứa đồ, từ bên trong tìm ra một danh thiếp giáp, đem Jessica - Drake đưa cho hắn  thẻ bài thu lên.


 Bella - Anderson rất rõ ràng này ý nghĩa cái gì, chỉ có thể xem như không có nhìn thấy, gần nhất trong khoảng thời gian này, nàng thụ qua tỷ tỷ Carla  không thiếu đề điểm, biết rất nhiều ngôi sao đều có bất lương đam mê, làm tư nhân trợ lý, tốt nhất làm như không thấy.


 Nhưng làm một người trưởng thành, nàng cũng có ý nghĩ của mình, Matthew rõ ràng tại cùng Charlize - Theron hẹn hò, nghe nói đều cùng nhau xem qua hai lần phòng ở , hiện tại lại nhận lấy Jessica - Drake  thẻ bài......


 Bella - Anderson nhanh chóng đình chỉ, việc này không phải nàng hẳn là quản .


 Dựa theo tỷ tỷ Carla  thuyết pháp, Matthew cứ việc có điểm hoa, so với trong giới đại bộ phận nam ngôi sao hảo nhiều.


 Liền nàng trở thành Matthew  tư nhân trợ lý tới nay  quan sát, trừ Charlize - Theron, Matthew cùng mặt khác nữ nhân tựa hồ không có không chính đáng  quan hệ.


 Màu đen  bôn trì xe việt dã xuyên qua San Fernando Valley, rất nhanh đi tới Burbank, dừng ở  một đống văn phòng phía dưới, Matthew mang theo Bella - Anderson trở lại văn phòng, lại một lần nữa bấm gọi Helen - Hermann  dãy số, cùng trên đường khi như vậy, Helen - Hermann di động bị vây ở không người tiếp nghe  trạng thái.


 Matthew phỏng chừng Helen - Hermann hẳn là đang tại vội vàng, không có tiếp tục gọi cho, ngồi ở bàn công tác mặt sau, an tâm đợi lên.


“Bella......” Thừa dịp lúc này thời gian, hắn hỏi Bella - Anderson,“Cùng fan tổ chức ở giữa  liên hệ thế nào ?”


“Ta đã cùng Los Angeles cùng New York đẳng mấy cái thành phố lớn  của ngươi fan tổ chức  khởi xướng giả lấy được  liên hệ.” Bella - Anderson lấy ra công tác nhật ký, vừa lật xem vừa nói,“Trước mắt của ngươi đại bộ phận fan tổ chức, đều bị vây ở tự phát hình thành  rời rạc trạng thái, khuyết thiếu hữu hiệu  tổ chức.”


 Matthew nhẹ nhàng gõ dưới bàn công tác, dặn dò nói,“Đẳng Helen trở về, ngươi đi gặp nàng, nàng vẫn tưởng nhúng tay fan tổ chức.”


“Ân.” Bella - Anderson lên tiếng,“Ta nhớ kỹ.”


 Lúc này Matthew di động vang lên, hắn cầm lấy đến xem  liếc nhìn, là Helen - Hermann  dãy số, chuyển được sau nói không nhiều lắm một hồi, lại cắt đứt .


 Helen - Hermann ở trong điện thoại nói cho hắn, vừa hoàn thành  cùng Frank - Miller  chính thức ký ước, nàng, David - Allison, Zack Snyder cùng Frank - Miller cùng với hắn  người đại diện uống một ly, chúc mừng song phương chính thức xác lập hợp tác quan hệ.


 Mặt khác, nàng ngày mai liền sẽ phản hồi Los Angeles, trừ hiệp trợ Zack Snyder cùng David - Allison bắt đầu [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tỷ như kịch bản biên soạn cùng liên hệ phát hành công ty đẳng công tác ngoài, còn muốn cùng Akiva - Goldsman gặp một mặt, thương thảo Matthew cùng Charlize - Theron về [ Smith vợ chồng ] kế tiếp  tuyên truyền công việc.


 Thời gian đã đến tháng tư hạ tuần, cự ly [ Smith vợ chồng ] Bắc Mĩ công chiếu ngày càng ngày càng gần, kịch tổ cần đại quy mô lại có thể gợi ra đầy đủ oanh động hiệu ứng  tuyên truyền thế công, để vào tháng năm phân nhất chúng cường hãn  đối thủ cạnh tranh trung, có thể lấy đến một xuất sắc  box office thành tích.


 Dẫn phát oanh động phương diện này  công tác, cuối cùng vẫn là muốn dừng ở Matthew cùng Charlize - Theron hai người  trên người.