“Walt Disney muốn trong tay ta Marvel  cổ phần?” Matthew có vẻ rất điệu thấp,“Ta chỉ là một tiểu cổ đông, vì sao là ta?”


 Robert - Iger nhìn qua rất có thành ý, lại một lần cường điệu nói,“Ngươi không phải tiểu cổ đông, ngươi là đại cổ đông.” Hắn cười cười, hồi đáp,“Của ngươi danh khí cùng lực ảnh hưởng.”


 Matthew minh bạch lời này sau lưng  hàm nghĩa, nói,“Bob, nếu Disney chuẩn bị thu mua Marvel, nói vậy ngươi phi thường rõ ràng, từ [ Iron Man ] tuần đầu box office đại bán, Marvel  giá cổ phiếu vẫn ở vững bước bay lên, hiện tại không ai nguyện ý dễ dàng bán ra Marvel  cổ phần.”


“Disney rất có thành ý.” Robert - Iger có chuẩn bị mà đến, thử nói,“Disney nguyện ý lấy cao hơn thị trường 10%  tràn giá, mua xuống ngươi trong tay  cổ quyền.”


 Matthew chỉ là cười cười, lại cái gì cũng không có nói.


 Robert - Iger còn nói thêm,“Nếu Disney hoàn thành thu mua, đem thừa nhận ngươi cùng Marvel ký kết  sở hữu hiệp nghị.”


“Bob, ta hiện tại không thiếu tiền.”


 Nếu là thương nghiệp phương diện  bàn bạc, Matthew cũng sẽ không khách khí,“Ta cùng Marvel ký tên  hiệp nghị, đều có công chính, thụ pháp luật bảo hộ.”


 Lời này  ý tứ rất minh xác, đối Disney khai ra  điều kiện không hài lòng.


 Robert - Iger lại cười, vừa những lời này, vốn chính là thử  ý tứ, từ Matthew trong lời, hắn không khó phán đoán Matthew cũng không bài xích bán ra trong tay  Marvel cổ phần.


 Matthew mịt mờ  phóng ra có thể đàm  ý tứ sau, còn nói thêm,“Marvel  giá cổ phiếu vẫn ở dâng lên, chúng ta không tính tương lai như thế nào, cho dù là đến năm nay cuối năm, giá cổ phiếu dâng lên đều không chỉ 10% đi?”


“Chúng ta là lão bằng hữu , Matthew.” Robert - Iger dứt khoát nói thẳng,“Tán gẫu suy nghĩ của ngươi đi.”


 Matthew cũng không vòng quanh, nói,“Ta cảm giác Disney mua lại và sáp nhập Pixar phòng công tác khi chọn dùng  biện pháp rất không sai.”


 Robert - Iger lập tức minh bạch  Matthew  ý tứ,“Cổ quyền đổi mua?”


“Ta đối trở thành một danh Disney  cổ đông rất có hứng thú.” Matthew bình tĩnh nói.


 Robert - Iger suy xét một hồi, nói,“Ta không thể lập tức cho ngươi trả lời thuyết phục.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta nói  cũng chỉ là một thiết tưởng, cụ thể thế nào, ta cũng cần suy xét một chút.”


“Có thể.” Robert - Iger vẫn là mang theo nhất quán  mỉm cười,“Chúng ta bảo trì liên hệ, sau đó lại xâm nhập  nói chuyện.”


 Matthew đáp,“Hảo.”


 Hai người nắm tay, Matthew dẫn đầu cáo từ rời đi.


 Robert - Iger nhìn Matthew đi xa  bóng dáng, hơi hơi gật gật đầu, Disney ảnh nghiệp thu phục Marvel  quản lý tầng cũng không khó, nhưng muốn thu phục Marvel phần đông phân tán  tiểu cổ đông, tương đối phiền toái rất nhiều, nếu có thể ở Matthew - Horner trên người mở ra đột phá khẩu, hậu tục công tác sẽ dễ dàng rất nhiều.


 Một vị ngôi sao cổ đông  lựa chọn, ảnh hưởng xa xa lớn hơn phổ thông cổ đông.


 Disney thu mua Marvel  logic cũng không phức tạp, tại hoàn thành đối Pixar phòng công tác  thu mua trung, Robert - Iger liền phát hiện, tại chế tác năng lực cùng ảnh thị tài nguyên kiến cấu không chiếm ưu thế dưới tình huống, thu mua liền là trong đó đơn giản trực tiếp nhất, hữu lực phương pháp.


[ Iron Man ]  thành công kiên định  toàn bộ Disney thu mua Marvel  ý tưởng.


 Trước đó, Disney đối Marvel  đánh giá là: Marvel kì hạ có được  5000  nhân vật là tối tốt đẹp  tài sản, có thể nói một tòa ngủ say  Kim Sơn.


 Disney sở có được  khổng lồ bình đài, có thể khiến Marvel công ty  mấy ngàn danh anh hùng hình tượng được đến càng hữu hiệu  khai phá cùng mở rộng, đồng thời lại bị Disney công ty  mạng lưới phát hành ở thế giới các nơi nguyên vẹn bày ra.


 Matthew rời đi golf câu lạc bộ, ngồi trên ô tô đi hướng Burbank, trên đường vẫn đang tự hỏi cùng Robert - Iger đối thoại, Disney không thể nghi ngờ đang theo một điều siêu cấp giải trí thương nghiệp đế quốc  trên đường đi.


 Cho đến bây giờ, nhìn chung Hollywood vài thập niên  phát triển lịch trình, hắn không khó phát hiện, trừ Walt Disney ngoài, mặt khác Hollywood công ty đều mấy lần đổi chủ, hôm nay phân phân biến thành  đại hình truyền thông tập đoàn  một bộ phận, qua lại Hollywood đại hình điện ảnh công ty, chỉ có Walt Disney một nhà, chân chính lột xác trở thành  giải trí truyền thông tập đoàn.


 Thế kỷ trước chín mươi niên đại, Disney trước sau mua vào Miramax, mua lại và sáp nhập ABC đài truyền hình; Tiến vào tân thế kỷ, Robert - Iger trở thành Disney  chưởng đà giả sau, càng là lấy 74 ức dollar tiền mặt cộng thêm 7% cổ quyền  siêu cấp bút tích, hoàn thành  đối Pixar phòng công tác  mua lại và sáp nhập.


 Thực ra dù cho hắn loại này đối thương nghiệp vận tác không phải đặc biệt lý giải  nhân cũng có thể nhìn ra đến, Disney giải trí thương nghiệp đế quốc  thành lập cũng không phải một sớm một chiều, nhưng tại trọng yếu thời khắc nó bao giờ cũng là không ly khai “Mua lại và sáp nhập” Này một tư bản thao tác phương pháp.


 Disney  “Đấu pháp”, trên trình độ nhất định có thể lý giải là: Tại không thể trực tiếp thông qua tự thân  nghiệp vụ năng lực hữu hiệu  cắt vào đến nào đó một phân nhỏ nội dung lĩnh vực khi, mua lại và sáp nhập chính là thực dụng nhất  thực hiện.


 Disney không có khả năng từ Warner Bros trong tay lấy đến DC truyện tranh, Marvel truyện tranh không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.


 Matthew đi đến Thiên Sứ trù tính công ty, đem chuyện này  đại khái trải qua cùng Helen - Hermann nói một chút, Helen - Hermann cũng duy trì hắn  ý tưởng, nếu Walt Disney thu mua Marvel truyện tranh, mà Marvel truyện tranh  quản lý tầng không bài xích mà nói, thu mua hoàn thành  khả năng tính cực cao.


“Ta còn được một tin tức.” Helen - Hermann nhắc nhở Matthew,“Disney không chỉ muốn thu mua Marvel, còn có ý George - Lucas  Lucas ảnh nghiệp.”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức tỉnh ngộ,“Disney tưởng trọng khải Star War hệ liệt?”


 Helen - Hermann tưởng cũng không có tưởng, liền nói,“Đổi là ngươi, mua vào Lucas ảnh nghiệp mà nói, như thế nào thực hiện ích lợi lớn nhất hóa?”


 Loại này vấn đề không cần trả lời, không hề nghi ngờ chính là Star Wars hệ liệt.


“Ta đề nghị.” Helen - Hermann còn nói thêm,“Có khả năng mà nói, không chỉ muốn đổi mua Disney  cổ quyền, Disney vì hoàn thành này hai trường thu mua, khẳng định sẽ khoách cổ, ngươi còn muốn kiệt lực tranh thủ Disney khoách cổ  thời điểm, có được ưu tiên mua quyền.”


 Matthew gật gật đầu,“Ngươi suy xét  càng toàn diện.” Hắn cười nói,“Helen, việc này còn muốn ngươi đi đàm phán.”


 Helen - Hermann ít có  oán giận  một câu,“Này đã vượt qua người đại diện  phạm trù .”


 Matthew thuận miệng nói,“Vậy ngươi liền kiêm nhiệm của ta người quản lý hảo.”


 Helen - Hermann thò tay hướng lên trên đẩy dưới kính mắt, không có nói thêm gì, vừa Matthew nói lên chuyện này, nàng liền có  đại biểu Matthew đàm phán  chuẩn bị tâm lý.


 Matthew lại cùng Helen - Hermann nói sẽ càng nhiều trên chi tiết sự tình, sau đó ly khai Thiên Sứ trù tính công ty.


 Trên thực tế, Helen - Hermann từ hắn nơi này có thể lấy đến  trích phần trăm, sớm liền vượt qua  người đại diện  phạm trù, tỷ như đầu tư [ Iron Man ], làm Matthew cùng Marvel đàm phán  trực tiếp người đại lý, nàng có thể từ Matthew  đầu tư ích lợi trung trích phần trăm 10%.


 Tân  một tuần trong,[ Hancock ] như cũ tại Bắc Mĩ điện ảnh thị trường bên trên chiếm cứ tuyệt đối  thị trường ưu thế địa vị, bất quá theo Dark Knight sắp phát hành, này bộ phim  tuyên truyền rõ ràng tại yếu bớt, Warner Bros càng nhiều  tài nguyên cùng tinh lực, đều đặt ở  Christopher - Nolan  tân tác mặt trên.


 Dark Knight  tuyên truyền phô thiên cái địa như vậy, có quá nhiều  nhân bởi vì Heath - Ledger mà gia nhập đến tự phát truyền bá Dark Knight  hàng ngũ trong.


 Warner Bros đương nhiên không có khả năng bỏ qua này cuối cùng ép một người giá trị thặng dư  cơ hội.


 Kịch tổ công khai  Heath - Ledger tham gia tên hề thử vai  một đoạn video, Heath - Ledger thử vai trung tạo hình kinh sợ, giống như quỷ mị làm người ta không rét mà run.


 Theo sau, càng nhiều tương quan  video liên tiếp không ngừng xuất hiện ở trên mạng.


“Vì diễn hảo này mặt cười sát thủ, ta từng đem chính mình nhốt tại trong phòng ước chừng sáu cuối tuần, ta không ngừng  nghiền ngẫm hắn  giọng nói, động tác. Muốn biết, hắn là  tâm lý biến thái, không có nửa điểm  đồng tình tâm.”


 Một đoạn Heath - Ledger khi còn sống nhận phỏng vấn  video cũng sáng tỏ, phi thường có lợi cho đắp nặn hắn nhân tên hề mà chết  hình tượng,“Ta tại London quay chụp trong lúc hàng đêm khó có thể ngủ yên. Thượng chu, ta mỗi đêm chia đều chỉ ngủ hai giờ, ta không thể đình chỉ chính mình  tư tưởng. Cứ việc cơ thể của ta sớm sức cùng lực kiệt, nhưng đầu óc lại vẫn không ngừng vận chuyển.”


 Christopher - Nolan cũng đứng ra tỏ vẻ, hắn nên đối Heath - Ledger phụ trách.


“Thực ra nhân sợ nhất  chính là, tại bị bi thương xâm nhập  thời điểm, chân tay luống cuống, không biết nên làm những gì. Cho nên đối với hắn, Heath - Ledger, ta cảm thấy  trên vai trước nay chưa có trách nhiệm. Hắn  rời đi, đối mỗi người đến nói đều là sinh mệnh không thể thừa nhận chi đau, đặc biệt người nhà của hắn cùng bằng hữu. Khi ngươi thân là một đạo diễn, lại cảm giác đối mỗ vị diễn viên hẳn là gánh lên trách nhiệm  thời điểm, nguyên nhân chỉ có một, đó chính là hắn ở trước màn ảnh  ưu tú đem ngươi chinh phục .”


 Đối mặt truyền thông  phỏng vấn, Christopher - Nolan cũng không thể tránh được  tiến vào trận này marketing đại cục bên trong,“Khi ta tại phòng cắt nối biên tập trông được đến Ledger  tên hề khi, đột nhiên cảm thấy cả người giống thông  điện lưu như vậy hưng phấn, bởi vì chúng ta không có con đường thứ hai có thể đi, hắn lưu cho chúng ta  chỉ có này mấy, cho nên ta biết chính mình tất yếu thử bảo lưu hắn giao cho chúng ta  kia vài vĩ đại  biểu diễn.”


 Một phương diện khác, tên hề  búp bê chưa ánh trước nhiệt, Warner Bros trước tiên đẩy ra  búp bê trực tiếp bán đến hết hàng, này cũng phản xạ ra trận này marketing mở rộng  thành công.


 Đặc biệt là, Warner Bros còn đẩy ra  1:2 siêu đại thước tấc tên hề toàn thân pho tượng, tượng sáp cấp đầu điêu, hoàn mỹ đồ trang hoàn nguyên chi tiết, đem bán toàn cầu hạn lượng 1000 .


 Này khoản pho tượng đưa ra bán ngày đó liền tiêu thụ không còn......


 Vì thế, tổng hợp trên đây đủ loại, Hollywood cùng các đại điện ảnh thị trường dự trắc cơ cấu, đều cho rằng Dark Knight sẽ sáng tạo Hollywood điện ảnh tân  Bắc Mĩ thị trường box office kỉ lục.


 Warner Bros suy diễn  một hồi gần như hoàn mỹ  tuyên truyền marketing tú.


 Liền tại này một phiến ồn ào náo động trong, cự ly Dark Knight lần đầu càng ngày càng gần, lần đầu ngày đó  thảm đỏ sẽ đổi mới vi màu đen  thảm, Warner Bros còn phát ra xướng nghị, đề nghị tham dự lần đầu thức  khách quý đều thân xuyên màu đen lễ phục, lấy thương tiếc vi hí mà chết  Heath - Ledger.


 Lần này lần đầu thức, sẽ có phần đông trọng lượng cấp  ngôi sao tham dự.


 Matthew còn điều chỉnh nhật trình, chuyên môn đảm đương tài xế, đi sân bay tiếp  Emma - Watson, hơn nữa chuẩn bị cùng nhau tham gia Dark Knight  lần đầu thức.