“Ta cũng không hội phiêu, khiến nó lưu động mang ta đi phiêu, bay tới muốn đi địa phương, thẳng đến ngươi mở ra đại môn......”


 Trường quay trung, Taylor - Swift  tiếng ca vang lên, toàn bộ lộ thiên trường quay đều rơi vào hưng phấn trong, không ít người đều theo tiếng ca đánh  nhạc đệm.


 Một đài máy quay phim màn ảnh nhắm ngay tiểu vũ đài thượng  Taylor - Swift, một khác đài máy quay phim tắc nhắm ngay dưới đài  người xem, chủ yếu vây quanh  Matthew quay chụp.


 Nguyên bản đạo diễn Peter - Chelsom muốn cho hắn ca hát, hiện tại sửa đổi vai diễn sau, Matthew  khách mời càng đơn giản, đương  xuất sắc  người xem liền hảo.


 Hắn cũng không phải chưa thấy qua Thiên Sứ trù tính công ty kia vài khán giả chuyên nghiệp như thế nào biểu hiện .


 Cho nên, Matthew hoàn toàn chìm đắm tại  Taylor - Swift  tiếng ca trung, nghe được như si như túy, phảng phất bài hát này kêu gọi  hắn tình cảm cộng minh như vậy, còn kém hiện trường rơi lệ .


 Quay chụp rất thuận lợi, quay thử một lần, sau đó chính thức quay chụp  một lần, đạo diễn Peter - Chelsom liền tuyên cáo hoàn thành, Matthew  lần này khách mời cũng theo đó kết thúc.


 Hắn cùng Taylor - Swift chào hỏi, trở lại phụ cận  xe kéo hoá trang tẩy trang đi ra, phát hiện một nữ hài đang đợi tại kéo xe phụ cận.


 Cái kia nữ hài nhìn thấy Matthew, lập tức đón đi lên, trên mặt tất cả đều là thiên chân  tươi cười,“Hải, Matthew.”


 Matthew đối với nàng gật đầu,“Ngươi hảo, Miley.”


 Người tới chính là [ Hannah - Montana ]  nữ chính Miley - Cyrus.


 Miley - Cyrus từ trong túi lấy di động ra, hỏi,“Có thể theo ta chụp ảnh chung sao?”


“Đương nhiên có thể.” Matthew không có cự tuyệt.


 Vừa lúc Taylor - Swift từ bên cạnh một khác chiếc xe kéo bên trong đi ra, thấy vậy tình hình, xung phong nhận việc,“Ta đến giúp các ngươi chụp đi?”


“Hảo a !” Miley - Cyrus đưa điện thoại di động nhét vào Taylor - Swift trong tay, nói,“Taylor, chụp hảo xem một điểm.”


 Này hai người rõ ràng nhận thức.


 Miley - Cyrus đi đến Matthew bên cạnh, ôm lấy Matthew một căn cánh tay, Matthew lộ ra chức nghiệp hóa  thân hòa tươi cười.


 Đối diện, Taylor - Swift bắt đầu đếm ngược,“3 !2 !1......”


 Liền tại nàng đếm ngược hoàn thành  thời điểm, Miley - Cyrus đột nhiên vươn ra thật dài đầu lưỡi, làm  khoa trương  diêu đầu lưỡi  biểu tình.


 Matthew cũng chú ý tới  này biểu tình, hơn nữa thông qua này biểu tình, bỗng nhiên nghĩ đến, này nữ hài giống như từng tại bát quái tin tức trung gặp qua, khi đó thường xuyên làm chút khác người  động tác.


 Sở dĩ có thể nhớ tới này mấy, là vì hắn xem qua một bộ phóng viên ám sát quốc gia nguyên thủ  khoa trương hài kịch.


“Ta trở về quay chụp .” Miley - Cyrus cầm lại di động, đối với bên này phất phất tay,“Tái kiến, Matthew. Tái kiến, Taylor.”


 Matthew tùy ý phất phất tay, Taylor - Swift đi tới, hỏi,“Ngươi hiện tại đi sao? Đi mà nói, chúng ta cùng nhau.”


“Đi.” Matthew gật đầu, cùng Taylor - Swift ra lộ thiên trường quay, triều xưởng sản xuất cửa đi.


 Vừa đi hắn còn biên suy nghĩ vừa sự tình, trải qua này một hồi  thời gian, đã có càng thêm rõ ràng  ký ức.


 Lúc trước tại Thái Bình Dương bờ bên kia nhìn thấy James - Franco diễn viên chính  kia bộ ám sát một quốc nguyên thủ  thỉ niệu thí hài kịch, hắn không rõ mặt trên nhắc tới  “Lạc đà chỉ” Từ này sau lưng  ý tứ, cố ý tra xét, sau đó thấy được rất nhiều về Miley - Cyrus  hình ảnh.


 Vị này Disney  thanh xuân thần tượng, gặp phải thanh xuân thần tượng tất yếu lại rất ít thành công  chuyển hình  thời điểm, triệt để băng  phía trước nhân thiết.


 Còn giống như là chủ động phá vỡ .


“Ngươi suy nghĩ cái gì?” Taylor - Swift hỏi.


 Matthew không đáp lại, hỏi ngược lại,“Ngươi cùng Miley - Cyrus rất quen thuộc?”


“Xem như bằng hữu đi.” Taylor - Swift gật đầu nói,“Nhận thức có hơn một năm .”


 Nàng lại hỏi,“Ngươi kế tiếp đi nơi nào? Buổi chiều có thời gian sao? Đi ta tại Los Angeles  âm nhạc phòng công tác chuyển chuyển, ta trước tiên cho ngươi thượng một điểm âm nhạc cơ sở khóa?”


 Matthew có chút ý động, cuối cùng vẫn là lắc đầu,“Ta buổi chiều có chuyện, hẹn nhân gặp mặt.”


 Taylor - Swift cố ý hỏi,“Sẽ không là hẹn xinh đẹp nữ nhân đi?”


“Xác thật là nữ nhân.” Matthew đầu tiên là thừa nhận, tiếp còn nói thêm,“Một vị nữ đạo diễn, ta đầu tư  một điện ảnh hạng mục, cần một vị nữ tính đạo diễn.”


 Đi đến xưởng sản xuất cửa, hắn cùng Taylor - Swift chia tay, ngồi trên xe đi Thiên Sứ trù tính công ty.


 Từ [ Twilight ] phát hành tới nay, Suzanne Collins không ngừng cho hắn cùng Helen - Hermann gọi điện thoại, hi vọng có thể sớm điểm nhìn thấy [ Hunger Games ] đi lên màn ảnh lớn.


 Matthew cũng chuẩn bị đem [ Hunger Games ] đề lên nhật trình, bất quá bắt đầu tiền kỳ lên kế hoạch phía trước, cần vì cái này hạng mục tìm đến một vị thích hợp  đạo diễn.


 Có [ Twilight ]  thành công kinh nghiệm, hắn  đầu tiên như cũ là nữ tính đạo diễn.


 Hôm nay phóng nhãn toàn bộ Hollywood, xuất sắc  nữ đạo diễn thật sự rất thiếu, Sophia - Coppola còn muốn đạo diễn [ Twilight ]  tục tập, mặt sau còn có chính mình  quay phim kế hoạch, không có khả năng lại khiến nàng đạo diễn này hệ liệt.


 Có thể lựa chọn  phạm vi thực ra phi thường tiểu.


 Gần nhất một tháng, Helen - Hermann trước sau tiếp xúc qua Kathryn Bigelow cùng Nancy - Meyers, người trước đối với loại này loại hình  phim không có bất cứ hứng thú, người sau tỏ vẻ chính mình đối trong đó  đại lượng cảnh hành động bất lực.


 Thẳng thắn  giảng, này hai người tuổi cũng quá lớn, Matthew đối với các nàng cũng có nhất định  nghi ngờ, các nàng không hẳn có thể nắm chắc đến thanh thiếu niên người xem  yêu thích.


 Mấy ngày hôm trước cùng Charlize - Theron gặp mặt, nói tới  [ Hunger Games ], Charlize - Theron chuyên môn hướng hắn đề cử  một vị đạo diễn -- Patty Jenkins !


 Cũng chính là năm đó nàng quay chụp Monster khi  đạo diễn.


 Charlize - Theron giúp hắn hẹn Patty Jenkins tại hôm nay buổi chiều gặp mặt.


 Patty Jenkins cho đến bây giờ tối có danh  tác phẩm chính là Monster, nhưng cũng đạo diễn qua [ ngôi sao đồng bọn ] loại này điển hình  thanh thiếu niên thần tượng tác phẩm.


 Hơn nữa Patty Jenkins là thế kỷ trước bảy mươi niên đại sinh ra  nhân, có thể nói Hollywood tuổi trẻ nhất  nữ tính nổi danh đạo diễn chi nhất.


 Thiên Sứ trù tính công ty  phòng khách trung, Matthew gặp được Patty Jenkins.


 Charlize - Theron vì hắn cùng Patty Jenkins cùng với Helen - Hermann làm dẫn tiến, liền chủ động cáo từ ly khai, rõ ràng không tham dự giữa song phương  hội đàm.


 Matthew vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy vị này Monster  đạo diễn, Patty Jenkins có cực kỳ thường gặp  màu nâu sẫm tóc dài, nhìn qua chính là một rất phổ thông  nữ nhân.


 Bất quá, Charlize - Theron hướng hắn để lộ qua một ít Patty Jenkins  tin tức.


 Matthew cũng không nói lời vô nghĩa, thẳng vào chủ đề,“Jenkins đạo diễn, ta khiến Sally hỗ trợ hẹn ngươi, là có ý mời ngươi ra nhậm một hạng mục  đạo diễn.”


 Tuy rằng đạo diễn  tác phẩm giúp Charlize - Theron lấy đến tốt nhất nữ chính, nhưng Patty Jenkins tại trong giới  địa vị so Charlize - Theron thấp nhiều lắm.


“Sally theo ta đề.” Patty Jenkins đã rất nhiều năm không đạo diễn qua điện ảnh ,“Là căn cứ [ Hunger Games ] cải biên  phim, đúng không?”


 Matthew gật đầu,“Đúng vậy.” Hắn ánh mắt nhanh chóng từ Patty Jenkins trên mặt lóe qua,“Ta có ý đem này hệ liệt tiểu thuyết tạo ra thành nữ tính tranh thủ sinh tồn cùng quyền lực  phim.”


 Patty Jenkins có điểm động dung,“Ý của ngươi là quay chụp một bộ nữ quyền điện ảnh?”


“Là như thế này.” Matthew biết nói được rất khoa trương không dễ dàng thủ tín nhân,“Bất quá, nội dung khẳng định muốn vừa phải, quá mà nói khả năng sẽ dẫn phát phản đối hiệu ứng.”


 Patty Jenkins là đạo diễn, tự nhiên minh bạch như vậy  đạo lý, lập tức gật gật đầu.


 Matthew còn nói thêm,“Jenkins đạo diễn, ngươi khả năng nghe nói qua, ta vẫn ở tài trợ cùng duy trì Bắc Mĩ  phụ nữ tổ chức.”


“Ta biết.” Patty Jenkins lại gật đầu,“Có thể nhận thức ngươi như vậy nhiệt tâm nữ quyền vận động  nhân, ta phi thường vinh hạnh.”


“Ngươi quá khách khí.” Matthew cười cười.


 Thực ra Charlize - Theron hướng hắn lộ ra  tin tức cũng không nhiều, lại rất mấu chốt, Patty Jenkins là một vị chân chính  nữ tính bạch tả, phát ra từ trong khung  nữ quyền người ủng hộ.


 Bởi nữ tính đạo diễn lựa chọn phạm vi hữu hạn, Patty Jenkins là Matthew hiện tại gặp được  thích hợp nhất  đạo diễn, có năng lực lại đạo diễn qua thanh thiếu niên thần tượng tác phẩm  nữ đạo diễn thật sự rất hiếm thấy .


 Hơn nữa trừ đạo diễn ngoài, Patty Jenkins vẫn là  phi thường xuất sắc  biên kịch, Monster  kịch bản, đại bộ phận đều xuất từ nàng thủ.


 Nếu là Kathryn Bigelow như vậy  nữ đạo diễn, Matthew trừ tiền tài ngoài, có thể đả động đối phương địa phương không nhiều, nhưng Patty Jenkins như vậy  bạch tả nữ quyền, liền dễ dàng nhiều lắm.


 Hắn mấy năm nay vì chính mình thiết lập nhân thiết, tạo ra  thân phận, thêm ngân sách hội viện trợ phụ nữ cùng nhi đồng  tài chính, đều dễ dàng có thể đạt được bạch tả nữ quyền hảo cảm.


 Có lẽ có nhân cảm giác, các phú hào tại từ thiện hoặc là mặt khác công ích hoạt động thượng ném ra tuyệt bút từ thiện tài chính đều là có tiền chống đỡ , hoặc là lãng phí trong tay  tài lực, nhưng này mấy thường thường có thể ở mặt khác phương diện đạt được giúp ích.


 Giống Matthew loại này nhân, ném tại từ thiện thượng  tiền, không có bạch bạch tiêu .


 Patty Jenkins hiển nhiên rất tán thành Matthew, tuy rằng đối với có phải hay không đạo diễn này bộ tác phẩm không có tỏ thái độ, nhưng nguyện ý cùng Matthew cùng Helen - Hermann đàm đi xuống.


“Jenkins đạo diễn, nếu ngươi gia nhập này hạng mục mà nói.” Matthew không có khiến Helen - Hermann mở miệng, mà là tự mình nói,“Chúng ta còn tính toán đem biên kịch phương diện  công tác giao cho ngươi cùng nguyên tác tác giả Suzanne Collins phụ trách.”


 Nhìn thấy Patty Jenkins nhẹ nhàng gật đầu, hắn còn nói thêm,“Nữ chính Katniss là thích hợp nhất  nữ tính người phát ngôn, nàng tin tưởng vững chắc chính mình không thể so bất cứ một nam nhân kém, vì cứu vãn gia đình mà đi lên chiến trường, nàng không cần bất cứ nam nhân đến cứu vãn, ngược lại cứu vãn  rất nhiều nam nhân, ta cùng Suzanne Collins từng có trao đổi, ngày sau giới thiệu các ngươi nhận thức, nàng cũng là vị xuất sắc  nữ tính.”


“Hảo a.” Patty Jenkins đáp một câu.


 Matthew tiếp tục nói,“Ta cùng Susan  ý kiến nhất trí, nữ chính Katniss sẽ trở thành phim thế giới trung dân chủ và tự do  người phát ngôn.”


 Patty Jenkins đột nhiên nói tiếp nói,“Matthew, ta đối với ngươi nói  này mấy rất cảm thấy hứng thú, có thể hay không cho ta điểm thời gian, khiến ta xem hoàn nguyên tác lại nói?”


“Có thể.” Matthew nở nụ cười.


 Song phương lại hàn huyên một hồi, hắn cùng Helen - Hermann đưa đi  Patty Jenkins.


 Trở lại Helen - Hermann  văn phòng, Matthew xoa xoa trán,“Đạo diễn  vấn đề hẳn là không lớn , còn cần một đầy đủ xuất sắc  người sản xuất.”


 Helen - Hermann nói tiếp nói,“Ta đề cử một người đi.”