Quá khứ này gần mười năm  thời gian, Rachel - Weisz trừ diễn viên sự nghiệp, còn lại  tâm tư tất cả đều buộc ở  Darren - Aronofsky trên người, từ trên trình độ rất lớn đến nói, nàng công tác sinh hoạt bị vây ở tương đối đơn giản  trạng thái, cả người đều bị tình yêu  ngọt ngào bao bọc.


 Mộng, mai kia huyễn diệt.


 Phía trước yêu có bao sâu, hiện tại nàng hận liền có bao sâu; Phía trước trả giá qua bao nhiêu, hiện tại liền muốn đòi lại bao nhiêu.


 Cho nên, Rachel - Weisz mới mấy lần tìm tới nàng cho rằng khả năng nhất đến giúp chính mình người, bởi vì nàng gặp qua người này có bao nhiêu lợi hại.


 Tuy rằng tuổi xa so Matthew đại, nhưng Rachel - Weisz ngồi trên sô pha, giống như là một khát vọng tri thức  học sinh như vậy, hết sức chăm chú, tỉ mỉ, nghiêm túc lắng nghe  Matthew  mỗi một câu.


“Mấu chốt còn tùy nhân.” Matthew chỉ phụ trách đưa ra thiết tưởng, cụ thể như thế nào đi làm, còn muốn xem Rachel - Weisz chính mình ,“Nếu [ thiên nga đen ] kịch tổ bên trong liền loạn lên, chủ sáng đoàn đội sinh ra bén nhọn  mâu thuẫn, phim tao ngộ thất bại  khả năng tính sẽ càng đại.”


 Hắn đơn giản  phân tích nói,“Natalie - Portman vừa trải qua Cloud Atlas như vậy một bộ đại chế tác phim thương mại  thất bại, nếu Oscar cùng độc lập phim văn nghệ cũng gặp cản trở, nàng sự nghiệp khẳng định sẽ ngã xuống đáy cốc, mà Darren - Aronofsky......”


 Nói tới đây, Matthew chần chờ một chút.


 Rachel - Weisz nói tiếp nói,“Darren - Aronofsky  đạo diễn sự nghiệp cũng sẽ nhận đến nghiêm trọng ảnh hưởng.”


 Matthew gật gật đầu, từ một điện ảnh công ty lão bản  góc độ nói,“Mặc kệ là phim thương mại, vẫn là độc lập phim văn nghệ, đánh ra đến chung quy đều là muốn đạt được thương nghiệp lợi nhuận , phim một khi thất bại, đạo diễn cùng diễn viên chính đứng mũi chịu sào.”


 Lời này rất có đạo lý, Rachel - Weisz không khó lý giải, nhưng nàng vẫn là có điểm nghi hoặc,“Natalie - Portman cùng Darren - Aronofsky hiện tại quan hệ mật thiết, kịch tổ phía sau màn công tác nhân viên cơ bản đều là Darren - Aronofsky mấy năm nay tổ kiến  thành viên tổ chức, diễn viên chính diễn viên phần lớn là Natalie - Portman đề cử mà đến .”


“Cho nên, mấu chốt ở chỗ Darren - Aronofsky cùng Natalie - Portman  quan hệ.” Matthew nói ra  chính mình  thiết tưởng,“Theo ta được biết, Milla - Kunis là rất có ý tưởng  nhân.”


 Rachel - Weisz có chút nghi hoặc, không quá minh bạch Matthew  ý tứ.


 Matthew giải thích nói,“Ngươi nghĩ biện pháp khiến Milla - Kunis đi tranh, tranh vai diễn, tranh biểu diễn, tranh quyền lực, tranh...... Đạo diễn !”


“Nhưng Milla - Kunis cùng Natalie - Portman là bằng hữu.” Rachel - Weisz nói.


 Matthew lắc lắc đầu, châm chước một phen, vẫn là nói,“Rachel, ngươi cùng Natalie - Portman phía trước cũng là bằng hữu.”


 Lời này vừa ra, Rachel - Weisz lại một lần cắn răng, tiếp thở dài  khẩu khí, nếu cùng Natalie - Portman không phải bằng hữu, như thế nào sẽ cấp Natalie - Portman xem [ thiên nga đen ]  kịch bản?


 Rachel - Weisz chậm rãi mở miệng,“Ta sẽ nghĩ biện pháp thử xem.”


 Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Từ một nam nhân  góc độ xem, đã có qua phản bội, lại có một lần cũng không phải việc khó.”


 Rachel - Weisz vừa tự hỏi Matthew mà nói, vừa nói,“Có đạo lý, ta trở về liền tưởng biện pháp, làm cho bọn họ này mấy khốn kiếp chó cắn chó.”


 Matthew đối [ thiên nga đen ] kịch tổ lý giải hữu hạn, chỉ có thể đưa ra một đại khái  thiết tưởng, cụ thể như thế nào đi làm, vẫn là muốn dựa vào Rachel - Weisz chính mình.


 Lại nói, tự tay hoàn thành mới gọi báo thù.


 Đương nhiên, này mấy chỉ là hắn thành lập tại Rachel - Weisz miêu tả tình huống thượng  thiết tưởng, rốt cuộc có thể hay không thực hiện ai cũng không thể cam đoan.


 Chuyện này, hắn phụ trách ra chủ ý, làm sự chủ  Rachel - Weisz phụ trách thực thi.


 Về phần có thể hay không thành, thật sự muốn xem vận khí.


 Vạn nhất thành mà nói, ngẫm lại nữ nhất, nữ nhị cộng thêm đạo diễn đại xé bức, thật sự là ngoài phim so trong phim càng phấn khích.


 Rachel - Weisz lại cùng Matthew hàn huyên một hồi, uyển cự  Matthew lưu lại trang viên dùng cơm trưa  mời, vội vã  cáo từ rời đi, vừa lái xe ra trang viên đại môn, liền thông tri tư nhân trợ lý đính đi New York  vé máy bay.


 Hôm nay, nàng muốn tiền có tiền, muốn danh khí có danh tiếng, sự nghiệp tạm thời đặt một năm cũng không phải quá lớn sự, dù cho sẽ đối tương lai có ảnh hưởng, kia cũng muốn tạm thời phóng phóng.


 Rachel - Weisz đã hạ quyết tâm, từ năm nay mùa trao giải đến sang năm mùa trao giải, liền cùng Natalie - Portman cùng Darren - Aronofsky hao tổn lên.


 Matthew dùng qua cơm trưa, cũng ly khai trang viên, ngồi xe đi đến Warner xưởng sản xuất, James Wan đạo diễn  Insidious cùng Patty Jenkins đạo diễn  [ Hunger Games ] hai hạng mục, đều ở trong này tiến hành tiền kỳ trù bị, trước mắt hai kịch tổ đang vì một chút nhân vật cử hành thử vai.


 Insidious  nam nữ nhân vật chính sớm gõ định, chủ yếu diễn viên bên trong khuyết thiếu là đóng vai nữ nhi  tiểu diễn viên.


 Matthew phía trước chọn lựa  mấy cái thích hợp nhân tuyển, đề cử cho James Wan, đồng thời hoàn cho Johnny - Depp gọi điện thoại, Johnny - Depp trưng cầu nữ nhi cùng vị hôn thê  ý kiến sau, mang Lily - Depp quay trở về Los Angeles.


 Hôm nay buổi chiều, Lily - Depp muốn tham gia Insidious kịch tổ  thử vai.


 Thẳng thắn  giảng, những người khác trên cơ bản đều ra cục , chỉ cần Lily - Depp biểu diễn có thể đạt tới đạt tiêu chuẩn tuyến, James Wan sẽ không ngốc đến phủ quyết điệu Johnny - Depp  nữ nhi cùng Matthew  giáo nữ.


 Buổi chiều tham dự thử vai  còn có Mackenzie Foy, Matthew không có đi gặp Lily - Depp, mà là trực tiếp vào phòng thử vai.


 Trong phòng nghỉ, giống như búp bê  Mackenzie Foy ngồi ở mẫu thân bên cạnh, ánh mắt lại liên tiếp triều một đôi cha con bên kia xem.


 Đó là một nhìn qua có chút suy sút  trung niên đại thúc cùng niên kỉ cùng nàng xấp xỉ  tiểu cô nương.


 Mackenzie Foy nhận thức trung niên đại thúc, đại danh đỉnh đỉnh  Hắc Trân Châu hào  thuyền trưởng Jack - Sparrow, nếu Johnny - Depp đến, dựa theo phía trước lý giải đến tình huống, hắn cùng  khẳng định là Lily - Depp .


 Tuy rằng mới chín tuổi, nhưng nàng bốn tuổi liền xuất đạo , hiểu chuyện khởi liền tại cùng giới giải trí giao tiếp, đối với này  giới có chính mình  nhận tri.


 Nhìn khuôn mặt tròn vo  Lily - Depp, Mackenzie Foy chu miệng nhỏ, này còn làm cái gì thử vai a, ngươi đều mang theo hack lại đây , để cho người khác như thế nào ngoạn a?


 Có người lúc này vào tới, cùng Johnny - Depp nói vài câu, Johnny - Depp lập tức mang theo Lily - Depp ly khai.


 Này gian trong phòng nghỉ, chỉ còn lại có  Mackenzie Foy cùng nàng trước mắt hai người.


 Mackenzie Foy nhìn thấy cửa phòng đóng lại, nói,“Mụ mụ, chúng ta về nhà đi.”


 Trung niên nữ nhân hảo kỳ  nhìn về phía nàng,“Thân ái , chúng ta còn không có tham gia thử vai đâu.”


“Dù sao cũng không thông qua.” Mackenzie Foy như trút căm phẫn  đánh dưới ghế dựa tay vịn, bĩu môi nói,“Lãng phí thời gian, lãng phí cảm tình a !”


 Trung niên nữ nhân không khỏi thò tay sờ sờ nàng đầu,“Còn chưa thử vai đâu, ngươi liền biết kết quả ?”


 Mackenzie Foy rầm rì  hai tiếng, nói,“Ta không phải cái gì cũng không hiểu tiểu hài tử .” Nàng chỉ chỉ cửa phòng bên kia,“Vừa đi ra ngoài là Johnny - Depp cùng hắn  nữ nhi Lily - Depp, Lily - Depp là Matthew - Horner  giáo nữ, Matthew - Horner là này bộ phim  đầu tư công ty  lão bản, ta có thắng qua Lily - Depp  khả năng sao?”


“Thân ái .” Trung niên nữ nhân nghe nói như thế, nhìn nữ nhi chăm chú bộ dáng, nói,“Ngươi trưởng thành.”


 Mackenzie Foy từ ghế dựa nhảy xuống tới, thò tay đi kéo mẫu thân,“Mụ mụ, chúng ta đây đi thôi.”


 Trung niên nữ nhân thong thả mà kiên định  lắc đầu,“Chúng ta không đi, chúng ta muốn tham gia thử vai !”


“Vì sao?” Mackenzie Foy không rõ.


“Bởi vì chúng ta không thể lỡ hẹn.” Trung niên nữ nhân kiên nhẫn  giải thích nói,“Đặc biệt là hôm nay Matthew - Horner còn đến , chúng ta không thể khiến hắn đợi không.”


 Mackenzie Foy ngưỡng mặt nhìn mẫu thân, mắt bên trong đều là nghi hoặc.


 Trung niên nữ nhân vỗ nhè nhẹ nữ nhi tay,“Chúng ta chẳng những không thể đi, ngươi còn muốn tại thử vai trung cầm ra tốt nhất biểu hiện, muốn toàn lực ứng phó.”


 Mackenzie Foy bĩu môi, mang theo ủy khuất nói,“Vì sao a, ta lại lấy không được nhân vật !”


 Trung niên nữ nhân cười nói,“Bởi vì phòng thử vai trung có Matthew - Horner !” Nàng hơi chút tăng thêm  điểm ngữ khí,“Thân ái , ngươi nhất định phải hảo hảo biểu hiện, nhất định phải cấp Matthew - Horner lưu lại ấn tượng, khiến hắn có thể nhớ rõ ngươi, này đối với chúng ta có chỗ tốt.”


 Mackenzie Foy gãi gãi đầu, mẫu thân mà nói lý giải lên vẫn là có điểm khó.


“Hảo hảo biểu hiện.” Trung niên nữ nhân lại nói.


 Mackenzie Foy rốt cuộc gật đầu,“Được rồi, ta sẽ chứng minh ta mới là giỏi nhất !”


 Trung niên nữ nhân thở ra nhẹ nhõm một hơi, này phim kinh dị  nhân vật lấy không được liền tính ,[ Twilight ] trung Bella cùng Edward  nữ nhi cái kia nhân vật, mới là nàng rất muốn tranh thủ .


 Một trăm năm mươi vạn dollar  tiểu chế tác, nơi nào có [ Twilight ] series hấp dẫn nhân?


 Một buổi chiều  thời gian rất nhanh qua đi, Matthew trước nhìn Lily - Depp  thử vai, lại nhìn Mackenzie Foy  thử vai, hai tiểu cô nương trước sau đứng ở máy quay phim trước màn ảnh, thật là không có tương đối liền không có thương tổn.


 Đan từ biểu diễn đến xem, phía trước không có biểu diễn qua bất cứ tác phẩm  Lily - Depp có vẻ rất non nớt, mà Mackenzie Foy biểu hiện so nàng hảo nhiều, này không đến mười tuổi  nữ hài, có thể xưng được với nhi đồng trong  tiểu hí cốt.


 Bất quá, Matthew cùng James Wan đơn giản  hàn huyên vài câu sau, James Wan vẫn là quyết định sử dụng Lily - Depp, một phương diện này là Lily - Depp thử vai  biểu hiện đạt đến đạt tiêu chuẩn tuyến, hắn cần bận tâm Matthew cùng Johnny - Depp  giao tình; Một phương diện khác cũng là vì phim  tương lai suy nghĩ.


 Ngẫm lại đi, tuyên truyền  thời điểm, Mackenzie Foy cùng Johnny - Depp  nữ nhi dẫn phát  chú ý có thể là một ngang nhau cấp sao?


 James Wan tình nguyện quay chụp trung tốn thời gian đến chỉ đạo Lily - Depp.


 Matthew cũng đồng ý sử dụng Lily - Depp, mặc kệ nói như thế nào, đây đều là Johnny - Depp  nữ nhi cùng hắn  giáo nữ.


 Nhưng kia  gọi là Mackenzie Foy  tiểu cô nương, cũng cho hắn lưu lại không sai  ấn tượng, Mackenzie Foy có loại mang theo manh  khả ái kình, như Tinh Linh  bề ngoài quang mang bắn ra bốn phía, thử vai khi  biểu diễn tại nhi đồng diễn viên trung tuyệt đối được cho là trầm ổn lão lạt.