London mùa đông  thời tiết phi thường không xong, đi theo màn đêm buông xuống , còn có linh tinh  mưa tuyết, nhưng này mấy đều ngăn cản không trụ mọi người nhiệt tình, Matthew cùng David - Ellison đến Somerset cung  thời điểm, nơi này sớm nhân sinh ồn ào, vô số người tại vũ tuyết trung xếp lên hàng dài, chờ đợi tiến vào Victoria's Secret Show  lâm thời hội trường.


 Matthew cùng David - Ellison lấy đến là tối đỉnh cấp  phiếu, theo chuyên môn  khách quý thông đạo, đi đến Somerset cung trên quảng trường lâm thời dựng lên đến cự đại catwalk trước lều trại, một danh nhân viên bảo vệ nghiệm qua thư mời sau, một khác danh công tác nhân viên mang theo bọn họ tiến vào hội trường.


 Cùng năm trước như vậy, hai người  chỗ ngồi đều tại hàng đầu tiên.


“Ngày hôm qua ngươi tìm Emma - Watson ?” David - Ellison hỏi.


 Matthew gật đầu,“Cùng nàng cùng nhau ăn tối cơm.”


 David - Ellison đột nhiên thấp giọng nói,“Ta nhớ rõ nàng còn không đến mười tám tuổi đi? Cẩn thận một chút, nơi này là Anh quốc, không phải chúng ta địa bàn.“


“Ngươi suy nghĩ nhiều.” Matthew tức giận nói,“Ta cùng Emma - Watson chỉ là đơn thuần  bằng hữu quan hệ.”


 David - Ellison không khỏi cười lên, cố ý trào phúng nói,“Lời này có thể lừa gạt ai? Ngươi cùng xinh đẹp  nữ diễn viên còn sẽ phát triển đơn thuần  bằng hữu quan hệ?”


 Matthew nhún vai, thuận miệng nói,“Ngươi không tin ta cũng không có biện pháp.”


 Hai người chuyển qua một thông đạo, tiến vào hàng đầu tiên, vừa tìm đến kề sát cùng một chỗ  hai chỗ ngồi chuẩn bị ngồi xuống, Matthew bỗng nhiên nhìn thấy hướng bên trong đi bảy tám chỗ ngồi ngoại ngồi một tuổi cùng hắn xấp xỉ đơn thân tóc vàng nữ nhân.


 Này thân ảnh rất quen thuộc , quen thuộc đến liếc nhìn liền có thể nhận ra đến.


“David, ngươi trước tọa.” Matthew dùng ánh mắt ý bảo  một chút,“Ta quá khứ chào hỏi.”


 Nghe được Matthew mà nói, David - Ellison cũng nhìn về phía bên kia, tóc vàng nữ nhân rất có danh , hôm nay Bắc Mĩ lưu hành nhạc  siêu cấp thiên hậu, tưởng không biết cũng khó.


 Hắn cũng nghe qua Matthew cùng nữ nhân này ở giữa  một vài sự, hảo kỳ  nhìn nhiều vài lần.


 Matthew không có để ý phía sau  David - Ellison, trực tiếp hướng bên trong đi, đại khái là nghe được tiếng bước chân, tóc vàng nữ nhân quay đầu nhìn về phía bên này.


“Buổi tối hảo, Britney.” Matthew chủ động chào hỏi.


 Britney nhìn thấy Matthew, cười cười,“Buổi tối hảo, Matthew.” Nàng xem  Matthew,“Không nghĩ tới có thể ở này gặp được ngươi.”


 Matthew ngồi ở nàng bên cạnh  trên ghế, thuận miệng nói,“Bồi một bằng hữu lại đây xem show.”


 Lời này Britney hoàn toàn cũng không tin, nàng biết ngồi ở bên cạnh , sớm không phải nàng nhận thức  cái kia Matthew , đây là Hollywood tối phụ nổi danh  hoa hoa công tử chi nhất, thậm chí ngay cả Leonardo - DiCaprio đều so ra kém hắn.


“Chỉ là đơn thuần  xem show?” Britney cố ý hỏi.


 Matthew xòe tay,“Tới nơi này chẳng phải chính là xem show sao? A...... Ta đến London thuận tiện xem vài vị bằng hữu,[ Harry Potter ] kịch tổ  người sản xuất David - Heimann.”


 Britney lại hỏi,“Nghe nói ngươi đoạn thời gian trước đính hôn , mặt sau như thế nào không có tin tức? Không tính toán kết hôn?”


“Xuất hiện  một ít ngoài ý muốn biến cố.” Matthew chủ động chuyển dời  đề tài,“Mấy ngày hôm trước xem tin tức, ngươi tại Beverly Hills mua phòng ở ? Có thời gian ta đi ngươi chỗ đó làm khách.”


“Hảo a.” Britney nhẹ nhàng gật đầu, có chút khách khí nói,“Tùy thời hoan nghênh ngươi tới làm khách.”


 Lúc này một để tóc dài  nữ hài trang điểm xinh đẹp đi  lại đây, Britney cũng thấy được nàng, đứng lên nói,“Matthew, giới thiệu vị bằng hữu cho ngươi nhận thức.”


 Matthew cũng đứng lên, nhìn về phía cái kia nữ hài, nữ hài so Britney muốn cao một đoạn, mặc ấn có chuối, dưa hấu cùng dâu tây đẳng nhiều loại hoa quả đồ án  váy dài, diện mạo điềm mĩ Chu Chính, dùng trong giới lời đến nói, rất có trở thành phao phao đường như vậy  thiếu nữ thần tượng  tiềm lực.


 Britney vì hắn làm  giới thiệu,“Matthew, đây là Kathryne Hudson, của ta một vị bằng hữu, ban đầu là của ta bạn nhảy, sang năm liền muốn phát hành đệ nhất album .”


 Nàng lại vi Kathryne Hudson giới thiệu Matthew,“Katie, đây là Matthew - Horner, ngươi nhận thức .”


 Matthew chủ động vươn tay, cùng nàng cầm, có chút khách khí nói,“Ngươi hảo, Hudson tiểu thư.”


“Ngươi hảo, Matthew.” Kathryne Hudson  giọng có khàn khàn  vỡ tan cảm,“Ngươi bảo ta Katie đi.”


 Hai người khách sáo  vài câu, lục tục lại có nhân đi tới, bên này tựa hồ trở thành  nữ ngôi sao  tụ cư khu, Matthew thấy được hai năm nay tại Anh quốc rất hồng  Cheryl, còn có nổi tiếng  Anh quốc nữ diễn viên Catherine - Zeta - Jones, lại không thấy nàng  ảnh đế lão công.


 Matthew trở lại chính mình  chỗ ngồi ngồi xuống, David - Ellison thấu lại đây hỏi,“Các ngươi quan hệ thoạt nhìn cũng không tệ lắm.”


“Chúng ta là hòa bình chia tay.” Matthew cười cười, nói,“Britney mãn thế giới phi, ta muốn nơi nơi đi quay phim, một năm gặp không được hai ba lần.”


 Hắn lại bổ sung một câu,“Ta cùng Britney ở giữa không có bất cứ mâu thuẫn.”


 David - Ellison phảng phất luyến ái chuyên gia như vậy nói,“Thời gian cùng cự ly hướng đến đều là giết chết tình yêu hữu hiệu nhất  vũ khí.”


 Matthew thâm thâm tán thành điểm này,“Thoát ly hiện thực  tình yêu chỉ là đồng thoại, có lẽ ta cùng nàng đều đổi một phần chức nghiệp mà nói, có thể cùng nhau đi xuống.”


“Các ngươi cùng nhau đi xuống? Đừng đùa !” David - Ellison hiển nhiên có bất đồng  cái nhìn,“Ngươi cho dù còn tại trên công trường vung đại chùy, cũng sẽ là hoa hoa công tử, chẳng qua phao  nữu cấp bậc thấp rất nhiều mà thôi.”


 Matthew vô lực phản bác, dứt khoát không lại tiếp David - Ellison mà nói.


 Bất quá, lại nói, nếu lúc trước Britney không phải bận rộn  chân không chạm đất đương hồng ngôi sao ca nhạc, bọn họ sẽ đi đến hiện tại sao? Nếu là lắp ráp đâu?


 Hắn quay đầu mắt nhìn Britney bên kia, lắc lắc đầu, tốt đẹp mối tình đầu vẫn là lưu lại trong trí nhớ mới có thể càng tốt đẹp, Britney thật vất vả không đi lên từng  hỗn loạn lộ, vẫn là không cần đi tai họa nàng .


 Khiến mối tình đầu tiếp tục tốt đẹp đi xuống đi.


 Đại khái là nhớ lại  cùng Britney  chuyện cũ, trận này Victoria's Secret Show Matthew cơ bản đều chưa thấy thế nào, chỉ chú ý tới  hai người, Karolína Kurková kia chọc thẳng lên mây trời  cự đại cánh, cùng với Heidi Klum ở trên vũ đài cùng hắc nhân lão công tận tình  show ân ái.


 Người trước năm trước cùng hắn sát người mà qua, không phải không có tiếc nuối.


 Người sau tựa hồ chỉ lo  show ân ái, quên  trong giới show ân ái tất chia tay  chân lý......


 Matthew cũng là gần nhất hai năm chú ý VS Thiên Sứ sau, mới nhận thức  Heidi Klum, tuy rằng không có tương quan  ký ức, nhưng lấy trên đài hai người điên cuồng show ân ái  tư thế, phỏng đoán không dùng được vài năm này hai người phỏng chừng liền sẽ xong đời.


 Hollywood, phàm là tại truyền thông, công chúng cùng thông cáo thượng điên cuồng show ân ái tình lữ hoặc là phu thê, trên cơ bản đều sẽ nửa đường chia tay, trong đó đương nhiên không thể thiếu rất nhiều đều là quan hệ xã hội tình lữ hoặc là phu thê linh tinh  duyên cớ.


 Tương đối đến nói, kia vài sinh hoạt cá nhân đê điệu  ngôi sao tình lữ, ngược lại có thể bảo trì càng dài thời gian  luyến tình.


 Matthew lung tung phỏng đoán một phen, cũng liền ném tới  một bên, chung quy hắn đối Heidi Klum nửa điểm hứng thú cũng không có, mục tiêu vẫn là tuyển định  năm trước bỏ lỡ  Karolína Kurková.


 Đại tú kết thúc, đi phụ cận khách sạn tham gia tú sau party  thời điểm, Matthew hỏi David - Ellison,“Ngươi xác định mục tiêu  sao?”


“Đương nhiên !” David - Ellison hoạt động cổ tay, tựa hồ đang làm nhiệt thân,“Năm trước  Rosie - Huntington - Whiteley không đủ đã nghiền, ta năm nay sớm liền định hảo mục tiêu.”


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Ai? Alessandra Ambrosio? Candice Swanepoel? Vẫn là Lily - Aldridge?”


 David - Ellison dựng thẳng lên ngón tay lung lay,“Đều không là !” Hắn thần bí hề hề nói,“Là Heidi Klum !”


“Ách......” Matthew ngẩn người,“Heidi Klum vừa ở trên T đài show ân ái.”


 David - Ellison không chút nào để ý,“Ta tưởng xem xem này tú đi ra  ân ái có phải hay không thật sự rất kiên cố.”


 Matthew không khỏi lắc đầu,“Ngươi đủ nhàm chán .”


 David - Ellison không khách khí  đánh trả,“Thực ra đều là theo ngươi học .”


“Loại sự tình này đừng nhấc lên ta.” Matthew đầy mặt chính phái, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ,“Ta luôn luôn không phá hư qua người khác  hôn nhân.”


 Đến khách sạn, Matthew cùng David - Ellison trước tiên ở khách sạn khai hảo xa hoa căn hộ, lại đi phòng hơi làm sửa sang lại, đẳng thời gian chênh lệch không nhiều , lúc này mới đi tầng hai tổ chức party  yến hội thính.


 Tiến vào Victoria's Secret Show sau party, Heidi Klum bên cạnh không có nàng hắc nhân lão công, David - Ellison tựa hồ sớm có chuẩn bị, kéo duy mật  một vị cao quản làm người tiến cử, trực tiếp tìm tới  Heidi Klum, có lẽ tiền tài cùng siêu cấp phú nhị đại  thân phận càng có thể đả động nhân, hắn  động tác trước sau như một  nhanh chóng, Matthew vừa cùng Karolína Kurková đáp lên nói, David - Ellison liền mang theo Heidi Klum ra yến hội thính.


“Còn nhớ rõ chúng ta năm trước cũng là ở trên party nhận thức .” Matthew mặc kệ David - Ellison, đối Karolína Kurková nói,“Ngày đó ngươi lâm thời có chuyện, vội vã đi .”


 Karolína Kurková cười cười,“Đúng, ta còn nhớ rõ ngươi bảo ta ‘Tiệp Khắc chi quang’.”


 Matthew cũng cười  cười,“Ngươi lúc ấy để lại cho ta điện thoại, ta vẫn không có đánh thông qua.”


 Karolína Kurková một điểm đều không xấu hổ,“Ta di động đêm đó tại sân bay ném, sau này đổi mới di động, liên quan  dãy số cũng đổi đi.”


“Ta có may được đến ngươi tân dãy số sao?” Matthew hỏi.


“Đương nhiên.” Karolína Kurková cầm lấy Matthew tay, ở lòng bàn tay vẽ một chuỗi con số,“Nhớ kỹ sao?”


 Matthew gật gật đầu, cố ý nói đùa,“Này dãy số sẽ không cũng đánh không thông đi?”


“Ngươi hiện tại là có thể thử xem.” Karolína Kurková có thể nhìn ra được Matthew đang nói đùa.


“Hảo, ta hiện tại liền thử xem.” Matthew đi móc túi, sau đó lắc lắc đầu,“Ta di động quên ở khách sạn  phòng .”


 Karolína Kurková xòe tay,“Ta đây không có biện pháp chứng minh chính mình  trong sạch .”


 Matthew lại rất chăm chú nói,“Ta đêm nay nhất định phải trả lại ngươi trong sạch.” Hắn hợp thời  mời nói,“Như vậy đi, chúng ta cùng đi lấy của ta di động, đương trường gọi cho ngươi nói  dãy số.”


 Lời này sau lưng khả năng là có ý tứ gì, Karolína Kurková như thế nào sẽ không thể tưởng được, thoáng do dự  một lát, nói,“Vì trong sạch của ta, ta đi theo ngươi.”