Vì cấp [ Twilight ] tạo thế, Disney ảnh nghiệp tại Los Angeles Nokia rạp hát khởi động  long trọng  thế giới lần đầu hoạt động.


 Làm hào triệu toàn thế giới “Mộ quang” Fan sách cùng nhau tham dự lần đầu thịnh sự, số 13 phòng công tác hai ngày trước liền bao xuống Nokia rạp hát  đại quảng trường cung các fan truyện trát trại đóng quân dã ngoại.


 Lần đầu ngày đó sớm 6 điểm, liền có 2000 vị phấn ti đúng giờ tràn vào nơi sân, trường hợp thập phần náo nhiệt.


 Ngoài ra, quảng trường phụ cận  lữ quán sớm hơn tại mấy tháng trước liền bị đính mãn, hàng loạt fan sách từ toàn mĩ các nơi vọt tới, chỉ vì gần gũi thấy “Mộ quang gia tộc” Toàn thể diễn viên lần đầu tiên chính thức đi lên thảm đỏ.


 Này hệ liệt tiểu thuyết  fan sách, tại liên tiếp không ngừng  tuyên truyền marketing thế công dưới, đối với phim đầu nhập vào cự đại  nhiệt tình.


 Đứng ở Nokia rạp hát cửa  trên bậc thang, David - Ellison nhìn một lại một diễn viên từ trên thảm đỏ đi qua, đột nhiên quay đầu, hỏi bên cạnh  Matthew,“Này phim thật có thể mở sáng thấp thành bản phim bom tấn thời đại?”


 Matthew lại nói,“Không cần ôm rất cao  hi vọng.”


 David - Ellison hảo kỳ hỏi,“Rất cao  hi vọng cao bao nhiêu?”


“Ân......” Matthew nghĩ nghĩ, hồi đáp,“Cùng kia vài hỏa bạo  đại chúng thương nghiệp điện ảnh so, khẳng định muốn kém một ít.”


 Nghe nói như thế, David - Ellison trên mặt ít nhiều có chút thất vọng, nói,“Ta còn cho rằng lúc này là một bộ mười ức tác phẩm đâu.”


 Matthew thật bất đắc dĩ, hỏi,“David, ngươi từ nơi nào nhìn ra [ Twilight ] có thể có mười ức box office?”


“Dự thụ a.” David - Ellison nói năng hùng hồn đầy lý lẽ,“Dự thụ tình huống phi thường xuất sắc, cuối tuần ba ngày  box office bán ra 2000 vạn dollar trở lên.”


 Matthew nhắc nhở nói,“Ngươi hay không là xem nhẹ  một cái khác số liệu?” Hắn tự hỏi tự đáp,“Dự thụ  người xem 90% là nữ tính, vẫn là fan sách.”


 Chỉ riêng điểm này liền thuyết minh, đây là một bộ nghiêm trọng thiên nữ tính cùng fan hướng  phim.


 David - Ellison nhún vai,“Này ta không thấy được, ta liền cảm giác chúng ta tuyên truyền làm được phi thường xuất sắc.”


 Matthew gật gật đầu,“Tuyên truyền cùng phát hành đã làm đến  dự toán bên trong cực hạn.” Hắn nhìn nhìn tụ tập tại thảm đỏ cùng Nokia trên quảng trường số lượng trên ngàn  fan sách,“Còn lại  liền giao cho người xem .”


 Tuyên truyền phát diện, trừ số 13 phòng công tác phương diện cùng Disney ảnh nghiệp bên ngoài,[ Twilight ] hệ liệt tiểu thuyết  nhà xuất bản cũng tại phát lực.


 Liền tại điện ảnh tuyên truyền tiến vào lửa nóng nhất giai đoạn, Stephanie - Meyer cùng nhà xuất bản nhân cơ hội đẩy ra  [ Twilight: Tảng sáng ], hơn nữa phối hợp điện ảnh tuyên truyền phương diện, cũng đến một đợt không giống bình thường  tuyên truyền thế công.


 Tiểu thuyết cùng điện ảnh  tuyên truyền phối hợp cùng một chỗ, đối với điện ảnh công ty cùng nhà xuất bản đều có ưu việt.


 Một lần này, nhà xuất bản tại tuyên truyền phương diện chuyên môn thuê  một Hollywood  chuyên nghiệp đoàn đội đến kế hoạch, này đoàn đội cũng là đến từ Matthew  giới thiệu, từng vi Warner Bros kế hoạch qua [ Harry Potter ] hệ liệt tiểu thuyết  tuyên truyền marketing.


 Toàn bộ tuyên truyền kế hoạch chia làm  hai giai đoạn.


 Đệ nhất giai đoạn, phân biệt liền [ Twilight ] tiêu thụ đánh bại [ Harry Potter ],[ Twilight ] cải biên điện ảnh sắp phát hành,[ Twilight ] lĩnh chạy Mĩ quốc Amazon thanh thiếu niên sách báo dễ bán bảng, Stephanie - Meyer trúng tuyển 2008 niên độ Times trăm đại nhân vật đẳng mấu chốt từ tại các đại hành nghiệp truyền thông cùng phần cuối truyền thông khởi xướng vài vòng tuyên truyền thế công, đầy đủ chế tạo nhiệt điểm.


 Đệ nhị giai đoạn, tại [ Twilight: Tảng sáng ] đưa ra thị trường trước sau, thực thi lập thể thức thử đọc phương án, nhiều loại bản đọc thử song song cùng tiến, có tại tiệm sách tiến hành phân phát , cũng có tại internet cùng mặt bằng trên truyền thông tiến hành triển lãm , này mấy dự nhiệt trở thành trọng yếu trải đệm, thúc đẩy độc giả sinh ra đọc này thư cùng xem xét nhân vật chính  nóng bỏng nguyện vọng.


[ Twilight: Tảng sáng ] đưa ra thị trường tuần đầu, tiểu thuyết lượng bán liền đột phá  30 vạn sách.


 Mà tiểu thuyết mỗi gia tăng  một fan sách, thực ra đều là điện ảnh công chiếu sau  thụ chúng.


“Đúng, Matthew.” David - Ellison đột nhiên hỏi nói,“Lập tức chính là năm nay  Victoria's Secret fashion show , ngươi còn đi sao?”


 Matthew nghĩ nghĩ công tác nhật trình, chậm rãi lắc đầu,“Đến lúc đó nói sau đi, ta khả năng không có thời gian, kế tiếp công tác nhiều lắm.”


 Lễ Tạ ơn qua đi, hắn liền muốn hồi [ bộ đội đặc chủng ] kịch tổ tiếp tục quay chụp, theo sau muốn đi [ Inception ] kịch tổ hướng Christopher - Nolan đưa tin, trung gian còn muốn rút thời gian chú ý dưới [ Fast and Furious 4]  hậu kỳ chế tác, rất khó rút ra thời gian nhìn Victoria's Secret Show.


 Lại nói, đương nhiệm hoặc là từng nhậm VS Thiên Sứ trung  Adriana - Lima, Gisele - Bündchen, Miranda Kerr cùng Karolína Kurková đều là lão chiến hữu , còn thừa  tỷ như Alessandra Ambrosio linh tinh  lại không thế nào thích......


 Hoàn toàn có thể đợi một năm, xem xem VS Thiên Sứ hay không sẽ tái xuất mấy cái chất lượng cao  tân nhân.


 Kịch tổ hợp ảnh kết thúc, Sophia - Coppola lúc này dẫn đầu đi tới, chủ động mời Matthew,“Cùng nhau?”


 Matthew gật đầu, vươn ra cánh tay khiến Sophia - Coppola kéo lại, hai người cùng nhau hướng rạp hát bên trong đi.


“Ta đã nhìn phim.” Matthew vừa đi vừa đối Sophia - Coppola nói,“Phi thường không sai.”


 Sophia - Coppola mang theo giọng mũi nói,“Cụ thể nói nói.”


 Matthew không khỏi cười lên,“Đây không phải lấy lòng.” Hắn nghĩ nghĩ, nói,“Ngươi rất biết phiến tình. Đối với nam chính  xử lý cũng đặc biệt đúng chỗ, Edward có kim cương  da thịt, lãnh khốc, tích bạch. Giống  18 thế kỷ  thân sĩ, vừa có anh tuấn  bề ngoài, còn giàu có, sau đó cùng Mĩ quốc hiện thực sinh hoạt bên trong nam nhân hình thành đối lập rõ ràng, phi thường thích hợp đám kia không có thành thục lại phản nghịch  thanh thiếu niên nữ sinh.”


 Nghe được hắn nói như thế, Sophia - Coppola không khỏi cười lên, tiếng cười qua đi, vẫn là mang theo nhàn nhạt giọng mũi nói,“Của ngươi ca ngợi ta tất cả đều nhận.” Nàng dựng thẳng lên một căn đầu ngón tay, lắc lắc, vừa hướng phòng chiếu phim đi, vừa nói,“Này hệ liệt tối thành công địa phương vẫn là tại nữ chính.”


“Úc?” Matthew hảo kỳ hỏi,“Nina - Dobrev có như vậy xuất sắc?”


 Sophia - Coppola lắc đầu,“Không phải điện ảnh  nữ chính, mà là tiểu thuyết  nữ chính.”


 Nhìn thấy Matthew đầy mặt hảo kỳ, nàng giải thích nói,“Stephanie - Meyer đắp nặn  một cái xác không như vậy  nữ chính. Nàng bề ngoài chưa từng có bị chi tiết miêu tả, bởi vậy bất cứ nữ tính đều có thể rất dễ dàng đem chính mình bộ đi vào sau đó bắt đầu bốn phía ảo tưởng.”


 Matthew vừa đi vừa nhìn  xem Sophia - Coppola, hồi tưởng  dưới tiểu thuyết, giống như xác thật là cái dạng này.


 Sophia - Coppola tiếp tục nói,“Lần đầu tiên xem tiểu thuyết khi, ta đọc hơn bốn trăm trang cũng làm không rõ ràng nữ chính rốt cuộc trưởng bộ dáng gì, nàng ở trong đầu ta  duy nhất hình tượng chính là một siêu đại Lego xếp gỗ món đồ chơi, bỏ qua một bên bề ngoài không nói, nàng tính cách bị miêu tả là khuyết thiếu cảm giác an toàn, tay chân vụng về, còn có tính tình cổ quái -- bất cứ từng có thời kỳ trưởng thành  nữ tính đều có thể căn cứ này mấy tính cách đặc thù liên tưởng đến chính mình.”


 Nàng đối Matthew khoa tay múa chân   thủ thế,“Mượn dùng Isabella này xác không, nữ chính liền biến thành  một bất cứ nữ tính đều có thể đem chính mình cất vào đi  sáo trang, mà không giống như là một người.”


 Nói tới đây, Sophia - Coppola lắc đầu cười cười,“Ngươi lại nhìn nam chính, Stephanie - Meyer dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào  miêu tả kia hoàn mỹ  khuôn mặt, hắn  ngực đại cơ, quần áo, kiểu tóc, ánh mắt  nhan sắc, thậm chí TMD liên khẩu khí đều viết thật nhiều lần.”


 Matthew hồi ức một chút, mơ hồ còn có điểm ấn tượng, nói,“Giống như xác thật là như thế này.” Hắn cũng cười ,“Này chính thích hợp nữ hài  ảo tưởng.”


“Nữ hài cần loại này nam nhân?” Sophia - Coppola lại lắc đầu, bán chăm chú nửa nói đùa nói,“Thực ra ta cho rằng kia nữ chính cuối cùng sẽ hối hận , bởi vì quỷ hút máu là không có nhiệt độ cơ thể , sau đó giống thạch đầu như vậy cứng rắn, Băng Băng lãnh, bang bang cứng rắn, cho nên kia căn so cao su còn không thoải mái. Chẳng qua bộ dáng hảo xem, tựa như một cốc mì ăn liền, chiết xạ hiện đại nữ tính  tố dưỡng, chỉ nhìn bề ngoài, không xem nội hàm.”


“Ngươi này hình dung......” Matthew không biết nên nói cái gì mới tốt, đi đến phòng chiếu phim hàng đầu tiên, mới nói,“Ngươi đối với này  hệ liệt  nội hàm, lý giải  thật thâm khắc a.”


 Không thể không nói, Sophia - Coppola có thể trở thành Hollywood nắm chắc  nữ đạo diễn, gia đình điều kiện là một phương diện, mà một phương diện khác, nàng xác thật có chỗ độc đáo a.


 Điện ảnh rất nhanh bắt đầu chiếu phim, Matthew làm đầu tư nhân hòa người sản xuất, cũng kiến thức đến thanh thiếu niên fan hướng điện ảnh  uy lực,


 Chỉ là nhìn trên màn ảnh hiện ra [ Twilight ]  bốn chữ tiêu đề, hiện trường liền đã kiềm chế không trụ một mảnh rít the thé, mà đương cái kia khiến ngàn vạn thiếu nữ triển chuyển khó ngủ  quỷ hút máu nhân vật chính -- Edward - Cullen xuất trướng khi, lại lần nữa gợi ra tòa thượng người xem một trận rối loạn -- này hết thảy, còn chỉ là bắt đầu.


 Bởi vì, hắn thậm chí còn chưa lộ ra kia hai chỉ dấu hiệu tính  răng nanh, còn chưa khiến chúng nó phát huy ứng có công dụng.


 Phim bắt đầu không lâu, ngắn ngủi  gặp gỡ bất ngờ về sau, nữ chính Bella phát hiện chính mình triệt để  bị thần bí  mĩ hình nam Edward mê hoặc, không thể tự kiềm chế.


 Từ trong rạp chiếu phim người xem liên tiếp  tiếng thét chói tai phán đoán, Bella tuyệt không phải một mình ra sức chiến đấu.


 Quỷ hút máu khái niệm vừa xuất đạo  thời điểm, nguyên bản cùng ma quỷ, cương thi này mấy làm người nghe kinh sợ  đám gia hỏa cùng thuộc một trận doanh, nhưng theo lãng mạn YY chủ nghĩa  thịnh hành, quỷ hút máu thân phận tại quảng đại tiểu thuyết gia dưới ngòi bút bắt đầu hướng ngay mặt áp sát, bọn họ lấy thỏa mãn nam tính độc giả  thị huyết cùng nữ tính độc giả  tuyến lệ vi nhiệm vụ của mình, ảnh hưởng lan đến toàn cầu.


 Matthew không biết ở nơi nào từng nhìn đến một vị danh nhân  ngôn luận: Quỷ hút máu  tình yêu có tình yêu trung hết thảy hấp dẫn nhân gì đó, chí tử  kích tình, vĩnh hằng  dục vọng, chinh phục cùng bị chinh phục, thi ngược cùng thụ ngược, cùng khoái cảm cùng sinh bầu bạn  ưu thương, tại đau đớn cùng mê cuồng trung đạt được  vĩnh sinh......


 Bởi nam chính Edward vĩnh viễn dừng lại tại mười bảy tuổi,[ Twilight ] chú định là một bộ quỷ hút máu bản thuần yêu điện ảnh, Edward - Cullen cùng nữ chính Isabella quen biết ở trường học, vây quanh  bọn họ là thường niên mưa dầm  Fox thành đại bối cảnh, cảnh này khiến [ Twilight ] vừa có thể giống truyền thống ma huyễn điện ảnh như vậy yêu ma gấp bội, lại mượn được một chút cùng loại với [ Harry Potter ]  sân trường khí tức.


 Mặt khác, nam chính trời sinh có  thuật đọc tâm siêu năng lực, còn mang đến rất nhiều độc đáo  cá nhân mị lực cùng tình tiết hứng thú.


 Mà Isabella là thoạt nhìn tùy thời sẽ bị bệnh bạch cầu  nhu nhược nữ hài, Edward là có không thể cho ai biết bí mật  thần bí thiếu niên, hai người nhất kiến chung tình  tình yêu tuy như huyễn tự mộng, lại chú định khúc chiết tầng tầng, vì thế bọn họ tất nhiên phải trải qua trăm chuyển thiên hồi, liều chết khúc mắc  tình yêu số mệnh.