Ma thành đại rạp hát  trong sảnh họp báo, kịch tổ  buổi họp báo sau khi công chiếu đang tại cử hành, Ny Ny ngồi ở vô số truyền thông phóng viên phía trước, tâm tình kích động đến hiện tại còn không có bình phục.


 Phía trước nàng không có xem qua [ Fast and Furious 5]  thành phiến, tuy rằng trung văn phiên bản  trong trailer, nàng có không ít màn ảnh, nữ tính nhân vật trung gần với Gal - Gadot, còn tại Jordana - Brewster bên trên, nhưng nàng vẫn đều có lo lắng, bên phim hay không sẽ chỉ dùng nàng làm  tuyên truyền marketing  mánh lới, cuối cùng bị cắt tập thành một tương du chúng?


 Loại tình huống này phía trước không phải không có qua.


 Hôm nay phim chiếu phim kết thúc, nàng không chỉ triệt để yên tâm, còn có điểm kích động.


 Bởi vì nàng là chân chính  nữ phụ, mà không phải hoa lệ lệ  đả tương du, Matthew - Horner này nhân quả nhiên giống như đồn đãi  như vậy tin cậy.


 Ny Ny nhìn về phía cùng nàng cách Gal Gadot  Matthew - Horner, kế tiếp ít nhất cũng có [ Fast and Furious 6], nàng còn có thể tiếp tục tại đây  series trung xuất hiện.


 Tin tức tuyên bố hội bắt đầu khi, đã có hàng loạt truyền thông phóng viên hướng Ny Ny hỏi, đây cũng là nàng kích động  một nguyên nhân khác.


 Kia vài truyền thông, đặt ở phim phát hành phía trước, dù cho có trailer, trong đó rất nhiều chẳng sợ nàng cầu  đối phương phỏng vấn, bọn họ cũng không tất phản ứng nàng, nhưng [ Fast and Furious 5] phát hành, chứng minh nàng là chân chính đánh vào  Hollywood nhất tuyến đại chế tác, mà không phải đả tương du, những người này  thái độ tất cả đều thay đổi.


 Ny Ny có thể tưởng tượng, chính mình rất nhanh liền có thể trở thành bị giải trí truyền thông truy phủng  quốc tế minh tinh điện ảnh.


 Ngẫm lại đi, quốc tế minh tinh điện ảnh, vẫn là tham diễn Hollywood nhất tuyến đại chế tác  quốc tế minh tinh điện ảnh, nói ra bức cách liền cao một mảng lớn !


 Trả giá  hết thảy đều có  hồi báo ! đều là đáng giá  !


 Ý nghĩ này vừa lóe qua, không biết vì sao, Ny Ny nhìn Gal - Gadot liếc nhìn, có điểm hâm mộ này Israel nữ nhân.


 Phim chuẩn bị kỳ cùng quay chụp  thời điểm, toàn kịch tổ thượng hạ đều biết Matthew - Horner đối Gal - Gadot có ý tứ, hơn nữa nàng nghe nói Matthew sớm ở quay chụp [ Fast and Furious 4] khi liền thử theo đuổi qua Gal - Gadot, kết quả vẫn không có đắc thủ.


 Ny Ny đáy lòng thở dài, này Israel nữ nhân không có giống nàng như vậy  trả giá, hôm nay liền lấy đến series  nữ chính, thế sự cũng quá không công bình .


 Liền bởi vì nàng là người Do Thái? Hollywood ưu đãi người Do Thái? Vẫn là nói được không đến  vĩnh viễn là tốt nhất?


 Thừa dịp truyền thông phóng viên hướng Paul - Walker hỏi, Ny Ny trừu mắt thấy  xem Matthew, có lẽ đối với Matthew loại này tùy tiện ngoắc ngoắc ngón tay đều có thể đến một chuỗi dài mĩ nữ  nam nhân đến nói, không chiếm được  mới là tối đặc biệt .


 Nàng lại nhớ đến một sự kiện, nghe kịch tổ  nhân từng nhắc tới, Mexico buôn lậu thuốc phiện sự kiện sớm nhất chính là Gal - Gadot cùng Matthew - Horner cùng nhau phát hiện , lúc này mới có mặt sau  Burbank đấu súng sự kiện.


 Có lẽ loại này cộng đồng đối mặt qua nguy hiểm  cảm giác tại nam nhân trong lòng cũng không bình thường đi?


 Bình tĩnh mà xem xét, đổi thành là nàng mà nói, sớm liều lĩnh xông qua ôm Matthew - Horner , dùng chính mình  thiên phú tiền vốn, tận khả năng nhiều  đổi lấy tài nguyên, thậm chí thử có thể hay không chưởng khống Matthew - Horner này nhân hoặc là hắn sau lưng  tài nguyên cùng tài phú.


 Gal - Gadot thật liền đối với này những không động tâm sao?


 Ny Ny không cho rằng này Israel nữ nhân là cố ý bày cao tư thái treo Matthew, bởi vì trừ quay phim cùng tuyên truyền, nàng vẫn liền trốn ở Israel  Tel Aviv, căn bản không cùng Matthew - Horner gặp mặt.


 Lại nói, nếu nàng có thể thấy rõ ràng, nói vậy nhận thức Matthew thời gian càng dài  Gal - Gadot cũng thấy rõ ràng, Matthew người như thế, một khi đắc thủ mà nói, phỏng chừng rất nhanh cũng liền không có hứng thú.


 Nếu một nữ nhân muốn một đoạn trường kỳ ổn định  quan hệ, ai nguyện ý tìm loại này nam nhân?


 Kia không phải chính mình tìm  thương tâm khổ sở sao?


“Horner tiên sinh !”


 Phóng viên hỏi  thanh âm truyền tới, Ny Ny thu thập hảo tâm tình, dựng lên lỗ tai,“Xin hỏi tại đây bộ phim trung ngươi lớn nhất  thu hoạch là cái gì?”


 Ny Ny nhìn về phía Matthew, ôm một loại học tập  thái độ, bởi vì nàng có khắc sâu  thể hội, luận cùng ra vẻ  năng lực, Matthew tuyệt đối là ở đây mọi người trong tối cường .


 Cho nên, làm tú năng lực tối cường  nhân, cũng là xuất sắc nhất  đại minh tinh.


“Hai năm nay ta đều tại chế tác [ Fast and Furious 5], nó trút xuống  ta rất nhiều tâm huyết, vì thế ta từ chối  rất nhiều điện ảnh, bởi vì nó đáng giá ta như vậy đi làm.”


 Lấy Ny Ny tại kịch tổ đợi lâu như vậy  trải qua, không khó phán đoán ra Matthew đều là tại bảy tám câu nói thật bên trong, hỗn loạn hai ba câu nói dối, nói dối cũng không phải nói dối, mà là cố ý khuếch đại sự thật,“Ta cùng Lâm Nghệ Bân đạo diễn từng thảo luận qua bộ điện ảnh này cần cho người xem chút gì kinh hỉ, cuối cùng chúng ta quyết định đem cảnh đua xe làm đến cực hạn, khán giả sẽ ở điện ảnh bên trong thấy chúng ta là như thế nào liều mình  xây dựng cảnh đua xe.”


 Nàng xem đến Matthew  ánh mắt từ toàn bộ diễn viên trên người đảo qua,“Bộ điện ảnh này còn có một điểm đặc biệt lợi hại, đó chính là chúng ta biến thành  người một nhà, mọi người đoàn kết hợp tác, tại Rio de Janeiro làm một phiếu lớn.”


 Trong sảnh họp báo vang lên một trận thiện ý  tiếng cười, tiếp lại là tiếng vỗ tay.


 Ny Ny thầm than, này family khái niệm không ngờ cứ như vậy hấp dẫn nhân, chẳng phải chính là người một nhà sao? Có cái gì đặc biệt ?


 Rất nhanh, phóng viên  vấn đề lại đến nàng bên này.


 Hỏi dường như là quốc gia đài truyền hình điện ảnh kênh  phóng viên,“Ny Ny tiểu thư, ngươi biểu diễn  đệ nhất bộ phim, chính là Hollywood  nhất tuyến đại chế tác, này đối với ngươi mà nói có phải hay không một khiêu chiến thật lớn?”


“Đúng vậy !” Ny Ny cười cười,“May mắn ta hoàn thành  này khiêu chiến.”


 Nàng đương nhiên sẽ không chỉ nói một câu, học Matthew bày ra tự nhiên nhất  khuôn mặt tươi cười, nói,“Đây là một bộ khiến ta ký ức khắc sâu  điện ảnh, trong thực chụp  cảnh đua xe đều là chân thực quay chụp, này đối với diễn viên cùng chế tác đoàn đội đều là thật lớn  khiêu chiến. Ngay từ đầu đạo diễn liền nói với ta, đây không phải  thoải mái sống, ngươi phải chuẩn bị hảo, ta đối đạo diễn nói, ta chuẩn bị sẵn sàng , cứ việc thả ngựa đến đi !”


 Nói tới đây, Ny Ny không khỏi cười lên.


 Theo sau, đến từ Cựu lãng giải trí  phóng viên hỏi,“Có thể đánh giá một chút ngươi nhân vật sao.”


 Ny Ny tiếp tục cười nói,“Nàng một rất cố chấp  nhân, lại có  không để ý chết sống  hành động lực, làm việc tổng có thể nhanh chóng tiến vào trạng thái.”


 Phỏng vấn còn đang tiếp tục, Ny Ny cũng phát hiện , kịch tổ sở hữu  Hoa kiều đều là hỏi  trọng điểm, kia vài người da trắng cùng hắc nhân, trừ Matthew - Horner ngoài, đều tao ngộ bất đồng trình độ  lạnh nhạt.


 Tin tức tuyên bố hội cuối cùng, nàng xem đến Matthew đứng lên nói,“Nếu nói [ Fast and Furious ] là một lần đua xe thi đấu, như vậy tiến hành đến vòng thứ năm  thời điểm, là nên phân ra thắng bại .[ Fast and Furious 5] ở trên cố sự sẽ đi đến giai đoạn tính  kết thúc, nhưng này cũng không ý nghĩa toàn bộ series như vậy đình chỉ. Mười năm đến, này series chứng kiến  điện ảnh trong ngoài  biến hóa, tương lai nó còn sẽ lấy chính mình phương thức đi tiếp tục ở trên đại màn ảnh hiện ra, ta cá nhân cũng rất hi vọng cố sự bên trong  nhân vật có thể tiếp tục xuất hiện ở tương lai [ Fast and Furious ] bên trong, dù cho bọn họ không lại là nhân vật chính, nhưng nhất định sẽ tiếp tục vì cái này series  các fan điện ảnh mang đến tân  kinh hỉ !”


 Hiện trường bộc phát ra nhiệt liệt tiếng vỗ tay, tin tức tuyên bố hội liền này kết thúc.


 Ny Ny nguyên bản còn tưởng cùng Matthew trở về, nhưng người đại diện tìm lại đây, có truyền thông muốn ngầm phỏng vấn nàng, vẫn là quốc gia đài truyền hình điện ảnh kênh  phóng viên, muốn vì nàng thu âm một đoạn video ngắn, để ở tuần này  thế giới điện ảnh đưa tin trung truyền phát.


 Làm một tân nhân diễn viên, cự tuyệt là không có khả năng .


 Ny Ny cùng người đại diện vào bên cạnh một phòng nghỉ, phỏng vấn nhanh chóng bắt đầu.


 Đợi bận rộn xong này mấy, đã tiếp cận nửa đêm, kịch tổ đại bộ phận nhân sớm liền tán đi , Ny Ny cũng lên chính mình  xe, phản hồi khách sạn.


“Nói cho ngươi một tin tức tốt.” Người đại diện cùng nàng lên xe,“Lần đầu kết thúc đến hiện tại, có lục gia điện ảnh chế tác công ty đánh cho ta qua điện ảnh, thử  hỏi tương lai hợp tác  khả năng.”


 Ny Ny nhẹ nhàng gật gật đầu, đây thật là chưa cày thì không ai giành, đến lúc cày rồi cả đám xúm vào.


 Người đại diện vẫn là tương đối thanh tỉnh ,“Này chỉ là thử, tại [ Fast and Furious 5]  quốc nội phản ứng cùng tuần đầu box office thống kê đi ra phía trước, bọn họ không có thực chất tính động tác.”


“Ta minh bạch.” Ny Ny tiếp tục gật đầu, hỏi,“Kế tiếp nên làm như thế nào, đề nghị của ngươi đâu?”


 Người đại diện nói thẳng,“Như cũ lấy Hollywood cùng [ Fast and Furious ] series làm chủ, không nên gấp gáp tiếp quốc nội  điện ảnh, quốc nội tình huống xa so Hollywood phức tạp. Chờ ngươi danh khí càng lớn, tại Hollywood chụp  điện ảnh càng nhiều, quốc nội rất nhiều loạn thất bát tao sự tình đối với ngươi mà nói đều không lại có hạn chế.”


 Ny Ny vẫn là rất tín nhiệm người đại diện ,“Hảo, ta nghe ngươi.”


 Sự tình rõ ràng, dù cho nàng là tính tương đối mở ra  nhân, tại bị một người tiềm cùng bị vô số người tiềm ở giữa nên tuyển nào?


 Huống hồ, người trước cảnh đẹp ý vui, từ thân thể đến tinh thần đều là chủng hưởng thụ.


 Lại cân nhắc quốc nội kia vài bốn năm mươi  đại đạo diễn, nàng không khỏi rùng mình.


“Đúng, trên mạng hẳn là có tương quan  bình luận  đi?” Ny Ny hỏi người đại diện.


 Người đại diện móc ra một IPAD đưa cho nàng, nói,“Chính ngươi xem đi, phản ứng phi thường tốt.”


 Ny Ny mở ra trang web, tìm đến một nổi tiếng  điện ảnh cho điểm trang web, lập tức xem lên  netizen  bình luận.


“Xem xong từ rạp chiếu phim bên trong đi ra, kích động  đám kia tiểu gia hỏa tại bãi đỗ xe cuồng nhấn ga !”


“Cứ việc lại vẫn là Hollywood dùng nát  tự sự lộ số, cứ việc chỉ là thỏa mãn  toàn bộ series  cơ bản định vị, nhưng tại đua xe, phá hư, cảnh hành động cùng với nhân vật đắp nặn thượng thật phi thường rất giỏi, có lẽ nó không có phá tan loại hình hạn chế hoàn thành cách mạng tính  siêu việt, nhưng nó đem chính mình phải làm đến , tận lực làm đến  tốt nhất.”


“Matthew cùng Paul - Walker hai đại nam thần mị lực phi phàm, Gal - Gadot mĩ  để người phạm tội, Ny Ny vai diễn chân, nhân vật hình tượng lập thể, tuyệt đối là một kinh hỉ lớn !”


“Gì đều không nói, một câu, này hiệu quả tất yếu đi rạp chiếu phim mới có thể cảm nhận được ! trong năm bộ phấn khích nhất  ! Hollywood sách giáo khoa phim hành động.”


“Kết cục cảnh hành động là thật phấn khích ! nếu ta là chiếu phim viên, ta liền không đình tuần hoàn chiếu phim cuối cùng nửa giờ. Mặt khác: Gal - Gadot cùng Ny Ny thật là vưu vật, rất đẹp .”


 Nhìn thấy nơi này, Ny Ny không khỏi cười lên, giống như khán giả đối với nàng cùng nàng  nhân vật nhận độ phi thường cao, này đối một tân nhân diễn viên đến nói, không thể nghi ngờ là tốt nhất bắt đầu.


 Hiện tại, phải đợi  chính là box office .