Mùa trao giải, một đối tuyệt đại đa số Hollywood ngôi sao tràn ngập mạc danh lực hấp dẫn  đặc thù mùa, cho dù là Will - Smith như vậy  thương nghiệp cự tinh cũng vô pháp ngoại lệ.


“Ngươi là nói......”


 Làm một người da trắng người đại diện, Kevin - Hovien phía trước không có tưởng nhiều như vậy, nhưng hắn dù sao cũng là đến từ C+  đại bài người đại diện, nghe được Will - Smith mà nói, lập tức nhận đến  xúc động,“Mượn cơ hội này, lợi dụng......”


 Hắn siết quyền đầu, đặt ở bên miệng ho khan  một chút, có vài lời từ hắn trong miệng nói ra, xác thật tương đối mẫn cảm, tạm dừng  một hồi, gật đầu nói,“Xác thật, này đối với ngươi tại mùa trao giải sẽ hình thành tương đối có lợi  ngoại bộ điều kiện.”


 Will - Smith kéo ra bàn trà  ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một phần đóng dấu giấy, giao cho Kevin - Hovien,“Đây là ta khiến Jada chuẩn bị nói lời nói, chủ yếu là vì chế tạo thanh thế, thuận tiện đạp một chút Matthew - Horner, coi như là đối với hắn cướp đi I Am Legend nam chính  một điểm đáp lại.”


 Kevin - Hovien cầm lấy đến xem  liếc nhìn, gật gật đầu,“Có mấy cái địa phương  dùng từ muốn cẩn thận, có bút sao? Ta giúp ngươi sửa một chút.”


 Will - Smith từ cái kia trong ngăn kéo lấy ra bút, đưa cho Kevin - Hovien, hỏi,“Ngươi cảm giác đâu?”


“Đi làm hảo, hẳn là có thể gợi ra rất nhiều người hưởng ứng.” Kevin - Horner biên cải biến vừa nói,“Công kích Matthew - Horner mà nói tận khả năng hàm súc, tại sự tình không có định tính phía trước, muốn nắm giữ hảo trong đó  độ, ngươi ngàn vạn không cần tự mình lên sân, bằng không cứu vãn  đường sống liền nhỏ.”


“Ta minh bạch.” Will - Smith nhẹ nhàng gật đầu, hiển nhiên sớm có suy xét,“Nếu sự tình có phản chuyển, ta tự mình ra mặt giải thích, nói ta không biết liền là, dù sao tất cả mọi người biết Jada...... Ân, miệng có điểm đại.”


 Kevin - Hovien đem đóng dấu giấy giao cho Will - Smith,“Ngươi xem xem đi.” Tiếp hắn lại đáp lại Will - Smith mà nói,“Biện pháp này không sai, có thể.”


 Will - Smith tiếp nhận đóng dấu giấy, nhìn lên.


 Kevin - Hovien đứng lên cáo từ, nói,“Ta đi liên lạc truyền thông.”


 Cơ hồ là tại cùng một thời khắc, một người da đen con lai đỉnh  sáng sủa  đầu trọc, đi vào  tây Hollywood  một gian quán cà phê, muốn  một ly Latte sau, mở ra trong tay  báo chí nhìn lên.


 Nhìn thấy giải trí bản  thời điểm, đầu trọc bỗng nhiên cười, giải trí bản  đầu bản đầu đề phía trên nhân hắn nhận thức, một từng bị hắn khai ra kịch tổ  tiểu diễn viên, bất quá đối phương hiện tại đã là đại minh tinh .


 Đáng tiếc, vị này đại minh tinh gần nhất chọc  cự đại  phiền toái, lấy Spike Lee cầm đầu  một đám hắc nhân diễn viên, đều tại chỉ trích hắn có hiềm nghi kì thị chủng tộc.


“Ngươi cũng có hôm nay a......”


 Lải nhải nhắc một câu, đầu trọc không tự giác  sờ sờ ngực, nhớ tới  vài năm trước tại trường quay bị đánh kia một quyền, tựa hồ đến hiện tại còn ẩn ẩn phát đau.


 Tại trường quay, hướng đến chỉ có hắn Van Diesel bully nhân  phân, nơi nào có người khác bully hắn  đạo lý?


 Kia một quyền, cái kia Matthew - Horner, cho tới bây giờ hắn còn rõ ràng  nhớ rõ.


 Nhân viên tạp vụ đoan Latte lại đây, Van Diesel uống một ngụm nhỏ, tiếp tục nhìn báo chí.


“Matthew - Horner kì thị chủng tộc xác định không thể nghi ngờ, bản báo lấy đến mấu chốt chứng cớ !”


 Van Diesel cầm trong tay là một phần tiểu báo, không phải [ Los Angeles thời báo ] linh tinh  đại báo, tin tức tự nhiên là như thế nào hấp dẫn nhân viết như thế nào.


“Thật có mấu chốt chứng cớ?”


 Nhìn thấy nơi này, Van Diesel hảo kỳ, giống hắn loại này tự nhận là lão tử thế giới đệ nhất, toàn vũ trụ đều phải vây quanh lão tử chuyển  nhân, như thế nào sẽ quên Matthew - Horner, như thế nào sẽ không tưởng nhìn thấy cái kia hỗn cầu xong đời.


 Hắn ánh mắt tiếp dời xuống, thấy được báo chí cái gọi là chứng cớ.


“Tỉ mỉ cân nhắc Matthew - Horner kết giao qua  nữ nhân cùng với hắn từng truyền chuyện xấu  nữ nhân, từ Britney - Spears đến Charlize - Theron, lại từ Jessica - Alba đến Adriana - Lima, trong đó không có một người da đen nữ tính......”


 Báo chí còn nhất nhất đăng ra Britney, Scarlett Johansson, Rachel - McAdams, Eva - Green, Jessica - Alba cùng Charlize - Theron đợi sở hữu cùng Matthew - Horner từng truyền chuyện xấu  nữ tinh hoặc là người mẫu  ảnh chụp, trừ Jessica - Alba cùng Adriana - Lima làn da có điểm hắc ngoài, mặt khác tất cả đều là người da trắng.


“Làm một điển hình Hollywood thức  hoa hoa công tử, Matthew - Horner thế nhưng chưa cùng bất cứ một người da đen nữ tính kết giao qua, đây không phải kì thị chủng tộc lại là cái gì?”


 Nhìn thấy nơi này, Van Diesel trong miệng  cà phê thiếu chút nữa phun ra đến, này phân tiểu báo vì hâm nóng thật sự rất cố gắng a, nếu này cũng coi như kì thị chủng tộc, toàn mĩ có bao nhiêu nhân không kì thị chủng tộc?


 Hắn lắc lắc đầu, dù cho xem Matthew - Horner rất khó chịu, lại cũng cho rằng này tiểu báo hoàn toàn là tại nói hưu nói vượn.


 Van Diesel khép lại báo chí, gọi tới phòng ăn (nhà hàng)  nhân viên tạp vụ, móc ra tiểu phí, khiến hắn tìm một phần Hollywood Reporter lại đây.


 Lật đến giải trí bản, lập tức thấy được Spike Lee  trên diện rộng nửa người đặc tả, lại nhìn tương quan  tin tức nội dung, nguyên lai là Spike Lee lại phát biểu  một phần công khai thanh minh, hô hào toàn Hollywood chống lại kì thị chủng tộc, hô hào Hollywood  các đại công ty sản xuất phim cùng người sản xuất không cần cấp kia vài có hiềm nghi kì thị chủng tộc  nhân công tác cơ hội, khiến có hiềm nghi kì thị chủng tộc  phạm tội phần tử triệt để từ trong giới biến mất.


 Tựa hồ dư luận đối Matthew - Horner phi thường bất lợi a.


 Gần nhất mấy ngày này, Van Diesel nhìn đại lượng về Matthew - Horner  đưa tin, Matthew - Horner giống như là mấy năm trước  Tom - Cruise như vậy, đang tại bị từ truyền thông đến nghiệp nội khá nhiều  nhân công kích, nhưng hắn già vị cùng tài nguyên so không được thâm thực trong giới hơn hai mươi năm  Tom - Cruise, xúc phạm  cũng là càng thêm nghiêm trọng  vấn đề, nói không chừng sẽ trở thành thứ hai Mel Gibson.


 Nếu cái kia hỗn cầu không hí khả chụp, nhất định rất thú vị đi? Lúc này không đi hung hăng đạp lên mấy cước, còn muốn đợi đến lúc nào?


 Van Diesel tự phó cũng là  đại minh tinh, nói ra lời có thể ảnh hưởng rất nhiều người cùng rất nhiều truyền thông.


 Cho nên, hắn rời đi quán cà phê, lập tức liên hệ  một quen biết  truyền thông phóng viên, chuẩn bị phát biểu một phen đối Matthew - Horner có hiềm nghi kì thị chủng tộc  cái nhìn.


 Lại là một ngày qua đi, cuộn trào mãnh liệt  dư luận phong trào chẳng những không có chậm lại, ngược lại càng thổi càng lớn, Spike Lee liên tiếp phát biểu  hai phân công khai thanh minh, mục tiêu thẳng chỉ Matthew.


 Có chút không biết từ nơi nào toát ra đến hắc nhân lâm thời diễn viên, cũng không ngừng ở trên truyền thông công kích Matthew, hơn nữa người có tâm điều tra mà nói, những người này đúng là Matthew diễn viên chính  trong kịch tổ đãi qua.


 Nhất trương có kế hoạch có dự mưu  vô hình đại võng, đã đem Matthew bao lại, có người còn thấu lên đến chủ động bang Spike Lee buộc chặt võng khẩu.


 Matthew này một đường đi tới, bò đến Hollywood ngôi sao tuyến đầu  vị trí, không biết đạp lên bao nhiêu người cạnh tranh  đầu thượng vị, không biết hữu hình vô hình đoạt lấy bao nhiêu nhân  cơ hội.


 Tại hắn thuận lợi  thời điểm, tại tất cả mọi người vì hắn hoan hô vỗ tay  thời điểm, có vài nhân chỉ biết tràn ngập hâm mộ ghen tị hận  nhìn, nhưng khi hắn muốn biến thành chó rơi xuống nước  thời điểm, trong đó một ít khẳng định sẽ khẩn cấp  nhảy ra.


 Ra sức đánh chó rơi xuống nước loại sự tình này, không chỉ Matthew thích, toàn thế giới đều thích.


 Jada Smith tại nhà mình hào trạch thu âm  một thiên video xuất hiện ở mạng internet, nàng tại trong video nói như vậy,“Ở trên Oscar tổng có thể nhìn thấy hắc nhân trao giải khách quý cùng biểu diễn khách quý, lại cực ít nhìn thấy kẻ đoạt giải, chẳng lẽ hắc nhân sẽ không diễn trò? Sẽ không quay phim? Chúng ta là một bị bỏ qua  quần thể, chúng ta  nghệ thuật thành tựu rất thiếu bị tán thành. Hơn nữa chẳng sợ đến hôm nay, thế nhưng còn có người đối hắc nhân kỳ thị, lợi dụng tự thân  lực ảnh hưởng can thiệp kịch tổ, bỏ cũ thay mới hắc nhân diễn viên, này rất đáng xấu hổ  ! ta tán đồng Spike Lee đạo diễn, cái loại này nhân liền nên lăn ra Hollywood.”


 Liền tại cùng một ngày trung, vênh váo hô hô  Van Diesel  phỏng vấn video, cũng xuất hiện  trên hệ thống mạng.


“Năm đó Matthew - Horner cũng tại [ Fast and Furious ] kịch tổ, ta cùng hắn từng xảy ra mâu thuẫn, nguyên nhân là có một ngày ta ở trên xe ngủ, nghe được có người ở bên ngoài gọi điện thoại mắng ‘Hắc quỷ’, ta lập tức xuống xe, phát hiện là Matthew - Horner sau, yêu cầu hắn lập tức giải thích, nhưng Matthew - Horner cự tuyệt , còn mắng đệ nhị câu, ta cùng hắn cãi nhau lên, thiếu chút nữa liền động thủ, cuối cùng kịch tổ sa thải  Matthew - Horner......”


 Cái lưới này càng thu càng chặt, tựa hồ tùy thời đều có thể triệt để đem Matthew trói chặt.


 Đương nhiên, Hollywood cùng giới truyền thông thương lượng cực sâu, đặc biệt là giải trí truyền thông, hai giới liên hệ chặt chẽ, ai cũng không ly khai ai.


 Tựa như Elena - Boyar như vậy  tư thâm giải trí truyền thông hành nghề giả, có thể dễ dàng nhìn thấu Hollywood rất nhiều sự chân tướng liếc nhìn, rất nhiều tại Hollywood dốc sức làm  nhân, cũng sẽ xuyên thấu qua giải trí truyền thông  loạn tượng, nhìn thấy trong đó  bản chất.


“Sự tình rất rõ ràng, Matthew - Horner đắc tội  một người da đen đoàn thể.”


 Disney nhà sản xuất  hậu kỳ phòng công tác trong, Jerry - Bruckheimer đối Gore - Verbinski nói,“Xác thực điểm đến nói, Matthew cái kia gia hỏa, không biết như thế nào chọc  Spike Lee kia căn giảo thỉ côn, Spike Lee liên hợp qua lại hắn đắc tội qua  nhân, chuẩn bị cho hắn một rất lớn lúng túng.”


 Gore - Verbinski lại có chút lo lắng,“Nếu Matthew thật kì thị chủng tộc......”


 Jerry - Bruckheimer hỏi,“Ngươi cùng Matthew cùng nhau công tác lâu như vậy, gặp qua hắn kỳ thị hắc nhân sao?”


“Không có.” Gore - Verbinski lại hồi tưởng  một phen, xác định nói,“Không có. Tại đây sự kiện đi ra phía trước, ta nghe đều chưa nghe qua tương quan  nghe đồn.”


 Hắn vẫn là có chút lo lắng,“Đến hiện tại, Matthew bên kia......”


 Tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên, có công tác nhân viên đẩy cửa ra, nói,“Helen - Hermann đến, tại phòng nghỉ ngơi.”


 Jerry - Bruckheimer gật gật đầu, đối Gore - Verbinski nói,“Chúng ta đi trông thấy Helen đi, xem nàng nói như thế nào.”


 Nửa giờ sau, Helen - Hermann đi ra Disney nhà sản xuất  đại môn, xuyên qua nam Buena Vista đường cái, tiến vào đối diện  Walt Disney tổng bộ, tới trước  [ Cướp biển vùng Caribbean ]  chế tác phương Disney ảnh nghiệp làm công  tầng, theo sau lại cùng trước tiên ước hảo Robert - Iger thấy một mặt.


 Hôm nay Matthew nắm chắc bộ đầu tư một ức dollar trên đây  đại chế tác phiến ước trong người, nếu gièm pha tọa thực, tổn thất cự đại  không chỉ hắn một.