“Nhanh lên ! nhanh hơn tốc độ !”


 Tom - West đứng ở sân huấn luyện vừa kiến hảo vũng bùn biên, đối với vũng bùn trung phủ phục đi tới  phần đông binh lính rống lớn nói,“Lại nhanh một chút ! nhớ kỹ, các ngươi hiện tại là binh lính !”


 Lưng một phen Chicago máy chữ, Matthew không để ý bắn tóe lên  nước bùn, hai tay hai chân không ngừng dùng lực, rất nhanh vượt qua người khác một mảng lớn, khả năng là Tiên Thiên thân thể điều kiện liền hảo, lại thêm hậu thiên  rèn luyện, tiến vào huấn luyện trung đoạn sau, hắn vô luận thể năng vẫn là lực lượng, đều biểu hiện ra cự đại  ưu thế.


 Bò ra vũng bùn, Matthew đứng lên, lập tức có chữa bệnh tổ  nhân đưa lên nước ấm cùng thảm lông, hắn tiếp nhận nước ấm uống trước  một ngụm, lại dùng thảm lông lau trên mặt  nước bùn, phi ở trên người.


 Kịch tổ chỉ là muốn cho bọn họ nhận cùng chiến trường cùng loại  huấn luyện, để tại quay chụp có tác dụng trong thời gian hạn định quả càng giỏi, cũng không phải thật muốn tra tấn bọn họ, tất cả hậu bị bảo đảm thi thố làm được tương đương đúng chỗ.


“f@#k !”


 Một câu mắng chửi tiếng vang lên, Michael - Fassbinder cũng bò ra vũng bùn, Matthew vươn tay, đem hắn kéo lên, Michael - Fassbinder nhìn cách đó không xa  Tom - West, lại một lần mắng chửi,“Không **  khốn kiếp !”


 Tom - West vừa lúc nhìn qua, Matthew kéo Michael - Fassbinder một chút, thấp giọng nói,“Không tất yếu cùng hắn đối nghịch, đối với chúng ta không ưu việt.”


 Hắn chính là thuận miệng vừa nói, không nghĩ tới Michael - Fassbinder hiểu sai , gật đầu cắn răng nói,“Đối ! không thể minh  làm !”


 Matthew không lại nói cái gì, hồi ức  dưới kịch bản, quay chụp trung cũng có cùng loại tình tiết, làm huấn luyện tinh xảo  lính dù bộ đội, tất nhiên muốn chiến thuật động tác thuần thục, bất quá như vậy  huấn luyện đặt ở mùa hè còn chưa tính, mùa này thật sự là dày vò.


 Một trận gió lạnh thổi qua, Matthew không khỏi rùng mình.


 Điểm ấy thù lao cũng không dễ kiếm.


 Rất nhanh, tất cả mọi người bò ra vũng bùn, Tom - West đi tới, Matthew cho rằng hắn muốn tuyên bố huấn luyện kết thúc, vừa thở ra nhẹ nhõm một hơi, gã này liền rống lớn nói,“Các ngươi là một đoàn đội ! là tinh anh lính dù bộ đội, không phải quân lính tản mạn ! các ngươi  đội ngũ đâu? Các ngươi  hợp tác đâu? Ta không có nhìn thấy !”


 Hắn thò ngón tay  chỉ vũng bùn,“Hiện tại, các ngươi cho ta bò lại đi !”


 Huấn luyện kết thúc  thời điểm, trời đã tối, các diễn viên kéo uể oải  thân thể xung qua nước nóng tắm, không ít người ngay cả cơm chiều đều không có ăn, trở lại ký túc xá ngả đầu liền ngủ.


 Thẳng thắn  giảng, quân dụng đồ hộp chế tác cơm tối, cũng không mấy người muốn ăn.


 May mà Tom - West cứng nhắc quân đội  huấn luyện, kịch tổ lại không có quên bọn họ không phải quân nhân chân chính, hai ngày sau là cuối tuần, riêng hai ngày nghỉ.


 Vì chiếu cố uể oải  bạn cùng phòng, Michael - Fassbinder ngủ sau, Matthew không lại kiên trì đọc sách đọc báo, tắt đèn đi trực tiếp ngủ, đại khái gần nhất xác thật mệt, tỉnh lại  thời điểm, Thái Dương đã lên cao.


 Hắn móc ra gối đầu phía dưới di động xem thời gian, phát hiện có ba chưa tiếp điện thoại, lại là Britney đánh qua đến.


 Matthew nhanh chóng bát  trở về, tiếng chuông vang  một hồi, thủy chung không người tiếp nghe, bỗng nhiên tỉnh ngộ đến Mĩ quốc bên kia chính là đêm khuya, nhanh chóng cúp điện thoại.


 Britney bận rộn một ngày, e hiện tại ngủ say sưa.


“Ngươi tỉnh?” Michael - Fassbinder đẩy cửa đi vào đến,“Ta xem ngươi ngủ ngon, liền không kêu ngươi.” Hắn đem mấy cái đóng gói hộp cơm đặt ở trên bàn,“Ta giúp ngươi mang bữa sáng .”


“Cám ơn.” Matthew lên lười biếng duỗi eo.


 Michael - Fassbinder nhìn hắn nói,“Ta còn nghĩ đến ngươi là người sắt đâu.”


 Matthew nở nụ cười,“Người sắt cũng cần nghỉ ngơi a.”


 Hắn đi buồng vệ sinh rửa mặt, đi ra sau cũng không cùng Michael - Fassbinder khách khí, mở ra hộp cơm ăn bữa sáng, hỏi,“Hôm nay nghỉ ngơi, có kế hoạch sao?”


 Michael - Fassbinder nghĩ nghĩ, nói,“Ta cùng James ước hảo cùng đi gặp Damian - Lewis, ngươi muốn cùng nhau sao?”


“Ta không biết hắn.” Matthew lắc lắc đầu,“Đi gặp hắn làm cái gì?”


“Đi hỏi hỏi bọn hắn huấn luyện tình huống.” Michael - Fassbinder nói thẳng,“Xem có phải hay không theo chúng ta như vậy thê thảm.”


 Bao gồm Damian - Lewis ở bên trong  mặt khác mấy cái chủ yếu diễn viên, cũng không cùng bọn họ cùng nhau huấn luyện.


 Matthew rất rõ ràng, cơ hồ từng cái đại hình kịch tổ đều sẽ phân ba bảy loại, Damian - Lewis đám người so với bọn họ này mấy nhân vật diễn viên trọng yếu nhiều.


“Các ngươi sẽ không thật muốn làm cái gì đi?” Matthew nuốt xuống trong miệng  đồ ăn.


“Ta chuyên môn tìm người hỏi qua, chúng ta sở dĩ có hiện tại  đãi ngộ, đều là Tom - West  kiên trì.” Michael - Fassbinder vẫn là  hai mươi tuổi xuất đầu trẻ tuổi nhân,“Giống ngày hôm qua cái loại này tình huống, lại đến vài lần ta nhất định muốn điên rồi không thể !”


 Matthew suy nghĩ một hồi, hỏi,“Các ngươi nghĩ đến biện pháp ?”


 Michael - Fassbinder lắc đầu,“Không có.”


 Uống mất một hộp sữa bò, Matthew rút ra khăn giấy xoa xoa miệng, đem rác rưởi thu thập, nói,“Tuy rằng ta còn có thể nhẫn đi xuống, nhưng cũng nghĩ tới được thoải mái một điểm, cho ngươi cung cấp điểm hữu dụng  manh mối.”


“Cái gì manh mối?” Michael - Fassbinder hỏi.


“Ngươi hẳn là biết.” Matthew không tưởng gợi ra chú ý,“Mỗi ngày giữa trưa cơm nước xong ta đều sẽ đi ra ngoài cấp bạn gái gọi điện thoại.”


 Michael - Fassbinder gật gật đầu, việc này rất nhiều người đều rõ ràng.


 Matthew không lại đi vòng vèo, nói,“Ta gọi điện thoại  thời điểm, từng nhìn đến vài lần, Tom - West cùng Kate - Jeffrey cùng đi kho hàng.”


“Úc?” Michael - Fassbinder nhướn mày,“Hai người kia......”


“Ta chuẩn bị đi nội thành chuyển chuyển.” Matthew thay quần áo, trên lưng đeo túi,“Ta còn không tiến qua London nội thành đâu.”


 Michael - Fassbinder tựa hồ đang suy xét sự tình, tùy ý vẫy tay xuống,“Ngươi đi đi, lạc đường  có thể cho ta cùng James gọi điện thoại.”


 Ra Hartsfield sân bay, Matthew kêu một chiếc taxi, chuẩn bị đi London  Chinatown.


 Bất quá, hắn không nhượng ra thuê xe tài xế trực tiếp đi qua, mà là giống phổ thông  du khách như vậy, đi trước nổi tiếng  Westminster đại giáo đường, tại đại giáo đường bên trong chuyển chuyển, lại đi phụ cận lưu lượng khách cự đại  siêu thị đi dạo một hồi, không có tìm đến tưởng mua gì đó.


 Tại dòng người đặc biệt nhiều địa phương tha vài vòng, Matthew lúc này mới đi bộ đi đến Chinatown.


 Tuy rằng không quá lý giải Anh quốc tình huống, nhưng hắn muốn gì đó, phỏng chừng niên đại này London  thương trường hoặc là cửa hàng bên trong rất khó mua được, Chinatown là có hi vọng nhất địa phương.


 London  Chinatown ở Westminster  Soho khu, trải rộng  trung thức  phòng ăn (nhà hàng), cửa hàng cùng tiệm lưu niệm.


 Matthew tới sau, đơn giản  nhìn nhìn, trực quan ấn tượng nơi này không phải Hoa nhân tụ cư khu, ngược lại cực kỳ giống một điều du lịch phố.


 Xuyên qua cao cao ngất lập  trung thức đền thờ, tiến vào Chinatown, lối vào vị trí là mấy cái vắt ngang cự đại bảng hiệu  phòng ăn (nhà hàng), Matthew lại đây không phải ăn cơm , tiếp tục hướng bên trong đi, rất nhanh thấy được một nhà vắt ngang chữ phồn thể bảng hiệu  tiểu siêu thị, đi vào.


 Siêu thị diện tích không lớn, hắn qua lại chuyển hai vòng, không có phát hiện muốn gì đó, đành phải tìm đến một danh khuyến mãi viên, hỏi thăm tình huống.


 Này danh khuyến mãi viên mũi cao mắt sâu, rõ ràng là người Anh, nghe Matthew nói xong thẳng lắc đầu,“Xin lỗi, tiên sinh, ta không rõ ngươi nói là cái gì.”


 Matthew cũng thật bất đắc dĩ, đành phải hỏi,“Các ngươi nơi này có Hoa nhân nhân viên cửa hàng sao?”


“Có !” Cái kia Anh quốc nhân viên cửa hàng nói,“Ngươi chờ, ta đi gọi người.”


 Rất nhanh, một tóc đen da vàng trẻ tuổi nữ hài đi tới, Matthew vội vàng thay trung văn, nói,“Ngươi hảo.”


 Cái kia tuổi trẻ nữ hài cũng nói một câu, Matthew lại không có nghe hiểu, không khỏi vò đầu, lập tức minh bạch  lại đây, nữ hài nói  không phải tiếng Anh, cũng không phải tiếng phổ thông, tựa hồ là tiếng Quảng Đông hoặc là tiếng Mân Nam.


“Ngươi sẽ nói tiếng Anh sao?” Matthew đối kia hai loại địa phương phương ngôn không biết gì cả, nữ hài cười cười, đổi rất tiêu chuẩn  anh thức tiếng Anh,“Ngươi hảo, tiên sinh, có cái gì có thể bang trợ ngươi sao?”


“Ta cần một loại sản tự Trung Quốc  thương phẩm !” Matthew lấy tay khoa tay múa chân  một chai  hình dạng,“Là một loại màu xanh  tiểu bình, gọi......”


 Hắn suy nghĩ một chút, dùng tiếng Anh phát âm nói,“Phong...... Du...... Tinh......”


 Nữ hài có chút sững sờ, tựa hồ không nghe rõ Matthew mà nói,“Xin lỗi, tiên sinh. Ngươi muốn cái gì?”


 Matthew có chút vò đầu, biên khoa tay múa chân thủ thế, vừa nói,“Phong...... Du...... Tinh......, một loại mát lạnh, giảm đau, chữa ngứa, chuyên môn đối phó muỗi đốt  Trung Quốc dược thủy.”


“A, ta hiểu được.” Nữ hài hiểu rõ Matthew muốn là cái gì, nói,“Ngươi chờ, trong kho hẳn là có.”


 Matthew còn nói thêm,“Tốt nhất là độ dày gấp bội  cái loại này sao?”


“Ngươi vận khí thật tốt.” Nữ hài nở nụ cười,“Chúng ta mùa hè riêng từ Trung Quốc vào một đám độ dày gấp ba bộ phổ thông sản phẩm  tinh dầu, chuẩn bị bán cho khu rừng kiểm lâm , còn dư một ít.”


 Nàng mang theo Matthew đi đến thu ngân đài bên kia,“Như vậy mùa hạ mới có khách hàng mua loại này thương phẩm, mùa đông rất ít có người mua, chúng ta mùa đông đều sẽ tạm thời dỡ khỏi giá.” Nàng lại hỏi,“Ngươi muốn mấy bình?”


 Matthew nghĩ nghĩ, chính mình còn muốn làm thí nghiệm, một bình khẳng định không đủ, nói,“Độ dày gấp bội , cho ta đến mười bình đi.”


 Nữ hài có chút ngạc nhiên Matthew vì cái gì muốn nhiều như vậy, bất quá không có hỏi nhiều, đi kho tìm đến mười tiểu hạp tinh dầu, đóng gói cùng một chỗ giao cho  Matthew.


“Cám ơn.”


 Matthew thanh toán, rời đi siêu thị, trước tìm địa phương ăn cơm trưa, đi ra Chinatown, lại tại một nhà tiểu phòng khám mua mấy cái đặc tiểu hào  y dụng ống chích cùng phong bế miệng vết thương dùng tốc làm keo, tìm ít người tiểu công viên, mở ra ba lô lấy ra mấy ngày trước mua  áo mưa, làm lên thực nghiệm.


 Lặp lại thí nghiệm  vài lần, dùng đi mấy bình tinh dầu cùng một nửa ống chích, tiêu hao mất đại bộ phận áo mưa sau, Matthew cảm giác ý nghĩ của mình có nhất định  tính khả thi, dù sao thất bại mà nói cũng không có cái gì tổn thất, quyết định muốn thử một lần.


 Vạn nhất có thể làm được nói, Kate - Jeffrey khẳng định sẽ bay lên trời......


 Tuy rằng như vậy khả năng thương đến Tom - West này vô tội, nhưng hắn không có một chút do dự.


 Thẳng thắn  giảng, cứ việc hắn có thể chịu được   Tom - West  khắc nghiệt huấn luyện, lại cùng Michael - Fassbinder đám người như vậy, đối ma quỷ huấn luyện viên linh tinh  tồn tại, không có một điểm hảo cảm.


 Sắc trời hoàn toàn tối hẳn đến thời điểm, Matthew lưng ba lô, về tới Hartsfield sân bay  ký túc xá, đẩy ra cửa phòng sau, phát hiện Michael - Fassbinder, James - McAvoy cùng Michael - Cudlitz ghé vào cùng nhau nói nhỏ.