Beverly Hills là Hollywood ngôi sao thường xuyên ẩn hiện  địa điểm, đặc biệt là mấy nhà xa hoa khách sạn, không thiếu Hollywood ngôi sao thậm chí có trường kỳ bao phòng, đối với hoạt động tại Los Angeles  các cẩu tử đến nói, nếu không có minh xác  mục tiêu, lại tưởng lấy đến bán lấy tiền  tin tức hoặc là ảnh chụp, canh giữ ở Beverly Hills mấy nhà xa hoa khách sạn  cửa tuyệt đối không sai, một ít buổi tối nhìn nhau thấy hợp mắt  ngôi sao, chạy tới khai phòng là chuyện thường ngày.


 Thái Dương còn không có dâng lên đến, lệ thuộc vào TMZ  hai danh cẩu tử liền từ trong xe đi ra, canh giữ ở  Beverly Hills khách sạn cửa phụ cận.


 Này hai danh cẩu tử, một tuổi tương đối nhỏ, một cái khác niên kỉ hơi lớn, đoạn thời gian trước vẫn truy  Matthew chụp, bất quá [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] lửa nóng nhất  tuần đầu qua đi sau, bọn họ cũng dừng cùng chụp  hành động.


 Tối hôm qua tới gần đêm khuya  thời điểm, bọn họ tiếp đến Beverly Hills khách sạn  tuyến nhân thông báo, có một vị phi thường đại bài  nữ ngôi sao, mang theo một đến từ Châu Mỹ Latin  mĩ nữ vào khách sạn.


 Tuy rằng giới hạn trong khách sạn  quy củ, tuyến nhân không có nhiều lời, nhưng để lộ ra  đại minh tinh này một từ ngữ, vẫn là khiến hai danh cẩu tử đến hứng thú, rạng sáng thời gian liền đuổi tới bên này, canh giữ ở  khách sạn cửa.


“Này mấy Hollywood ngôi sao.” Tuổi trẻ  cẩu tử đứng ở cự ly khách sạn cách đó không xa  bên cạnh xe, nhìn cửa bên kia, mở ra loại nhỏ máy quay phim màn ảnh, vừa điều chỉnh vừa nói,“Thật sự là nhìn nhau thấy hợp mắt liền khai làm, còn có hay không liêm sỉ tâm.”


 Tuổi hơi lớn cẩu tử lại lắc đầu nói,“Nhân uống rượu đều sẽ hưng phấn, đầu không thanh tỉnh, một hồi tụ hội bên trong uống nhiều, rất dễ dàng liền sẽ cùng xem hợp mắt  làm cùng một chỗ, có lẽ bọn họ ngày hôm sau mở mắt ra, nhìn thấy cùng trương giường còn có một người khác, chính mình đều sẽ sửng sốt đâu.”


“Còn có hít thuốc phiện chơi thuốc......” Hắn bổ sung nói.


 Hít thuốc phiện chơi thuốc nhiều càng dễ dàng hưng phấn, theo hắn biết, này trong giới không hít thuốc phiện chơi thuốc  ngôi sao giống như rất ít,


“Chú ý !” Tuổi hơi lớn cẩu tử vỗ tuổi trẻ cẩu tử một chút, dẫn đầu giơ lên máy ảnh nhắm ngay khách sạn cửa, nói,“Giống như có người muốn đi ra , là dáng người nóng bỏng  Latin nữ lang.”


 Tuổi trẻ  cẩu tử cũng khiêng lên loại nhỏ máy quay phim, nhắm ngay  khách sạn cửa, thông qua màn ảnh thấy được một người mặc màu lam bó sát người váy  Latin nữ nhân, kia nữ nhân bộ dạng tương đương xinh đẹp, nhưng so khuôn mặt càng dẫn nhân chú ý là nàng dáng người, tuyệt đối gợi cảm nóng bỏng......


 Latin nữ lang liền đứng ở khách sạn cửa chính  thủy tinh cửa sổ sát đất mặt sau, tựa hồ đang đợi xe.


“Nữ nhân này......” Tuổi trẻ phóng viên nhịn không được cực kỳ hâm mộ,“Ai lên  nàng? Vận khí cũng quá hảo đi? Quang xem xem chính là chủng hưởng thụ a.”


 Tuổi hơi lớn cẩu tử thở dài, nói,“Ta xem như phát hiện , lại làm thượng vài năm, ta tâm lý nhất định vấn đề.”


 Một đám xinh đẹp, xinh đẹp, khêu gợi nữ nhân, dùng máy ảnh ghi lại người khác làm, cố tình chính mình chỉ có thể nhìn , thời gian lâu không ra tật xấu mới là việc lạ.


“Là nàng sao?” Tuổi trẻ cẩu tử cách thủy tinh quay chụp gợi cảm nóng bỏng  Latin nữ lang, lại không có nhìn thấy cái gọi là  đại minh tinh, không khỏi hoài nghi lầm  mục tiêu,“Không gặp đến bên người nàng có nam nhân a.”


“Không chỉ nam nhân, còn muốn chú ý nữ nhân !” Tuổi hơi lớn phóng viên nhắc nhở nói,“Đại minh tinh cũng khả năng là nữ nhân, Hollywood  nữ đồng tính luyến rất nhiều, nếu chúng ta có thể chụp đến một, liền phát đạt .”


 Rất đáng tiếc, hắn  nguyện vọng thất bại , bởi vì có một thân hình cao lớn  nam nhân đi tới cái kia nữ nhân bên cạnh.


 Đối với cái kia nam nhân, hai cẩu tử đều rất quen thuộc.


 Matthew - Horner !


 Cái kia mấy ngày hôm trước còn tại truy bò sữa  Matthew - Horner !


 Lúc này mới vài ngày không gặp a? Hắn liền đổi một đầu khác bò sữa, vẫn là từ Latin đến bò sữa !


 Trong đầu nghĩ như vậy, hai danh cẩu tử thủ hạ lại không có đình, thủy chung không có dừng lại quay chụp, vẫn từ Matthew - Horner cùng Latin bò sữa đứng ở lạc địa thủy tinh sát tường nói giỡn đến ra khách sạn môn kích hôn lại đến lên xe rời đi, tất cả đều vỗ xuống.


“Này đổi nữ nhân cùng thay quần áo như vậy  khốn kiếp.”


 Nghĩ đến kia đầu Latin bò sữa xinh đẹp  khuôn mặt cùng như ma quỷ  dáng người, tuổi trẻ phóng viên dứt khoát ghen tị  phát cuồng,“Sẽ không sợ mệt chết tại nữ nhân trên người sao?”


 Tuổi hơi lớn phóng viên cũng có chút trong lòng không cân bằng, thấp giọng nguyền rủa nói,“Chỉ mong hắn đêm nay bị bò sữa nghẹn chết !”


 Nói là nói như vậy, công tác vẫn là muốn làm, nhìn thấy kia chiếc màu đen  Benz xe việt dã phát động, hắn nhanh chóng tiếp đón tuổi trẻ  cẩu tử lên xe, một đường theo đi lên.


 Matthew - Horner  bát quái chuyện xấu, đừng nói tại TMZ , chính là đặt ở toàn mĩ bất cứ một nhà giải trí trên truyền thông, đều là hàng bán chạy.


 Lần trước Matthew - Horner cùng bò sữa ước hội  ảnh chụp thả ra đi sau, phản ứng tương đương cường liệt, tựa hồ USA  dân chúng đối với Matthew - Horner lại phao đi đâu  nữ nhân, so từ Iraq rút quân càng thêm quan tâm.


 Này hai đến từ TMZ  cẩu tử, cùng chiếc Benz kia xe việt dã, tại Los Angeles các nổi tiếng  cảnh điểm quanh co lòng vòng bận rộn  một ngày, đợi sắc trời đêm đen đến thời điểm, lại về đến  Beverly Hills khách sạn.


 Sau đó, hai danh cẩu tử phát hiện, kia đôi cẩu nam nữ không có lại ra, đêm nay thế tất sẽ có một hồi kịch liệt  chiến tranh bùng nổ.


 Bọn họ cũng không có lại thủ đi xuống  tất yếu , hôm nay một ngày quay chụp đến đầy đủ  ảnh chụp, còn có rất nhiều Matthew - Horner cùng Latin bò sữa thân thiết  trường hợp, đủ để chứng minh đại minh tinh Matthew - Horner lại đổi bạn gái .


 Hai người nhanh chóng chạy về TMZ tại Los Angeles  công lâu, một phen bận rộn điều tra sau, tra được kia đầu Latin bò sữa gọi là Sophia - Vergara, đến từ Columbia  nổi tiếng người chủ trì, diễn viên cùng người mẫu, nàng xuất bản  đồ bơi lịch ngày, là Châu Mỹ Latin nhất dễ bán  ấn phẩm......


 Theo sau, nhiều gia giải trí trang web trước sau đổi mới  Matthew - Horner cùng tân  bạn gái đồng du Los Angeles  tin tức cùng ảnh chụp, trong đó TMZ công bố  tin tức càng thêm tỉ mỉ xác thực, thậm chí còn chụp đến hai người cộng đồng ra vào cùng gia khách sạn  ảnh chụp.


 Không cần TMZ ở mặt trên nói thêm cái gì, tùy tiện một người đều có thể nghĩ đến, này hai người ra vào một nhà khách sạn muốn làm cái gì.


 Matthew ở này đó tin tức xuất hiện phía trước, liền được đến tin tức, hắn tiếp đến  Elena - Boyar phát đến một tin nhắn, chỉ là hồi phục  một điều “Thu đến”, liền tiếp tục đầu nhập đến cùng Sophia - Vergara  kịch chiến trong.


 Này vài năm tới nay, Elena - Boyar sớm liền cùng hắn thành lập  ăn ý, phàm là TMZ muốn khan phát cùng hắn tương quan  tin tức, Elena - Boyar ngầm đều sẽ trước tiên chào hỏi.


 Thực ra lần này không cần Elena nhắc nhở, hắn cũng biết sẽ có hiện tại  cục diện, từ buổi sáng đứng ở khách sạn thủy tinh mạc tường mặt sau khi khởi, hắn liền biết bên ngoài có cẩu tử tại chụp lén, ban sơ  thời điểm cẩu tử tựa hồ không mấy cái, nhưng theo hắn cùng Sophia - Vergara tại Los Angeles du ngoạn, mặt sau theo kịp  người càng lúc càng nhiều.


 Lại chính là Sophia - Vergara , nhìn thấy có cẩu tử đi theo, nàng thường thường liền sẽ làm ra một ít thân mật động tác.


 Bất quá, nữ nhân này chẳng những thân thể thành thục, tư duy cũng rất thành thục, có vẻ tương đương thông minh, hiểu được thích hợp mà chỉ, vừa có thể thảo hắn niềm vui, còn có thể đạt tới chính mình mục đích  .


 Này vốn là theo như nhu cầu, Matthew cũng không có ngăn cản Sophia - Vergara, chỉ là buổi tối trở lại Beverly Hills khách sạn  trong phòng, muốn cho Sophia - Vergara trả giá tương ứng  lợi thế.


 Cho nên, đẳng buổi sáng hắn rời đi  thời điểm, Sophia - Vergara còn ghé vào trên thảm, phảng phất không thể nhúc nhích  như vậy.


 Matthew là độc lập rời đi  Beverly Hills khách sạn, cùng Sophia - Vergara ở giữa, cũng chỉ đến đó mà thôi , xác thực điểm đến nói, hai người đều lấy đến  phần mình muốn .


 Từ đi ra Beverly Hills khách sạn  kia một khắc, hắn liền lựa chọn tính  đem Sophia - Vergara quên đi.


 Sau đó, hắn thẳng đến Santa Monica thương nghiệp quảng trường, tham gia ở bên kia  một hồi fan điện ảnh hoạt động, nếu không phải có như vậy một hồi Dead Man's Chest  tuyên truyền thông cáo, hôm nay hắn còn sẽ tiếp tục thử cùng Sophia - Vergara làm chút tân  đa dạng.


 Này cuối tuần, có David Dobkin đạo diễn, Owen - Wilson cùng Rachel - McAdams diễn viên chính  Wedding Crashers, tuy rằng sản xuất phí tổn chỉ có 4000 vạn dollar, nhưng tại Bắc Mĩ phát hành tuần đầu, liền ra nhân đoán trước  lấy xuống  3300 vạn dollar  box office, chế tạo  một nho nhỏ  bạo khoản.


 Bất quá, Wedding Crashers trên cơ bản không có ảnh hưởng đến [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ].


 Này bộ phim tại box office duy trì liên tục đại bán trung, cũng đi qua  phát hành  thứ hai cuối tuần, cứ việc bình luận điện ảnh nhân danh tiếng không tốt, xu thế lại tương đương vững vàng, thứ cuối tuần Bắc Mĩ box office giảm mức độ vừa vượt qua 50%, lấy 7500 vạn dollar  cuối tuần box office, vượt qua  phát hành sau  thứ hai cuối tuần, không hề có hồi hộp  liên tục  Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng quán quân.


 Thêm phía trước bốn ngày làm việc lấy đến  7000 vạn dollar trở lên box office, phát hành vỏn vẹn mười ngày  thời gian,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  Bắc Mĩ box office liền thoải mái đột phá 3 ức dollar đại quan, cao tới 3 ức 160 vạn dollar.


 Này một box office  xuất hiện, cũng ý nghĩa phần đông mới tinh  Bắc Mĩ điện ảnh thị trường kỉ lục  sinh ra.


 Bắc Mĩ nhanh nhất phá 2 ức dollar, Bắc Mĩ nhanh nhất phá 3 ức dollar, Bắc Mĩ phát hành phim tối cao thứ cuối tuần box office, Bắc Mĩ tối cao rạp chiếu phim chiếu phim sổ đợi đã (vân vân).


[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] hất lên  hải tặc điện ảnh chưa từng có qua  cao trào, tựa hồ toàn thế giới đều bị Jack - Sparrow, Will - Turner cùng Elizabeth sở khuynh đảo.


 Này bộ phim  hải ngoại box office cũng duy trì liên tục tăng vọt,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] tại hải ngoại phát hành  tuần thứ hai, chiếu phim  quốc gia cùng địa khu gia tăng đến hơn chín mươi , kế hải ngoại tuần đầu lấy xuống 1 ức 9800 vạn dollar trở lên sau, đệ nhị chu lại từ Bắc Mĩ ngoài thu hoạch 1 ức 5500 vạn dollar, tiếp tục ngạo thị cùng thời kì phát hành  sở hữu phim.


[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  toàn phiếu box office tích lũy đạt tới  6 ức 5500 vạn dollar.


 Tất cả mọi người biết,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] toàn cầu box office đột phá 10 ức dollar căn bản không có bất cứ khó khăn đáng nói.


 Làm phim tam đại diễn viên chính chi nhất, Matthew nhận đến  chú ý có thể nghĩ, tại đây  kỳ nghỉ hè, trừ Johnny - Depp ngoài, không có Hollywood ngôi sao so với hắn càng hồng.


 Hắn cơ hồ mỗi ngày đều sinh hoạt tại đèn huỳnh quang phía dưới, đừng nói là cùng Sophia - Vergara  hai đêm tình , ngay cả đi ra ngoài mua cái gì cùng ăn cái gì, truyền thông đều sẽ cụ thể  đưa tin đi ra.


 Trừ truyền thông cùng công chúng ngoài, Hollywood danh nhân trung tâm  một vài người, cũng tại chú ý Matthew  động thái.