Bởi [ Fast and Furious 4]  thành công, Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro tại tuyên truyền [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] khi, tham khảo  Disney rất nhiều thực hiện, đem này bộ phim chặt chẽ cùng Matthew trói cùng một chỗ, lợi dụng lúc trước  đấu súng sự kiện, tiếp tục đại tố văn chương.


 Tuy rằng tin tức đều có thời hiệu tính, này khó tránh khỏi cho người hâm lại  cảm giác, nhưng Matthew đánh bại ba danh khủng bố phần tử  biểu hiện, thật sự quá mức kinh người, tại Paramount ảnh nghiệp cố ý tạo thế dưới, kia vài video lại chen lên  youtube cùng mặt khác trang web nhiệt bá  hàng ngũ.


[ G.I. Joe: Rise of Cobra ] trung  nhân vật phản diện chính là khủng bố phần tử, Matthew chống lại khủng bố phần tử, có thể nói xem điểm nhiều nhiều.


 Theo Matthew chính thức tiến vào kịch tổ, toàn lực phối hợp Paramount ảnh nghiệp tuyên truyền tạo thế, một loạt  thông cáo hoạt động cũng kéo ra  mở màn.


 Toàn bộ kịch tổ  chủ sáng nhân viên chuyên môn đuổi tới bang Maryland, hàng không Andrew không quân căn cứ, ở trong này vi quân nhân cùng với bọn họ  người nhà cử hành  một hồi [ G.I. Joe: Rise of Cobra ]  đặc biệt chiếu phim, hơn nữa tại phần đông truyền thông  trước màn ảnh, Matthew, Sienna - Miller cùng Karolína Kurková đặc biệt an ủi  Iraq cùng Afghanistan trong chiến tranh thụ thương  người bị thương.


 Lần này hoạt động, cũng khiến Matthew có một phát hiện, hắn tại trong quân đội phi thường được hoan nghênh.


 Dùng tìm hắn muốn kí tên  một đại binh lời đến nói, bọn họ cho rằng phim trung Matthew  chuyên nghiệp tố dưỡng đặc biệt cường, vô luận là nổ súng, vẫn là chiến thuật động tác, đều có quân nhân  bóng dáng, mà không giống mặt khác Hollywood ngôi sao như vậy nghiệp dư.


 Lại chính là Sienna - Miller, vị này Anh quốc diễn viên phi thường thân dân, cùng cao lãnh  Karolína Kurková hình thành đối lập rõ ràng.


 Đêm đó vào ở không quân căn cứ phụ cận  một nhà khách sạn khi, Matthew lại đem Karolína - Kurková gọi đến  trong phòng của mình,[ G.I. Joe: Rise of Cobra ] phát hành sắp tới, hắn cùng Karolína Kurková  ước định cũng nhanh đến  thời hạn.


 Ngày hôm sau rời đi bang Maryland  thời điểm, Karolína Kurková chuyên môn lên Matthew  xe, tựa hồ muốn cùng hắn nói chuyện.


“Phim sắp phát hành .” Karolína Kurková nhìn ngoài cửa sổ xe rút lui  kiến trúc, nhẹ giọng nói,“Chúng ta  ước định cũng muốn đến kỳ .”


 Matthew nói thẳng,“Ta người này rất giảng danh dự, nói được thì làm được.”


 Hắn giúp Karolína - Kurková lấy đến nữ lang tóc đỏ này một nhân vật, Karolína - Kurková tại phim trước lúc công chiếu tùy gọi tùy đến, song phương đều tuân thủ  hứa hẹn.


 Karolína Kurková mím môi, nói,“Matthew, ta không có câu oán hận.” Nàng cường điệu nói,“Thật !”


“Chúng ta là công bình giao dịch.” Matthew nhàn nhạt nói.


“Ân.” Karolína - Kurková nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi nói,“Ta không muốn khiến người khác biết này mấy.”


 Matthew nắm lên tay nàng,“Chúng ta không phải kết giao  một đoạn thời gian sao?”


 Karolína - Kurková vội vội vàng vàng  gật đầu,“Chúng ta chính thức kết giao  một đoạn thời gian, sau đó phát hiện không thích hợp, lại tách ra.”


 Matthew không khỏi cười lên,“KK, ta càng ngày càng thích ngươi .”


 Này thuận miệng nói ra lời, nghe vào Karolína Kurková  lỗ tai bên trong lại không như vậy, nàng quay đầu nhìn chằm chằm Matthew, nói,“Ngươi muốn thích mà nói, chúng ta có thể chính thức kết giao.”


 Matthew vỗ vỗ tay nàng,“KK, chúc sự nghiệp của ngươi càng ngày càng thuận lợi.”


 Đừng đùa, cùng Karolína Kurková kết giao? Đừng nói hắn hiện tại không nghĩ tới tìm  bạn gái, liền tính là muốn tìm, cũng sẽ không tìm Karolína Kurková.


 Karolína Kurková minh bạch lời này  ý tứ, trầm mặc  một hồi, vừa chính là tưởng thăm dò một chút, có thể hay không đem Matthew câu đến tay, vạn nhất có thể thành mà nói, đó chính là danh lợi song thu a.


 Không được mà nói, có thể tiếp tục đương chất lượng tốt hộ khách.


 Cho nên, Karolína Kurková còn nói thêm,“Ngươi có của ta điện thoại, liền tính điện ảnh công chiếu , có cần cũng có thể đánh ta  điện thoại.”


 Matthew nhìn Karolína Kurková liếc nhìn, thử hỏi,“Vẫn là giống hiện tại như vậy?”


“Ta......” Karolína Kurková nghĩ nghĩ tìm từ,“Ta cuối cùng muốn thích hợp thu lấy một điểm phí đi đường cùng tinh thần an ủi kim đi?”


 Nghe nói như thế, Matthew minh bạch  Karolína Kurková  ý tứ, tùy tiện đáp một câu,“Có cần mà nói, ta sẽ đánh ngươi  điện thoại.”


 Phỏng chừng về sau đều sẽ không lại đánh Karolína - Kurková  điện thoại .


 Lại nói, lấy hắn hiện tại  thân gia địa vị, cần một lần tính tiêu phí một trăm vạn dollar đi tìm nữ nhân? Kia cũng quá thấp cấp, rất không có trình độ .


 Kịch tổ đến Andrew không quân căn cứ an ủi, quân Mỹ cũng rất phối hợp, này bộ phim vốn là có Lầu Năm Góc phương diện  tham dự, quân đội  người phát ngôn tại một lần thông lệ truyền thông hội thượng, cũng chuyên môn nói tới  [ G.I. Joe: Rise of Cobra ].


“Trong phim Matthew - Horner xuyên qua  chiến đấu trang phục chính là gia tốc khôi giáp, xuyên về sau liền có thể chạy siêu mau, nhảy được siêu cao, có thể cho nhân lấy khi tốc 50 đến 60 dặm Anh  tốc độ bôn chạy, hơn nữa phi thường kiên cố, có thể đụng xuyên tường bích.” Lầu Năm Góc  tin tức người phát ngôn nói như vậy,“Ta xem  trong phim  khái niệm gia tốc khôi giáp, thực ra quân đội cũng tại nghiên phát tương tự khôi giáp, có thể giúp binh lính chạy càng nhanh, hơn nữa có chống đạn tác dụng.”


 Quân đội  phát ra tiếng, khiến phim chiếm được phần đông quân mê  chú ý, tương lai phái  tác chiến vũ khí cũng là vô cùng tốt  tuyên truyền mánh lới.


 Paramount ảnh nghiệp cũng nhân thể tại tuyên truyền trong liệt ra [ G.I. Joe: Rise of Cobra ]  tứ đại xem điểm, lấy hấp dẫn càng nhiều fan điện ảnh  chú ý.


 Đệ nhất đại xem điểm đương nhiên là Matthew, đây là phim lớn nhất  tuyên truyền tư bản, Paramount ảnh nghiệp đánh ra  khẩu hiệu là: Xem Matthew - Horner như thế nào tại trên màn ảnh lớn đối phó khủng bố phần tử !


 Này rõ ràng cùng đoạn thời gian trước  đấu súng sự kiện tương đối ứng.


 Tiếp theo, đạo diễn Stephen - Sommers cũng có qua huy hoàng,“[ xác ướp ] series đạo diễn Stephen - Sommers ngóc đầu trở lại” Liền trở thành đệ nhị đại xem điểm.


 Sau đó, chính là vũ khí , đệ tam đại xem điểm vi “Tương lai phái vũ khí tổng động viên.”


 Thứ bốn đại xem điểm lại vẫn cùng vũ khí có liên quan -- Nano trùng bom ăn luôn Eiffel Thiết Tháp.


 Điểm này bị thụ fan điện ảnh chú ý, cũng là phía trước công bố  trong trailer kinh người nhất  một đoạn: Một đoàn nồng đậm  lục vụ đại khẩu “Ăn luôn”  Eiffel Thiết Tháp !


 Tại Paramount ảnh nghiệp  tuyên truyền trung, đây là uy lực viễn siêu vũ khí hạt nhân  bom !


 Kịch tổ trở lại Los Angeles, Matthew đi đến [ Los Angeles thời báo ]  ban biên tập, chuyên môn tiếp nhận một lần phỏng vấn.


 Phỏng vấn không chỉ sẽ ở trên báo chí đăng, đồng thời tại trên trang chính thức lấy video cùng văn tự hai loại phương thức đối ngoại trực tiếp.


“Nghe nói quay chụp phía trước, bao gồm ngươi ở bên trong  sở hữu chủ yếu diễn viên đều tiếp nhận vũ khí huấn luyện?” Một vị tóc vàng nữ phóng viên hỏi,“Hơn nữa huấn luyện  thời điểm dùng dĩ nhiên là thực đạn?”


 Matthew gật gật đầu, hồi đáp,“Chúng ta tất yếu biết thực đạn xạ kích  cảm giác là cái gì, bao gồm xạ kích  sức giật cùng chân chính  tiếng súng, tất yếu học được như thế nào trang viên đạn, như thế nào sử dụng vũ khí, như thế nào đem vũ khí giao trả cho đạo cụ sư. Này hết thảy đều rất trọng yếu.”


 Nói tới đây, hắn nở nụ cười,“Này bộ phim rất nhiều quân nhân cũng thích, ta không hi vọng vừa xuất ngũ  quân nhân nhìn bộ điện ảnh này nói:‘Hắn chỉ là diễn viên’ ta hi vọng bọn họ nhìn sẽ nói:‘Người này thật sự rất biết dùng vũ khí’.”


 Trên thực tế, tại Andrew không quân căn cứ, này bộ phim chiếm được kia vài quân nhân người xem  nhất trí tán thành.


 Tóc vàng nữ phóng viên tiếp lại hỏi,“Quay chụp khi, nhìn thấy ngươi so người khác càng sẽ dùng thương, khác diễn viên nói qua cái gì sao?”


“Không có.” Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Bọn họ cũng đều biết ta thường xuyên đi trường bắn huấn luyện, cho nên cho rằng dùng ta thương càng tốt rất bình thường.”


 Loại này ánh tiền phỏng vấn cơ hồ không có cái gì đặc biệt , nữ phóng viên lại hỏi,“Ngươi vẫn chụp nhiếp động tác phim, có phải hay không thực thích cảnh hành động?”


 Matthew nói thẳng,“Cảnh hành động khiến ta thích thú ở trong đó, thân thể là ta cùng thế giới câu thông phương thức, có lẽ có nhân sẽ nói ta thô tục, nhưng ta chính là thích.”


 Có lẽ vẫn đều là  phi thường dung tục  nhân  quan hệ, thân thể phương diện  câu thông so với tinh thần trên trình tự  trao đổi, càng có thể khiến hắn hưởng thụ.


 Không chỉ là Matthew, kịch tổ mặt khác chủ sáng nhân viên cũng phân phân nhận đi lên truyền thông, cố gắng vi sắp phát hành  phim tạo thế.


 Tỷ như Sienna - Miller chuyên môn vi [ELLE] tạp chí quay chụp  một tổ thấp thân tả chân, còn tại phỏng vấn trung công bố, quay chụp khi  một hồi bạo tạc hí, thiếu chút nữa thiêu nàng bộ ngực.


 Mà nàng nhận Vanity Fair phỏng vấn khi, làm như có thật  đánh giá  bao gồm Matthew, Tom - Cruise, Johnny - Depp cùng Leonardo - DiCaprio ở bên trong Hollywood đương hồng các nam tinh, cuối cùng độ cao tán dương Matthew tối có nam tính mị lực.


 Nhận TMZ thăm hỏi khi, nàng tỏ vẻ cùng Matthew từng có phi thường mĩ diệu  ngắn ngủi kết giao, giữa hai người  cảm tình bùng nổ ngắn ngủi mà lại cực nóng, khiến nàng chung thân khó quên.


 Rất rõ ràng, Sienna - Miller cũng là tại mượn điện ảnh cùng Matthew tuyên truyền chính mình.


 Mặt khác, đạo diễn Stephen - Sommers cũng tiếp nhận Hollywood Reporter  phỏng vấn, đối với này vài năm  trải qua có chút cảm khái, cho rằng tại Hollywood quay chụp thương nghiệp đại chế tác giống như là ở trên vách núi xiếc đi dây, bất quá cùng Matthew hợp tác, giống như cột lên  dây thừng bảo hiểm.


 Tuyên truyền trong lúc này, Matthew còn tham dự  [ Transformers 2]  lễ công chiếu lần đầu, hắn cùng Spielberg cùng Michael Bay hợp tác qua [ Transformers ] đệ nhất bộ.


 Này bộ đồng dạng đến từ Hasbro  phim một khi phát hành, bị bình luận điện ảnh nhân  châm chọc khiêu khích, lấy Roger Ebert cầm đầu  một đám bình luận điện ảnh nhân, phảng phất dựng đứng  bình luận điện ảnh giới  chính trị chính xác -- tất yếu cấp này series kém bình !


[ Transformers 2] tại bình luận điện ảnh nhân  một mảnh chửi rủa trung, bán ra trên ức dollar  tuần đầu box office.


 Paramount ảnh nghiệp cũng bắt đầu mượn này series  nhiệt độ, vi hai tuần sau phát hành  [ bộ đội đặc chủng ] tạo thế.


 So với tháng sáu trung phát hành  [ Transformers ],[ bộ đội đặc chủng ]  Independence Day lịch phát hành càng tốt, Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro đối với này bộ phim ký thác kỳ vọng cao.


 Tháng bảy đến phía trước, Matthew cố ý cấp Brad - Pitt cùng Natalie - Portman phát lần đầu mời, hắn nhận Natalie - Portman  mời, tham dự  Cloud Atlas  lễ công chiếu lần đầu, dựa theo nghiệp nội bất thành văn  lệ thường, Natalie - Portman cũng nên nhận hắn  mời.