Quán cà phê trung, Akiva - Goldsman chậm rãi chuyển động trước mặt  ly, sắc mặt tương đương ngưng trọng, một đôi mắt từ Brad - Pitt trên mặt thổi qua, nếu đối phương biểu lộ ý đồ, hắn cũng không có vòng quanh  tất yếu, như vậy có thể tiết kiệm song phương  thời gian.


“Brad đối [ Hancock ]  nam chính cảm thấy hứng thú, ta không thắng vinh hạnh.” Akiva - Goldsman không phải cái loại này tính nết hỏa bạo  nhân, nói chuyện vẫn là tương đối uyển chuyển cùng khách khí ,“Nhưng ta chỉ có thể nói xin lỗi, đối với nam chính chúng ta đã có thích hợp nhân tuyển.”


 Collina lập tức nói tiếp nói,“Goldsman tiên sinh, trước không cần vội làm quyết định hảo sao?”


 Akiva - Goldsman nhẹ nhàng lắc đầu,“Ta cùng Warner Bros đều quyết định do Matthew - Horner đến xuất diễn nam chính, không có so với hắn càng thích hợp nhân tuyển, đặc biệt là Warner Bros, bọn họ kiên trì muốn dùng Matthew - Horner.”


 Lời này rất khách khí, nghe vào Brad - Pitt lỗ tai bên trong lại không phải tư vị, liền tại vài năm phía trước, Warner Bros vì cùng hắn hợp tác [ Troy ], dứt khoát chính là cầu đến trên đầu của hắn......


“Các ngươi không phải còn không có đạt thành đàm phán sao?” Collina rất rõ ràng, không kiệt lực tranh thủ khẳng định không có cơ hội,“Matthew - Horner  3500 vạn dollar  chào giá các ngươi không cảm thấy rất thái quá sao? Brad cũng là nhất tuyến minh tinh điện ảnh, hắn  báo giá chỉ có 1500 vạn dollar, này hai ngàn vạn dollar  chênh lệch giá cần bao nhiêu box office mới có thể bù lại?”


 Không đợi Akiva - Goldsman đáp lời, Brad - Pitt nói tiếp nói,“Akiva, ngươi hẳn là biết, ta có gia B kế hoạch chế tác công ty, trước mắt công ty đang tại trùng tổ, nhiều nhất sáu tháng cuối năm liền trùng tổ hoàn tất, tương lai ngươi có mặt khác hạng mục mà nói,B kế hoạch có thể tham dự đầu tư.”


 Akiva - Goldsman đương nhiên biết B kế hoạch, tại phần đông điện ảnh ngôi sao thành lập  chế tác công ty trong, liền tính Drew - Barrymore  đóa hoa ảnh nghiệp cùng Brad - Pitt  B kế hoạch công ty phát triển  tốt nhất.


 Này điều kiện xác thật có chút động tâm, làm một người sản xuất, ai đều tưởng sau lưng có càng nhiều kim chủ duy trì.


 Nhưng hắn chỉ suy xét  hai giây, vẫn là lắc đầu,“Chúng ta cùng Matthew - Horner ở trên chuyện hợp tác không có khác nhau, thù lao chỉ là vấn đề nhỏ.”


 Nếu sản xuất dự toán chỉ có bốn năm ngàn vạn dollar, đổi một nam chính mà nói, kia vấn đề không lớn, nhưng mà đây là sản xuất dự toán vượt qua 1 ức 5000 vạn dollar  nhất tuyến đại chế tác hạng mục, dùng một tiền đồ chưa biết  Brad - Pitt thế thân box office kêu gọi lực cự đại  Matthew - Horner, này căn bản chính là tại cầm hắn  tiền đồ nói đùa.


 Mắt thấy đối diện  Collina còn muốn mở miệng, Akiva - Goldsman dẫn đầu nói,“Việc này liền đến nơi này đi, ta buổi chiều còn có công tác muốn bận rộn.”


 Nói xong, hắn liền chuẩn bị đứng lên cáo từ.


 Nghe nói như thế, Collina minh bạch không thể làm việc, không có tiếp tục mở miệng, chung quy bọn họ đến chỉ là tranh thủ, mà không phải nhất định muốn đi con đường này không thể.


 Brad - Pitt  tư tưởng còn dừng lại tại nhất tuyến đương hồng ngôi sao  trạng thái, nghe được Akiva - Goldsman cố ý lấy cớ chối từ mà nói, nháy mắt có chút hỏa đại, may mà hắn đầu tương đối thanh tỉnh, người đại diện Collina lại ở bên cạnh vụng trộm kéo hắn một phen, hắn cũng bảo trì trầm mặc không nói gì thêm.


 Akiva - Goldsman  ánh mắt từ Brad - Pitt trên mặt đảo qua, khách khí  cáo từ sau, xoay người hướng quán cà phê bên ngoài đi.


 Vừa hắn nghĩ tới phía trước Helen - Hermann nói qua, hắn chuyên môn kiểm chứng qua  một vài sự, Brad - Pitt này nhân diễn viên chính  đại bộ phận phim, box office thành tích đều bình thường, cho đến bây giờ tối cao  cũng bất quá là [ Troy ], nhưng [ Troy ] đầu tư cự đại, box office nhiều nhất cũng liền hồi vốn, mà mặt khác  kia vài phim, Bắc Mĩ box office có thể vượt qua sản xuất phí tổn  đều rất ít.


 Sử dụng trong giới  một câu, người này có thể nói là một đường nương nữ nhân  thủ trèo lên đến, kết quả cuối cùng vẫn là muốn dựa vào nữ nhân.


 Trái lại Matthew - Horner, box office kêu gọi lực thật, liên tục bảy bộ phim đại bán, cho dù là box office thấp nhất  [ Dawn of the Dead ], cũng có chế tác phí tổn hảo vài lần.


 Phóng như vậy có cam đoan  diễn viên không cần, ngược lại dùng phản đối tin tức quấn thân  Brad - Pitt? Hắn có tật xấu a !


 Này hai người hoàn toàn không phải một cấp bậc, không thể nào từ phương diện nào cân nhắc, Matthew - Horner đều xa tại Brad - Pitt bên trên.


 Brad - Pitt nhìn Akiva - Goldsman đi ra quán cà phê, mặt mang tối tăm  đem chùi miệng  khăn giấy ném vào  ly cà phê bên trong, lấy không thể tra  thanh âm, hừ lạnh nói,“Không biết điều !”


 Hắn đứng lên, đem để dài tóc vàng ném đến sau vai, trước hướng tới bên ngoài đi, ra quán cà phê  thủy tinh môn, vừa lúc nhìn thấy tà đối diện Warner nhà sản xuất cửa dựng đứng  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  áp phích, nhìn chằm chằm mặt trên  Matthew - Horner lạnh lùng nhìn một hồi, lúc này mới lên xe.


 Nhân tại nhất định  độ cao đãi thói quen , tư tưởng quan niệm rất khó chuyển biến trở về, như vậy  đạo lý đặt ở toàn thế giới đều thông dụng.


 Brad - Pitt phía trước tại như vậy nhiều kịch tổ  cạnh tranh trung thất bại, hơn một năm nay gièm pha quấn thân, sản xuất phương đối với hắn băn khoăn tầng tầng là một phương diện.


 Một phương diện khác, các nhà sản xuất sớm lặng yên hạ thấp đối với hắn  bên trong bình xét cấp bậc cùng chờ mong trị, nhưng Brad - Pitt không có tự hạ một cấp  ý tưởng, vẫn là lấy nhất tuyến đương hồng ngôi sao  tư thế đối đãi nhà sản xuất.


 Mặt khác đại bài ngôi sao gặp được loại tình huống này, thực ra Brad - Pitt đều không sai biệt lắm, rất nhiều người cần vài năm thậm chí càng dài  thời gian tài năng điều chỉnh thay đổi.


 Đương nhiên, Brad - Pitt tại Hollywood dốc sức làm hơn mười năm, sẽ không dễ dàng trượt xuống, rất nhiều ngôi sao đều sẽ xuất hiện thung lũng, tỷ như mấy năm trước  Tom - Cruise, nhưng chỉ cần có xuất sắc  tác phẩm vấn thế, không qua bao lâu liền có thể một lần nữa sát trở về.


 Còn có một điểm, Brad - Pitt có được B kế hoạch công ty, tuy rằng bởi vì Jennifer - Aniston đang tại triệt tư, trong lúc nhất thời vận tác xuất hiện  vấn đề, nhưng B kế hoạch tại Hollywood ngôi sao sáng tạo  điện ảnh công ty bên trong, vẫn vận hành lương hảo, tài chính hùng hậu.


“Nói như thế, Brad - Pitt rất có tiền.”


 Một chiếc màu đen  Benz xe hơi đón phía tây  Thái Dương hướng về phía trước bay nhanh, Helen - Hermann ngồi ở trong xe, đối bên cạnh  Matthew nói,“Qua lại B kế hoạch công ty điều động  tài chính tuy rằng đại bộ phận đến từ mộ tập, nhưng cũng có tương đương  số lượng do Brad - Pitt cùng Jennifer - Aniston đầu tư cung cấp.”


 Nàng lại tiến thêm một bước nói,“Hiện tại Jennifer - Aniston chuẩn bị triệt để cùng Brad - Pitt phân gia,B kế hoạch bên kia  tài chính ít nhiều sẽ ra điểm vấn đề, nhưng Brad - Pitt chịu đầu tư mà nói, này mấy đều là vấn đề nhỏ.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta biết, Pitt rất có tiền.”


 Helen - Hermann nâng kính mắt,“Bảo thủ phỏng chừng, Pitt  thân gia không có một ức dollar, cũng sẽ không kém quá nhiều.”


“Có nhiều như vậy tiền, cùng Angelina - Jolie tìm một chỗ hưởng thụ liền là.” Matthew mắt nhìn ngoài cửa sổ xe,“Nhất định muốn chạy tới cùng ta giành ta nhân vật.”


“Ai khiến ngươi liên tiếp đạt được thành công đâu?” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Đổi thành ta nhu cầu cấp bách một bộ thành công  tác phẩm thoát khỏi khốn cảnh, cũng sẽ nhìn chằm chằm ngươi.”


 Matthew nhếch lên chân bắt chéo,“May mà Akiva - Goldsman không hồ đồ.”


 Brad - Pitt cùng hắn  người đại diện ước đến Akiva - Goldsman cùng ngày buổi chiều, Helen bên này liền được đến tin tức, gọi điện thoại hỏi thăm qua Akiva - Goldsman, Akiva - Goldsman cũng không có giấu diếm  ý tứ, xác nhận  điểm này.


 Helen - Hermann lúc này nhắc nhở nói,“Về sau sẽ có càng ngày càng nhiều  nhân sau lưng ra tay đi cướp ngươi nhìn trúng  nhân vật hoặc là nhìn chằm chằm  hạng mục, này giới cùng loại sự tình không thể bảo mật, chúng ta muốn nhiều lưu tâm.”


 Matthew thuận miệng nói,“Không có cạnh tranh vẫn là Hollywood sao?” Hắn cười cười,“Đừng quên, Helen. Ta là từ vô số thứ cạnh tranh trung giết ra đến.”


 Nếu bàn về khởi nghệ thuật tu dưỡng, hắn có thể nói bất nhập lưu, nhưng nói lên đùa giỡn tâm cơ làm cạnh tranh, hắn sẽ không so bất luận kẻ nào kém.


 Helen - Hermann nhìn về phía Matthew, Matthew chú ý tới  nàng ánh mắt, hỏi,“Làm sao?”


“Pitt cùng Jolie, còn có Aniston......” Helen - Hermann không có nói rõ.


 Matthew minh bạch nàng ý tứ, nhún vai,“Bọn họ ba người  lạn sự, đều qua lâu như vậy, Jennifer - Aniston bắt gian tại giường, làm tốt lắm !”


 Helen - Hermann lắc lắc đầu, việc này hoàn toàn liền không mấy người biết cùng bọn họ có liên quan.


 Matthew tuy rằng không có chính mắt gặp qua, nhưng có thể tưởng tượng khi đó  cảnh tượng, thở dài,“Chỉ là đáng tiếc  Jennifer - Aniston.”


“Nàng thoát ly Brad - Pitt này vũng bùn, cũng là chủng may mắn.” Helen - Hermann biểu tình đạm mạc  mặt, từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, thực ra cũng là da mặt dày đến trình độ nhất định.


 Matthew  da mặt cùng Helen - Hermann như vậy hậu,“Ngươi nói được quá đúng.”


 Thực ra ngẫm lại cũng có thể biết, lấy Brad - Pitt qua lại theo nữ nhân đùi hướng lên trên bò  trải qua xem, có lẽ hắn đối Aniston có chân tình, nhưng càng nhiều  e vẫn là xuất phát từ cái loại này không thể nói rõ  tâm tư.


 Từ Pitt cùng Aniston công khai luyến tình, Pitt một chút không chịu diễn viên chính  điện ảnh phòng vé thất bại  ảnh hưởng, vô luận là thù lao vẫn là lực ảnh hưởng, đều hô hô  hướng lên trên trướng......


 Helen - Hermann đột nhiên đổi đề tài,“Ngươi lại đây tiếp ta, Anna đâu?”


“Nàng sẽ qua đi.” Matthew ngữ khí có điểm trầm thấp,“Nàng tọa Amanda  xe đến Tứ Quý khách sạn.”


 Xe dần dần tiếp cận Tứ Quý khách sạn, hắn chỉnh chỉnh nơ, đẳng xe rất ổn dẫn đầu xuống xe, chờ ở nơi này  truyền thông phóng viên nháy mắt tràn lại đây, bất quá hắn  bọn bảo tiêu trước đó đã chờ ở  nơi này, lập tức đem phóng viên ngăn cách ra.


 Phóng viên rất nhiệt tình, xuất phát từ tuyên truyền cần, chờ bọn hắn thoáng im lặng sau, Matthew cũng nói đơn giản  vài câu.


“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] box office đại bán ta rất cao hứng, đây là đối kịch tổ toàn thể nhân viên vất vả công tác  tốt nhất hồi báo.” Hắn nói được đều là chút thông lệ bộ lời,“Tân tác phẩm? Đúng vậy, của ta tân tác phẩm đã quay chụp hoàn tất, là một bộ khoa học viễn tưởng điện ảnh, đem tại năm nay tháng mười hai phát hành, hoan nghênh mọi người đến lúc đó đi tham gia lần đầu.”


 Nói xong này mấy, Matthew tại bảo tiêu  bảo vệ dưới, đi lên thảm đỏ, tiến vào Tứ Quý khách sạn, rất nhanh liền đến  yến hội thính.


 Yến hội trong sảnh khách hội tụ, tại party chính thức bắt đầu phía trước, hắn đã biến thành  tiêu điểm, có vô số nhận thức hoặc là người không quen lại đây chào hỏi.