Nhìn phòng nghỉ đi thông thảm đỏ  xuất khẩu bên kia, Taylor - Swift  mắt bên trong, tất cả đều là Matthew  bóng dáng, này đương nhiên không phải phạm hoa si, tuy rằng chỉ có mười bảy tuổi, nhưng so với đại đa số thiếu nữ, nàng tư duy muốn thành thục  nhiều, hơn nữa làm DreamWorks tiền CEO  Scott - Borchetta, cũng hướng nàng quán thâu qua rất nhiều Hollywood  cách sinh tồn.


 Có như vậy một vị Hollywood  đại lão làm đạo sư, thêm bản thân chính là  phi thường có tâm cơ  nữ hài, Taylor - Swift đối giới giải trí  nhận thức, xa xa vượt qua nàng tuổi.


 Big Machine Records công ty  người sáng lập Scott - Borchetta đi tới, thấp giọng hỏi,“Thế nào?”


“Ta mời hắn .” Taylor - Swift khơi mào một đôi lông mi, nói,“Hắn không có đáp ứng, ân...... Phải nói là uyển cự .”


 Scott - Borchetta lại cổ vũ nói,“Không quan hệ, ta đối với ngươi có tin tưởng.”


 Taylor - Swift vẫn tin tưởng mười phần, nói,“Ta khẳng định có thể thành công.” Nàng còn tại nhìn chằm chằm xuất khẩu bên kia, thì thào nói nhỏ,“Ta liền cảm giác Matthew - Horner rất không sai, đặc biệt thành thục.”


 Scott - Borchetta nhìn Taylor - Swift liếc nhìn, lấy hắn  lý giải, này nữ hài tuổi không lớn, lại không phải cái loại này sẽ phạm hoa si  nhân.


 Bất quá, nghĩ đến Matthew - Horner nhất tuyến đương hồng ngôi sao  thân phận, hắn nháy mắt bình thường trở lại.


 Đi ra khoa học kỹ thuật quán đại môn, đạp lên thảm đỏ, Braun - Williams liền đánh  mười hai vạn phần tinh thần, cảnh giác  ánh mắt từ thảm đỏ bên trái  fan điện ảnh quần thể trung nhanh chóng đảo qua, không buông tha bất cứ có thể địa phương, đồng thời làm tốt  tùy thời xuất động phòng hộ  chuẩn bị.


 Bởi phía trước phát sinh  quần lót ăn trộm sự kiện, hắn đi theo Matthew mặt sau đi lên  thảm đỏ, nhưng không phải đi ở trên thảm đỏ, mà là thoáng lạc hậu một thân vị, từ tới gần fan điện ảnh  một bên đi qua.


 Tuy rằng tiến vào nơi này  fan điện ảnh đều tiếp nhận Disney nhạc viên nghiêm khắc  an toàn kiểm tra, nhưng Braun - Williams mấy năm nay  quân nhân cùng bảo tiêu kiếp sống nói cho hắn, nếu thực sự có người muốn làm cái gì, căn bản không cần súng ống hoặc là kim chúc một loại  vũ khí.


 May mà Matthew cũng rất để ý tự thân  an toàn, chỉ là đối thảm đỏ biên  fan điện ảnh vẫy vẫy tay, ngay lập tức đi vào  phỏng vấn khu.


 Phỏng vấn khu bên trong, chỉ có ABC đài truyền hình cùng Disney nhi đồng kênh  phóng viên, ra vấn đề  khả năng tính không lớn, nhưng Braun - Williams không chút nào thả lỏng cảnh giác, cho dù là Matthew cùng Johnny - Depp cùng Keira - Knightley đứng chung một chỗ chụp ảnh chung, như cũ đứng ở tùy thời có thể bảo hộ Matthew  vị trí.


 Hải tặc thiết tam giác trong, Matthew dáng người tối cao, hắn đứng ở trung ương, tay trái ôm Keira - Knightley  bả vai, tay phải treo tại Johnny - Depp  trên lưng, ba người tận tình triển lãm  lẫn nhau tình nghị.


 Hơn nữa cùng đại bộ phận mặt cùng tâm không hợp Hollywood chụp ảnh chung bất đồng, ba người bọn họ ngầm cũng là hảo bằng hữu.


 Kịch tổ đi đến chụp ảnh chung khu  người càng lúc càng nhiều, không thiếu nhà tài trợ cũng lại đây cùng nhau chụp ảnh chung lưu niệm, chụp ảnh chung chấm dứt sau, Matthew vốn tưởng  cùng Johnny - Depp cùng Keira - Knightley cùng nhau tiến vào rạp hát, lại bị Jerry - Bruckheimer kêu lại .


 Jerry - Bruckheimer rõ ràng có lời muốn nói, hai người rơi vào kịch tổ  mặt sau cùng.


 Tiến vào Hollywood rạp hát, phía trước  nhân dần dần đi xa, Jerry - Bruckheimer lúc này mới nói,“Matthew, Akiva - Goldsman  I Am Legend sau, ngươi hay không là không tiếp mặt khác phim?”


“Đúng vậy.” Matthew cũng không phủ nhận, loại sự tình này vốn là không thể gạt được Jerry - Bruckheimer người như thế,“Có mấy cái ý đồ, tạm thời còn không có thỏa thuận.”


 Hắn trong lòng có sở phỏng đoán, cũng vi kế tiếp lời lưu lại từ chối  đường sống.


 Jerry - Bruckheimer không có để ý này mấy, nói thẳng,“Ta và ngươi từ Black Hawk Down bắt đầu hợp tác, đến hiện tại cũng có năm năm  đi?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Không sai biệt lắm năm năm .” Hắn trong lòng sinh ra cảnh giác, dựa vào giao tình lừa dối nhân sự, trong giới rất thường gặp, bất quá ngoài miệng lại nói,“Chúng ta hợp tác Black Hawk Down,[ Cướp biển vùng Caribbean ] cùng National Treasure.”


 Jerry - Bruckheimer quay đầu nhìn hắn một cái, Matthew giành ở phía trước, phi thường nghiêm túc thành khẩn nói,“Jerry, không có ngươi dẫn, liền không có của ta hôm nay, ta vẫn tâm tồn cảm kích, cám ơn ngươi.”


 Nghe được hắn giành trước cảm tạ chính mình, Jerry - Bruckheimer có loại không tốt lắm  cảm giác, vẫn là nói,“National Treasure phát hành đều nhanh hai năm , người xem vẫn ở hy vọng đệ nhị bộ, chúng ta hẳn là đem đệ nhị bộ đề lên nhật trình .”


 Matthew cười cười,“Ta cũng là nghĩ như vậy .” Muốn khiến hắn tiếp tục biểu diễn National Treasure, trước thỏa mãn hắn  thù lao yêu cầu, sau đó lại nói mặt khác, hắn lập tức còn nói thêm,“Theo ta được biết, Disney ảnh nghiệp tạm thời gác lại  National Treasure  tục tập, chỉ trong này sẽ không khởi động.”


 Disney ảnh nghiệp vì sao gác lại National Treasure tục tập? Jerry - Bruckheimer tự nhiên biết đáp án, Matthew cùng hắn  trù tính công ty muốn  thù lao rất cao .


 Jerry - Bruckheimer tự hỏi  hai giây, Disney ảnh nghiệp có phần đông hạng mục có thể vận tác, hắn  điện ảnh công ty lại bất đồng, giống National Treasure loại này đại bán điện ảnh  tục tập, đối Bruckheimer ảnh nghiệp mà nói, là ổn thỏa nhất  lợi nhuận phương thức.


“Matthew, ta có thể thúc đẩy Disney ảnh nghiệp một lần nữa trở lại trên bàn đàm phán, làm cho bọn họ trọng khải này hạng mục.” Jerry - Bruckheimer điểm ấy tin tưởng vẫn phải có,“Nhưng chúng ta muốn đạt thành hợp tác, đều phải có điều nhượng bộ.”


 Nghe nói như thế, Matthew dừng cước bộ, đẳng Jerry - Bruckheimer cũng dừng lại, hắn nói,“Jerry, ta cá nhân đã làm ra  rất lớn  nhượng bộ.”


 Hắn khẽ lắc đầu, nói,“Disney ảnh nghiệp khai ra  tục tập thù lao khuyết thiếu thành ý.”


 Nói đến cùng, hắn cùng Disney ảnh nghiệp  khác nhau, luôn luôn đều không là lý niệm hoặc là mặt khác phương diện, mà là ích lợi phân phối.


 Disney ảnh nghiệp muốn tại thành công xác suất cực cao  đại bán điện ảnh tục tập thượng thực hiện ích lợi lớn nhất hóa, hắn đồng dạng cũng tưởng khiến chính mình lợi ích lớn nhất hóa.


 Nếu là thương nghiệp hợp tác, hàng đầu điều kiện đương nhiên là muốn cam đoan ích lợi.


 Matthew không có lại cùng Jerry - Bruckheimer nhiều lời, dù cho Disney ảnh nghiệp muốn trở lại trước bàn đàm phán, khai ra  thù lao không đạt được hắn cùng Helen - Hermann  mong muốn, bọn họ cũng sẽ không cùng Disney ảnh nghiệp lại đàm phán.


 Jerry - Bruckheimer nhìn thấy Matthew dẫn đầu tiến vào phòng chiếu phim, ít nhiều có chút thất vọng.


 Tiến vào trước phòng chiếu phim, Matthew còn quay đầu nhìn nhìn theo kịp  Jerry - Bruckheimer, dựa theo Thái Bình Dương bờ bên kia  tiêu chuẩn, Jerry - Bruckheimer đối với hắn có dẫn chi ân, có thể nói là hắn  Bá Nhạc chi nhất, nhưng lấy thương nghiệp quy tắc đến cân nhắc mà nói, hắn cùng Jerry - Bruckheimer ai cũng không nợ ai .


 Matthew đi đến rạp chiếu phim hàng đầu tiên, ngồi ở  chính mình  bên trên chỗ ngồi, bên cạnh  Depp thấu lại đây hỏi,“Jerry - Bruckheimer sẽ không là tưởng phân hoá chúng ta sao?”


“Không phải.” Matthew bên trái là Depp, bên phải là Keira - Knightley, nói chuyện cũng không cần quá mức cẩn thận, thấp giọng nói,“Hắn muốn cho ta chủ động hạ thấp báo giá, để khiến Disney ảnh nghiệp một lần nữa khởi động National Treasure  tục tập.”


 Keira - Knightley cũng tại chú ý Matthew, sau khi nghe được hỏi,“Ngươi sẽ không đáp ứng đi?”


 Matthew chỉ chỉ chính mình,“Ta có như vậy ngốc sao?”


 Johnny - Depp hừ một tiếng, nói,“Chủ động hạ thấp thù lao? Hắn tưởng lấy đến càng nhiều ích lợi đi?”


“Jerry khả năng chuẩn bị  vài lời, bất quá khiến ta trước tiên ngăn chặn.” Matthew nhếch lên chân bắt chéo,“Sau đó ta cự tuyệt  hắn, nên nhượng bộ là Disney ảnh nghiệp.”


 Keira - Knightley cùng Johnny - Depp đều phi thường tán thành Matthew  thuyết pháp, không hẹn mà cùng  gật gật đầu.


 Màn ảnh lớn sáng lên, phim bắt đầu chiếu phim, ba người không lại trò chuyện, Matthew  tâm tư lại không tại phim mặt trên, còn tại suy xét Jerry - Bruckheimer, thực ra gần nhất hai năm nay, Jerry - Bruckheimer dần dần lộ ra xu hướng suy tàn, lục tục chế tác  mấy bộ phòng bán vé bình thường  phim, kim bài người sản xuất  aura cũng tại dần dần trở thành nhạt.


 Dựa theo Helen - Hermann  phân tích, người xem tựa hồ tại chán ghét Jerry - Bruckheimer thức  thương nghiệp điện ảnh, nếu Jerry - Bruckheimer không làm ra thay đổi mà nói, về sau box office thất bại  tác phẩm khẳng định sẽ tiếp tục gia tăng.


 Này tại [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] thượng liền có sở thể hiện, phim tiền mấy tuần, tổ chức qua ba trường thử chiếu hội, tuy rằng Will - Turner cùng Jack - Sparrow  hợp tác như cũ tràn ngập thú vị tính cùng lực hấp dẫn, nhưng phim  chỉnh thể cố sự tính cũng không tốt, thử chiếu danh tiếng cũng không rất lý tưởng.


 Đương nhiên, bao gồm hắn ở bên trong, tuyệt đại bộ phận nhân vẫn là xem hảo này bộ phim  box office, chung quy tiền tác rất thành công , hơn nữa Dead Man's Chest chỉ là danh tiếng không quá lý tưởng, cự ly phim dở còn rất xa.


 Matthew đã tại thử chiếu trông được qua thành phiến, hải tặc tam đại nhân vật chính trong, Elizabeth - Swan  vai diễn tiến thêm một bước làm nhạt, cơ hồ biến thành  Jack - Sparrow cùng Will - Turner  song nhân vật chính điện ảnh, Jack - Sparrow như cũ phụ trách đùa nghịch, Will - Turner còn lại là vũ lực đảm đương.


 Từ Thực Nhân tộc bộ lạc cứu vãn Jack - Sparrow, đến hải đảo tranh đoạt Davy Jones trái tim  quần hí đại chiến, hắn  nhân vật bao giờ cũng là có thể ở trên vũ lực áp qua người khác.


 Đáng tiếc là, phim  tự sự không có [ Hắc Trân Châu hào  nguyền rủa ] xuất sắc, cùng tân thế kỷ sau đại bộ phận Jerry - Bruckheimer chế tác  thương nghiệp phim như vậy, Dead Man's Chest  chủ yếu bán điểm tập trung ở Will - Turner cùng Jack - Sparrow tương ái tương sát, dương cương cùng âm nhu  phối hợp, cùng với xuất sắc  đặc hiệu cảnh tượng mặt trên.


 Liền Matthew  lý giải mà nói, Dead Man's Chest  đặc hiệu chế tác, tuyệt đối đại biểu  niên đại này Hollywood công nghiệp  tối cao đặc hiệu tiêu chuẩn.


 Thực ra trong mắt của hắn, phim còn có nhất vấn đề lớn, đó chính là tình tiết cùng nhân vật  ấu linh hóa.


 Đây cũng là không biết làm sao sự tình, hắn chỉ là một diễn viên, không thể can thiệp phim  chế tác, do địch bảo bảo ảnh nghiệp chế tác cùng phát hành  phim, bày biện ra như vậy  phong cách, cũng rất bình thường.


 Matthew xem xong thử chiếu khi, từng tự giễu qua, địch bảo bảo không có cấp Jerry - Bruckheimer tạo áp lực, khiến Will - Turner cùng Johnny - Depp đối mặt Davy Jones khi đến đoạn vũ đạo, trực tiếp khiến nhân vật phản diện xấu hổ đến chết đã không sai rồi.