Hai người điểm  đồ ăn lục tục đưa lên, cải thiện  trung cơm dùng là kiểu dáng Âu Tây  chia ra chế, Elena - Boyar nếm một chút, cảm giác còn có thể, cùng Matthew vừa ăn vừa nói chuyện.


“Ta thủ hạ cẩu tử chụp đến ngươi cùng Charlize - Theron rất nhiều ảnh chụp.” Elena - Boyar nuốt xuống trong miệng một khối thịt gà, nói,“Ảnh chụp ta tạm thời đặt ở trong tay.”


 Matthew đầu cũng không có nâng, nói,“Đây không phải của ngươi phong cách.”


 Elena - Boyar ngẩng đầu nhìn  hắn, nói,“Bởi vì ta lý giải ngươi phong cách.” Nàng bỗng nhiên nở nụ cười,“Kia vài ảnh chụp đều rất phổ thông , phát ra đi cũng khuyết thiếu đầy đủ  lực hấp dẫn, ta đang đợi ngươi thu phục Charlize - Theron  ngày đó.”


“Ngươi nghĩ đến nhiều lắm.” Matthew vẫn là cúi đầu đối phó thịt gà xào đậu phộng.


 Phảng phất không có nghe đến hắn mà nói, Elena - Boyar tự mình nói,“Hẳn là đợi không được lâu lắm, đúng không?” Nàng đầy đủ phát huy khởi sức tưởng tượng,“Hollywood đương hồng nam tinh cùng Oscar tốt nhất nữ chính không thể không nói  cố sự...... Oa nga, chỉ là ngẫm lại đều để người hưng phấn đâu.”


 Matthew nhắc nhở Elena - Boyar,“Charlize - Theron có bạn trai.”


“Đây là vấn đề sao?” Elena - Boyar cố ý nói,“Ngươi sẽ không liên ăn vụng cũng đều không hiểu sao? Phóng nhãn xem xem ngươi ở giới, có mấy đối Hollywood ngôi sao tình lữ không ngầm ăn vụng ?”


 Nàng cầm lấy khăn ăn xoa xoa miệng,“Ăn vụng loại sự tình này, nhất định phải cẩn thận, bị trảo đến liền không hảo xem .”


“Ta không ngươi tưởng tượng  như vậy nhàm chán.” Matthew vừa ăn vừa nói nói,“Ta liền tính muốn làm cái gì, cũng sẽ trước đem một người khác đá ra cục.”


 Hắn coi như  bằng hữu gian  nói chuyện phiếm,“Ăn vụng loại sự tình này, phiêu lưu quá lớn.”


“Đối người bình thường đến nói phiêu lưu xác thật rất lớn.” Elena - Boyar đột nhiên chỉ chính mình nói nói,“Nhưng ngươi quên, nơi này ngồi một trảo ăn vụng và cùng loại bát quái chuyện xấu  chuyên gia.”


 Matthew nhìn Elena - Boyar liếc nhìn, có chút tò mò, chung quy tại một tin tức độ cao phát đạt  thời đại, danh nhân  hành tung quá khó bảo mật , từng sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, hắn cũng xem qua quá nhiều  thứ hai gặp, kia vài đương sự đầy đủ cẩn thận, như cũ không thể ngăn cản không chỗ không ở  cẩu tử cùng với cẩu tử sau lưng thấy tiền sáng mắt  quảng đại tuyến nhân.


 Hắn hiện tại có thể tưởng tượng  đến, một ít ngôi sao thường xuyên xuất nhập  phòng ăn (nhà hàng) cùng khách sạn  phục vụ viên trong, khẳng định có chút là cẩu tử cùng giải trí phóng viên  tuyến nhân, chỉ cần cẩu tử ra giới, đừng nói ngôi sao  hành tung , bọn họ thậm chí có thể hiệp trợ cẩu tử tiến vào công tác trong sân mặt đi chụp lén.


“Nói nói xem.” Matthew nói.


 Elena - Boyar nghĩ nghĩ, nói,“Coi như ta trước tiên cho ngươi tiêm phòng, đỡ phải ngươi về sau bị cẩu tử trảo bao.”


 Matthew gật gật đầu,“Thoạt nhìn ta muốn đối với ngươi nói cám ơn .”


“Không cần khách khí, chúng ta ai với ai.” Elena - Boyar thoải mái  khoát tay, nói thẳng,“Matthew, ngươi nhất định phải chọn một  thích hợp  ước hội địa điểm......”


 Matthew nhịn xuống dựng ngón giữa  xúc động, nhắc nhở nói,“Này theo ta không quan hệ.”


 Elena - Boyar cười cười,“Ta nói trôi chảy .” Nàng thấp giọng ho khan  một chút, tiếp tục nói,“Một chính xác  ước hội địa điểm có thể cho ngươi......”


 Nàng vội vàng đổi mới xưng hô, nói,“Có thể cho bọn họ dễ dàng bảo vệ tốt chính mình  bí mật, tuy rằng bị Los Angeles này lan tràn  xi măng sâm lâm tầng tầng vây quanh, nhưng đối với Hollywood đến nói, đầy đủ ẩn nấp  phòng ăn (nhà hàng) cùng khách sạn thật sự không nhiều, hơn nữa ở loại địa phương này, ngẫu nhiên gặp gỡ người nào đó, hắn lại vừa vặn nhận thức một cái khác người nào đó biết người nào đó sự tình -- như vậy  tỷ lệ rất cao .”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, trong giới rất nhiều bát quái ban sơ chính là như vậy truyền ra .


 Elena - Boyar không giống như là đang nói đùa,“Trừ phi ngươi không ngại tại Hàn Quốc thành  ngụp lặn tửu ba hoặc là dơ bẩn  khi thuê chơi thuốc oa điểm lý gặp mặt. Santa Monica trong sơn cốc  bí ẩn  công viên thực ra không lại bí ẩn, mà bờ tây  tửu ba, hoặc là hồi âm công viên bên trong  tiệm ăn vặt này mấy địa phương, liền tính là vừa mới tiến nhập Hollywood  nhân viên kinh doanh đều sẽ thường thường  ở nơi đó xuất hiện.”


“Đúng, Elaine.” Matthew hảo kỳ hỏi,“Ngươi hay không là cho ngươi thủ hạ cẩu tử làm qua cùng loại  huấn luyện.”


“Không sai biệt lắm đi.” Elena - Boyar không có phủ nhận  ý tứ,“Chúng ta tại mua chuộc khách sạn phòng ăn (nhà hàng)  phục vụ viên làm tuyến nhân, các ngôi sao cũng đều biến thông minh, kia vài không phải ăn ý  các ngoạn các  ngôi sao tình lữ, lưng một phương đi ăn vụng  một phương khác, cơ bản đều là cao minh  lừa đảo.”


 Nàng cường điệu nói,“Ngươi tưởng chụp đến một cao minh  lừa đảo  gièm pha, liền muốn lý giải này quần lừa đảo nhóm mới nhất  thủ đoạn.”


 Matthew buông xuống dao nĩa, trước dùng khăn ăn lau  chùi miệng, còn nói thêm,“Xem ra ta ở phương diện này kém xa.”


 Elena - Boyar có chút khinh thường nói,“Kém nhiều lắm, cũng chính là ngươi đang lúc hồng, công chúng thích gặp các ngươi loại này đương hồng ngôi sao  bát quái, mà không phải hết thời ngôi sao.”


“Còn có sao?” Matthew cũng có chút hảo kỳ, làm  thỉnh thủ thế,“Tiếp tục.”


 Elena - Boyar nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục nói,“Hollywood đã không lưu hành tại bán đảo khách sạn, Tứ Quý khách sạn có lẽ so Fawley sơn trang Hilton khách sạn loại này cao cấp khách sạn ăn vụng , bởi vì ở nơi đó bị sáng tỏ  phiêu lưu thật sự rất cao. Hôm nay, tư nhân chung cư, hảo hữu  chỗ ở, đoản nhà trọ hoặc là ngươi chỉ có thể cưỡi phi cơ đi địa phương -- tỷ như liên hoan phim, đó mới là cao phát . Bất quá giỏi nhất ăn vụng địa điểm vẫn là điện ảnh ngoại cảnh .”


 Matthew khẽ gật đầu, lấy hắn đối với này  giới  lý giải, Elena - Boyar mà nói rất có đạo lý.


“Ngươi biết ta là làm cái gì.” Elena - Boyar nói lên  tất cả đều là thực tế kinh nghiệm đàm,“Từ đầu năm nay bắt đầu, ta thủ hạ cẩu tử đoàn đội, đến hiện tại cũng không có tại cao cấp khách sạn quay chụp đến có giá trị  ảnh chụp, trừ phi là có ngươi đáp lên Scarlett - Johnson  cái loại này đại hình yến hội.”


“Bởi vì có rất nhiều người ra ra vào vào, liền sẽ không có vẻ rất khả nghi?” Matthew hỏi.


 Elena - Boyar đồng ý nói,“Đúng vậy. Bởi vì trong khách sạn, cuối cùng sẽ có phục vụ cùng trước đài sẽ vì  tình báo phí mật báo.” Nàng bỗng nhiên hạ giọng,“Ta có vài nơi xác thực  tin tức nơi phát ra đều chỉ ra, Will quận đại đạo ổn định  cao giá phòng sử chỗ đó trở thành  yêu đương vụng trộm giả thích nhất  địa điểm. Có một vị nổi tiếng  chế tác nhân còn tại Borde trên đại đạo có một chỗ bất động sản, hắn cùng hắn  nam tính bằng hữu thường xuyên sẽ đem mặt khác  nữ tính mang đến chỗ đó tầm hoan mua vui.”


“Ai a?” Matthew hảo kỳ hỏi.


“Đây là bí mật.” Elena - Boyar nghiêm túc nói,“Đây là tmz tiêu phí giá cao tiền mua được  tin tức, ta hướng ngươi lộ ra danh tự mà nói, sẽ trái với bảo mật hiệp nghị.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew cũng liền không có lại đi hỏi.


 Theo sau, Elena - Boyar lại nói khởi càng nhiều phương diện này sự tình.


 Matthew chính mình cũng lý giải qua một bộ phận, cảm giác Hollywood ngôi sao ăn vụng phát sinh tỷ lệ tối cao địa phương, vẫn là kịch tổ.


 Ngoại cảnh quay chụp kỳ thường thường cùng trại hè hoạt động cùng loại, mọi người ở cùng một chỗ, hơn nữa rời xa nguyên bản  sinh hoạt cùng trách nhiệm, mà mỗi người đều rất cơ khát, lúc này trừ phát sinh điểm không thể miêu tả sự tình, còn có chuyện gì hảo làm?


 Liên hoan phim cũng là một cái khác tràn ngập  cơ khát  trong nghề nhân sĩ địa phương, tại hằng ngày sinh hoạt bên trong bọn họ có lẽ có thể tránh miễn ngoại tình, nhưng tại Sundance, Cannes hoặc Toronto liên hoan phim này mấy có thể tùy tâm sở dục  sinh hoạt địa phương thì hoàn toàn không giống nhau.


 Matthew quên lúc nào , nghe một vị diễn viên có kinh nghiệm nói lên qua,“Đại túy  đêm khuya, đột nhiên ngủ đến ai bên cạnh đều không kỳ quái, liên hoan phim có khả năng cung cấp  không có mặt chứng minh dứt khoát có thể hạ bút thành văn, tỷ như ta tại tham gia liên tục chiếu phim hội, ta bị một tám giờ  đàm phán kéo đến hiện tại, của ta di động không tín hiệu, ta tại cùng nhân ăn cơm không có biện pháp tiếp điện thoại đợi đã (vân vân).”


 Dùng Elena - Boyar lời đến nói, tại Hollywood, vô luận nam nữ ngôi sao, tổng cảm giác bọn họ có nhất trương trên giấy phép viết ‘Tùy tâm sở dục  làm đi’, đều cảm giác chính mình là không có khả năng bị trảo đến ......


 Mặc kệ Elena - Boyar nói như thế nào, Matthew đều sẽ không giống nàng nói được như vậy, tại Charlize - Theron có bạn trai dưới tình huống, liền đi làm bừa.


 Không có tình lữ  nam nữ ngôi sao ghé vào cùng nhau làm bừa, cũng chỉ là chuyện xấu, làm bên thứ ba chen chân, chính là gièm pha .


 Helen - Hermann từng dặn dò qua hắn phương diện này sự tình, muốn tại trở thành nhất tuyến sau có càng cao  thương nghiệp giá trị, đặc biệt là đối thương nghiệp phẩm bài mà nói, đường viền hoa tin tức không quan trọng, gièm pha vẫn là có nhất định phản đối ảnh hưởng .


 Tiệc tối sau khi kết thúc, Matthew khiến Elena - Boyar lên chính mình  xe, mật đàm  hơn mười phút, Elena - Boyar mới rời đi.


 Hai người cùng nhau ăn cơm sau  ngày hôm sau, kịch tổ lái vào Tiểu Thành Valencia  một tòa tại kiến  trung tâm thương nghiệp phụ cận quay chụp cảnh quay bên ngoài, Elena - Boyar thủ hạ cẩu tử bắt đầu treo ở  Matthew mặt sau.


 Bởi vì này bộ phim  quay chụp tiến vào đến hậu kỳ, truyền thông  chú ý độ đang hàng xuống, theo ở phía sau  phóng viên số lượng rõ ràng giảm bớt.


 Kịch tổ ở trong này quay chụp vai diễn không nhiều, chỉ quy hoạch ra hai ngày  quay chụp thời gian, ngày đầu tiên quay chụp tiến hành thực thuận lợi, Matthew cơ bản đều tại tại kiến  trung tâm thương nghiệp phía dưới đảo quanh, Charlize - Theron  vai diễn tắc đặt ở  lấy trung tâm thương nghiệp đại lâu làm bối cảnh  thương vụ ô tô trong.


 Tại Valencia quay chụp  ngày hôm sau, Matthew thấy được một quen thuộc  thân ảnh, Stuart Townsend lại lại đây tham Charlize - Theron  ban .


 Matthew vào chính mình  xe kéo hoá trang tiền, chuyên môn đi Charlize - Theron bên kia chào hỏi, Stuart Townsend  sắc mặt không phải rất hảo xem.


 Rất nhanh, hắn tiến vào nơi sân, cùng Charlize - Theron tiếp tục quay chụp còn thừa  vai diễn.


 Stuart Townsend đi ra ngoài mua vài thứ, trở về sau một mình đứng ở trường quay bên ngoài quan khán, bởi vì bản thân danh khí không lớn, phụ cận mấy cái tại cùng chụp kịch tổ  phóng viên, tựa hồ đối với hắn không có bất cứ hứng thú, thẳng đến hai treo tmz điếu bài  phóng viên xuất hiện.


 Này hai phóng viên một nam một nữ, nữ  tay cầm microphone, nam  ôm một đài loại nhỏ máy quay phim, nhìn qua một điểm đều không giống cẩu tử, ngược lại rất có chính quy phóng viên  phái đoàn.


“Là hắn sao?” Nữ nhân hỏi mặt sau  nam nhiếp tượng sư, nam nhiếp tượng sư nhìn bên kia liếc nhìn, xác nhận nói,“Chính là hắn, tuyệt đối không sai.”