Chính trị chính xác đối học viện  ảnh hưởng phi thường lớn, Spike Lee rất xác định điểm này, hơn nữa qua lại có quá nhiều  ví dụ cũng có thể làm chứng minh, thậm chí gần hai năm mùa trao giải dần dần xuất hiện  một loại công nhận  thuyết pháp: Nếu ngươi không biết nên vi sang năm  mùa trao giải làm nào chuẩn bị khi, kia liền tại kì thị chủng tộc mặt trên nghĩ biện pháp đi.


 Nếu hắn có thể đuổi tại đây  mùa trao giải bắt đầu phía trước, trở thành một chủng tộc vấn đề  vạch trần giả, trở thành một tranh thủ bình đẳng tự do  dân chủ đấu sĩ, lại thêm [ người trong cuộc ] này bộ phim bản thân hảo bình độ, lấy học viện đám lão nhân kia  phong cách......


 Xác thật, hắn không thích Matthew - Horner tên khốn kiếp này, thậm chí có thể nói phi thường chán ghét, đặc biệt là tận mắt nhìn đến Matthew - Horner cùng Sophia - Coppola dắt tay đi vào Tứ Quý khách sạn.


 Nhưng hắn còn không về phần đơn thuần  vì trả thù Matthew - Horner liền làm ra nhiều sự tình như vậy đến, như vậy làm đích xác bao nhiêu có trả thù Matthew - Horner  nguyên nhân ở bên trong, càng nhiều  lại là có cự đại lợi ích khả đồ.


 Oscar tốt nhất đạo diễn a...... Hollywood  các đạo diễn, có mấy cái không tưởng đi sờ sờ kia tòa tiểu kim nhân? Này không chỉ là vinh diệu, còn có thể trực tiếp khiến thù lao phiên  lần  hướng lên trên trướng.


 Trừ đó ra, này vẫn là  danh lưu sử sách  cơ hội !


 Cho đến bây giờ, Hollywood còn không có bất cứ một người da đen đạo diễn có thể lấy đến Oscar tốt nhất đạo diễn tiểu kim nhân.


[ người trong cuộc ] đầu năm nay phát hành, hơn nữa danh tiếng đại bạo sau, Spike Lee liền đối Oscar tốt nhất đạo diễn sinh ra  ý tưởng, cho nên mới buông xuống mặt mũi, muốn truy hồi Sophia - Coppola, mượn dùng Coppola gia tộc  thế lực cùng nhân mạch mạng lưới quan hệ, đi trùng kích sử thượng đệ nhất  hắc nhân tốt nhất đạo diễn.


 Về Sophia - Coppola  ảo tưởng tan biến sau, hắn nhanh chóng tìm đến thứ hai đột phá khẩu, tại bảo trì một loạt thông thường xung thưởng  thủ đoạn  đồng thời, lợi dụng dư luận cùng trong giới  hoàn cảnh tình thế, vì chính mình tận khả năng nhiều  gia tăng kiếp mã.


 Chuyện này có nhất định  phiêu lưu, nhưng thành công mà nói, lấy được ích đều không thể dùng cự đại đến hình dung, dù cho không thành công, trừ tài nguyên lãng phí ngoài, đối với hắn cũng không tạo thành bao nhiêu lớn thương tổn.


 Hắn nhất định sẽ tại Mĩ quốc trên lịch sử lưu lại quang huy  một tờ, sẽ trở thành Hollywood hắc nhân đoàn thể  lãnh tụ, trở thành toàn mĩ sở hữu Phi Châu duệ  đại biểu, thậm chí trở thành toàn thế giới Phi Châu duệ tối cụ độ nổi tiếng  nhân chi nhất.


 Có như vậy  danh, còn dùng vì lợi phát sầu sao?


 So với có thể đạt được lợi ích, sở mạo  kia điểm phiêu lưu thật không đáng giá nhắc tới.


 Spike Lee có thể nhìn thấy này mấy, hắn  người đại diện đồng dạng cũng có thể nhìn thấy tương lai khả năng  ích lợi, cho nên hoàn toàn tán đồng này kế hoạch.


 James - Jackson còn tại giải thích một ít chú ý hạng mục công việc,“Spike, vừa mới bắt đầu nhớ lấy đừng trực tiếp nhằm vào cá nhân, trước lấy điện ảnh đến nói chuyện, sau đó lại khiến người khác xông vào phía trước, đặc biệt là Naomie Harris, nàng đoạn thời gian trước cùng người đại diện giải ước , tạm thời không có trù tính công ty, mau tại Hollywood hỗn không nổi nữa, lúc này mới đồng ý ra mặt, nàng bản thân đầu cũng không rất linh quang.”


“Ta minh bạch.” Spike Lee có vẻ rất trầm ổn,“Mục tiêu của ta đầu tiên là điện ảnh, đẳng dư luận khởi thế, lại chuyển hướng cá nhân, như vậy chúng ta có thể tiến thối tự nhiên.”


 James - Jackson đối Spike Lee rất có tin tưởng, tin tưởng  nơi phát ra đương nhiên không phải Spike Lee là bao nhiêu xuất sắc  đạo diễn, mà là hắn làm người đại diện, thâm thâm  biết Spike Lee cho dù là tại Hollywood sở hữu  hắc nhân trong, cũng là trường kỳ làm loại này vận động  hộ chuyên nghiệp.


 Qua lại, không thiếu cùng hắc nhân có liên quan  luận điệu, thực ra khởi xướng điểm liền tại Spike Lee nơi này.


 Tuy rằng James - Jackson không phải phái tả, cũng không phải là hắc nhân quyền lợi tương đối kiên định  người ủng hộ, nhưng Spike Lee cùng hắn chặt chẽ cột vào cùng nhau, hai người ích lợi vui buồn tương quan, Spike Lee có thể đạt được cự đại ích lợi, hắn mới có thể thu hoạch càng nhiều.


 Có chút chân thật  cái nhìn hắn chỉ biết giấu ở trong lòng.


 Tỷ như hắn cho rằng Spike Lee  danh khí, cùng điện ảnh bản thân không bao nhiêu quan hệ, hắn có thể ở Hollywood đạo diễn trong, hỗn đến nhất tuyến không đầy, nhị tuyến dựa vào trên vị trí, một là từng Coppola gia tộc hữu hình vô hình  chăm sóc, hai là chuyên chú gây chuyện hơn mười năm.


 Nhất định muốn khiến hắn đánh giá mà nói, Spike Lee có chút danh tiếng, không phải bởi vì hắn điện ảnh chụp phải có bao nhiêu hảo, mà là bởi vì hắn yêu nháo sự, làm thỉ côn, trừ năm nay  [ người trong cuộc ], mặt khác tác phẩm lạn   giống cứt chó, cùng này nói là  đạo diễn, không bằng nói là đạo diễn đổi nghề  làm thỉ côn, chuyên môn lấy chủng tộc nói sự.


 Lần này rốt cuộc khiến hắn đãi đến một cơ hội tốt.


 Thẳng thắn  giảng, James - Jackson không tán thành này mấy, nhưng không tán thành lại không đại biểu sẽ không đi làm.


 Chung quy, tại Hollywood thật là sẽ khóc  hài tử có nãi ăn a.


 NBA đại bộ phận là hắc nhân, bóng bàn cầm giải thưởng  bao giờ cũng là người Trung Quốc, cầu lông đại bộ phận là Á Châu nhân, bơi lội rất nhiều người da trắng, Mĩ quốc  đại học giáo thụ rất nhiều châu Á, làm IT rất nhiều người Ấn Độ người Trung Quốc, cổ điển âm nhạc lĩnh vực đại bộ phận đàn violon gia đàn dương cầm thêm dàn nhạc chỉ huy gia đều là người da trắng, lưu hành âm nhạc giới đại bộ phận rap ca sĩ đều là hắc nhân, này mấy chẳng lẽ cũng có vấn đề?


 Đương nhiên, chỉ cần hắn vẫn là Spike Lee  người đại diện, liền vĩnh viễn đều sẽ không nói ra.


 Ngược lại sẽ đem hết toàn lực giúp Spike Lee đạt thành mục đích  .


 Cho nên, James - Jackson lại cố ý nhắc nhở Spike Lee, nói,“Matthew - Horner cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] là không còn gì tốt hơn  mục tiêu, học viện  hạch tâm tầng sớm đạt thành  chung nhận thức, cho rằng Matthew - Horner là một không hề có tiến thủ tâm, không hề có nghệ thuật theo đuổi, một chút không hiểu được tôn trọng Oscar giá trị, mãn đầu chỉ có tiền tài cùng mỹ nữ  dung tục người, bọn họ đều không thích Matthew - Horner loại này diễn viên.”


 Matthew - Horner tránh  nhiều như vậy tiền, lại đối học viện cùng Oscar vắt chày ra nước, bọn họ sẽ thích mới là lạ đâu.


 James - Jackson thổ tào qua một câu, còn nói thêm,“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] loại hình này  điện ảnh liền không cần nói, thiên nhiên không chiêu học viện thích, công kích phim cùng Matthew - Horner  nhân, cũng dễ dàng cùng học viện  đám lão nhân đứng ở trên một đường.”


 Spike Lee đột nhiên nói,“Một Matthew - Horner cùng một bộ [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] còn chưa đủ.”


“Ân?” James - Jackson nghi hoặc.


“Ta sẽ đem phân lượng càng nặng  nhân kéo vào đến.” Spike Lee rõ ràng sớm đã có ý tưởng,“Ta khó chịu hắn cũng rất lâu .”


 Hắn đơn giản  cùng người đại diện giải thích  một phen, James - Jackson suy xét một phen, tỏ vẻ  phản đối, nhưng tại Spike Lee  kiên trì dưới, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ  trầm mặc.


 Jada Smith sự nghiệp không chết không sống, chỉ có thể lấy Smith phu nhân  hình thức tồn tại, James - Jackson lớn nhất  trông cậy vào vẫn là Spike Lee vị này tự do đấu sĩ.


 James - Jackson lại cùng Spike Lee bàn bạc  rất nhiều chi tiết phương diện  vấn đề, sau đó ly khai Spike Lee  phòng công tác, tiếp tục vì cái này kế hoạch đi bôn ba.


 Spike Lee thu hảo báo chí, khiến nữ trợ lý lại pha một ly cà phê, ngồi ở  bàn công tác  màn hình máy tính phía trước.


 Tuy rằng năm gần năm mươi tuổi, nhưng hắn vẫn có tại học tập sử dụng máy tính cùng hệ thống mạng, để càng tốt  triển khai công tác, tại trên hệ thống mạng đơn giản  nhìn xem [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  tương quan tin tức, này bộ phim danh tiếng dứt khoát chính là băng cùng hỏa  phân biệt, bình luận điện ảnh nhân một mảnh kém bình, phổ thông fan điện ảnh mạc danh hưng phấn.


 Cứ như vậy, Spike Lee tại phòng công tác đợi đến  buổi chiều, nửa buổi chiều  thời điểm, nghênh đón  Hollywood Reporter internet bản  một vị phóng viên.


“Ngươi hảo, Lý đạo diễn.”


 Đây là một vị ba mươi tuổi xuất đầu  hắc nhân phóng viên, hắn cùng Spike Lee nắm tay, nói,“Chúng ta có thể bắt đầu sao?”


 Cùng rất nhiều có thể ở Hollywood hỗn xuất đầu  nhân như vậy, Spike Lee tại truyền thông phương diện cũng có nhân mạch mạng lưới quan hệ, hơn nữa hắn loại này không có việc gì cũng phải tìm sự  danh nhân, cũng là các đại giải trí truyền thông thích nhất  loại hình.


 Spike Lee cách bàn công tác, đem trước tiên chuẩn bị tốt  nhất trương document đẩy đến  hắc nhân phóng viên trước mặt, nói,“Chúng ta bắt đầu đi.”


 Hắc nhân phóng viên kiếm được Spike Lee  đồng ý, đầu tiên là mở ra máy ghi âm, đặt ở  trên bàn công tác, tiếp lại móc ra bút cùng bản tử, lúc này mới mắt nhìn document, mặt trên chỉ có mấy vấn đề.


 Này mấy vấn đề mới là hôm nay  chủ đề, bất quá hắc nhân phóng viên vẫn là hỏi trước  chút mặt khác phương diện  vấn đề, tỷ như Spike Lee quay chụp [ người trong cuộc ] khi  thú sự, có hay không tân tác phẩm kế hoạch linh tinh .


 Ngắn ngủi mười phút sau, rốt cuộc đi tới trên chính đề.


“Lý đạo diễn, ta có chú ý tới, ngươi đi tham gia qua [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  lần đầu thức.”


 Hắc nhân phóng viên nhìn document thượng  vấn đề, lấy chính mình phương thức hỏi,“Này bộ phim cuối tuần đầu box office qua ức, sáng tạo  một loạt  kỉ lục, ngươi đối xử thế nào hiện tượng này.”


 Đáp án sớm liền định ra hảo, Spike Lee ra vẻ thâm trầm, nói,“Này phim đặc hiệu tàm tạm. Mặt khác phương diện liền......”


 Hắn lắc lắc đầu, tiếp tục nói,“Xa xem,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] là bộ phim bom tấn, gần xem đây là bộ cực đoan chủ nghĩa  trailer. Nó có cường liệt  xã hội thuyết tiến hóa Darwin, trong đó bao gồm ưu sinh luận, chủ nghĩa chủng tộc; Mĩ hóa giống đực hình thể, bao gồm đối đồng tính luyến  bài xích.”


 Này đáp án ra ngoài hắc nhân phóng viên  đoán trước, theo bản năng hỏi,“Có thể cẩn thận nói nói sao?”


 Spike Lee đương nhiên sẽ nói tỉ mỉ,“Chính nghĩa giả là nhất bang sát khí nhược anh  người da trắng nam tử, người người cao lớn anh tuấn, vạm vỡ, dũng mãnh vô địch, quang minh lỗi lạc, phảng phất tìm không thấy bất cứ tì vết, mà bọn họ  phản đồ, là nghiêm trọng dị dạng  nhân vật. Lại xem xem, làn da ngăm đen  Trung Đông nhân, bọn họ ngu muội xấu xí, thần bí tà ác, quốc vương thậm khả năng là song tính nhân.”


 Hắc nhân phóng viên lúc này đã ý thức được, chính mình muốn lấy đến đại tin tức .


“Còn có......” Spike Lee cường hành nhịn xuống, không nói thẳng ra danh tự,“Nam chính giết rất nhiều nhân, vì sao cố tình là hắc nhân? Chẳng lẽ hắc nhân đáng chết? Vẫn là nói bọn họ đối hắc nhân có thành kiến?”


 Thực ra document thượng chỉ có này một  vấn đề, còn thừa  toàn dựa vào Spike Lee bản thân phát huy,“Gần nhất Hollywood có chút không tốt lắm gì đó tại ngẩng đầu, không chỉ [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], cuối tháng Mười phát hành  Flags of Our Fathers cũng có phương diện này  xu thế.”


 Hắn nâng kính mắt, trịnh trọng nói,“Eastwood chụp  này phim trung, không chỉ thụ kỳ  nhân không có hắc nhân, chỉnh bộ phim bên trong một cũng không có trọng yếu  hắc nhân nhân vật. Tại hắn  điện ảnh trung, hắc nhân binh lính liền căn bản không tồn tại, trong phim ngay cả một hắc nhân gương mặt đều nhìn không tới. Hiện tại không phải súc nô thời đại , hắn có biết hay không? Dựa vào cái gì mạt sát hắc nhân quân nhân tại Đệ nhị thế chiến trung  cống hiến?”


[ Spike Lee công khai phun Eastwood là chân thật từng xảy ra , phun  nội dung cùng ta viết  đại khái không sai biệt lắm.]