May mắn Matthew chung quanh không có người, mặt tròn người mẫu hưng phấn cùng kích động bộ dáng, không có gợi ra nhân quá mức chú ý.


 Miranda Kerr hưng phấn  nói qua vài câu sau, phảng phất bừng tỉnh đại ngộ, nhanh chóng tự giới thiệu nói,“Ngươi hảo, Matthew, ta gọi Miranda Kerr, đến từ Australia  người mẫu, ta là của ngươi fan.”


 Matthew đối với nàng nhẹ nhàng gật đầu,“Ngươi hảo, Kerr tiểu thư.”


“Ngươi bảo ta Miranda hoặc là Kerr đi.” Miranda Kerr lại một lần lộ ra ngọt ngào  tươi cười,“Các bằng hữu đều như vậy bảo ta.”


 Nói tới đây, nàng cố ý vỗ vỗ ngực,“Thượng Đế a, ta thế nhưng cùng Matthew mặt đối mặt nói chuyện .”


 Này thanh âm rất nhỏ, cố tình có thể khiến Matthew nghe được rõ ràng thấu đáo.


 Theo nàng vỗ ngực, vốn là sâu không thấy đáy sự nghiệp tuyến, càng thêm rõ ràng .


 Matthew nhìn kỹ  xem đối diện, Miranda Kerr thân xuyên S khai không siêu gợi cảm màu đen lễ phục, chỉ có chín nút thắt liên   váy, từ sau lưng vẫn duyên  thân thể đường cong lộ đến gót chân vị trí, tốt đẹp dáng người triển lộ không bỏ sót, thật để người kinh diễm.


 Nàng bộ dạng thập phần thảo xảo, tròn trịa khuôn mặt, Viên Viên  ánh mắt, Viên Viên  mũi, Viên Viên  má lúm, tuy rằng không có điển hình Australia mĩ nữ tóc vàng cùng gần như tái nhợt  màu da, nhưng Miranda Kerr màu nâu tóc cùng da thịt có vẻ thần kỳ  khỏe mạnh tự nhiên.


 Đặc biệt là nàng cười rộ lên  thời điểm, nhất trương hình tròn  mặt non choẹt thiên chân ngọt ngào, cực giàu có sức cuốn hút, vô hình trung liền có thể hấp dẫn nhân  tầm mắt.


 Nữ nhân này diện mạo trời sinh thảo hỉ, đô đô  mặt non choẹt nhìn ngươi, dù cho cái gì cũng không làm, cũng sẽ cho người ta một loại nàng tại đối với ngươi cười  cảm giác.


“Xin lỗi, Matthew.” Miranda Kerr liên làm vài lần hít sâu, phảng phất thật tại bình phục kích động cảm xúc,“Ta rất kích động .”


 Nàng lung tung khoa tay múa chân  hai tay,“Ngươi không biết, ta có nhiều thích ngươi, còn có ngươi diễn viên chính  điện ảnh,[ Cướp biển vùng Caribbean ] cùng [ Smith vợ chồng ] này mấy phim ta đều đi rạp chiếu phim xem qua vài lần.”


 Matthew bản thân  kỹ xảo biểu diễn cự ly đứng đầu còn có chút cự ly, nhưng diễn viên này phân chức nghiệp làm  lâu, đặc biệt bản thân xúc giác nhạy bén, đối biểu diễn vẫn là có nhất định  phân biệt năng lực .


 Miranda Kerr biểu hiện thực hồn nhiên, rất ngọt ngào, rất tự nhiên, thoạt nhìn giống như là  phổ thông  nhà bên muội muội  fan điện ảnh.


 Nhưng mà, này mấy tự nhiên xem tại Matthew trong mắt, lại phi thường không thích hợp.


 Các siêu mẫu nào có đơn giản như vậy? Miranda Kerr  tên tuổi hắn từng cũng từng nhìn đến, cùng Tinh Linh vương tử ở giữa khó mà nói, nhưng mặt sau có thể mê được hai vị Australia phú hào bên đường đánh nhau, lúc này là nhà bên mĩ muội muội  nữ nhân?


 Vừa  Karolína Kurková liền không có như vậy hành động,KK cùng đại bộ phận siêu mẫu như vậy, có vẻ rất lãnh diễm, cũng không như thế nào che giấu chính mình  hư vinh, lại càng sẽ không thiên chân  cùng  thuần mỹ nữ hài như vậy.


 Đương nhiên, Matthew cũng không để ý này mấy, chỉ là bỏ thêm vài phần cẩn thận.


 Hắn này nhân nói đa nghi cũng tốt, nói cảnh giác cũng thế, so với đại đa số nhân, càng có thể lấy ác ý  ánh mắt đối đãi thế giới này, có lẽ rất nhiều giống hắn như vậy tầm hai mươi tuổi  nam nhân, nhìn thấy có mĩ nữ chủ động dựa vào đi lên, nhất định sẽ cho rằng chính mình tướng mạo xuất chúng cùng khí chất bức người.


 Nhưng hắn kinh lịch qua một cái khác tin tức siêu cấp đại bạo tạc  thời đại, có chút thật hay giả sự tình, tại trên hệ thống mạng nhìn xem nhiều lắm, đừng nói là tại danh lợi trên sân lăn lộn  nữ nhân, cho dù là rất nhiều phổ thông  nữ nhân, sẽ chỉ riêng bởi vì một nam nhân tướng mạo xuất chúng liền chủ động dán lên đến?


 Đích xác, hắn thừa nhận chính mình trưởng rất hảo xem, cùng nam nhân khác đồng thời thông đồng một nữ nhân mà nói, càng dễ dàng đắc thủ.


 Bất quá, đây là bởi vì hắn không chỉ có hảo xem  tướng mạo.


 Miranda Kerr thấu tới được mục đích là cái gì? Matthew không tưởng đi đoán, cũng không cần đi đoán, vị này Australia nữ model  tướng mạo, đặc biệt phù hợp Đông Phương thức  thẩm mỹ.


 Này tại người mẫu trong phi thường hiếm thấy.


“Ngươi ở trong điện ảnh thực cool.” Miranda Kerr  trong ánh mắt, tựa hồ có tinh tinh đang lấp lóe,“Bản nhân so điện ảnh trung còn khốc a.”


 Matthew chỉ là mỉm cười nhìn nàng, cũng không có nói.


 Miranda Kerr đột nhiên che miệng lại, trên mặt lại xuất hiện má lúm, tươi cười trung mang theo vài phần ngượng ngùng, ấp úng nói,“Xin lỗi, ta lại kích động .”


“Không quan hệ.” Matthew có vẻ đặc biệt rộng lượng,“Ta có thể lý giải.”


 Nguyên bản hắn đem Miranda Kerr trở thành  đêm nay  con mồi chi nhất, nhưng trung gian không biết sao thế này, đột nhiên phản  lại đây, Miranda Kerr rõ ràng đem hắn trở thành  con mồi.


 Matthew đầu vẫn ở chuyển động, từ Victoria's Secret fashion show thượng tình huống xem, Miranda Kerr còn không phải duy mật  ký ước Thiên Sứ, hôm nay tên tuổi cũng không tính vang dội, đừng nói cùng Gisele - Bündchen cùng Carolina - Kurková đám người so , danh khí thậm chí xa không bằng Alessandra Ambrosio đại.


 Bởi vậy suy luận, Miranda Kerr  mục đích thực ra cũng rất đơn giản.


 Loại sự tình này từng xảy ra rất nhiều lần, Matthew cũng theo thói quen , đại bộ phận nữ nhân bắt đầu khi dán lên đến, cũng không phải là bởi vì hắn đủ soái đủ cường tráng.


 Có lợi cho nhau mới có thể có càng tốt  nữ nhân duyên.


 Matthew cười nói,“Đêm nay ta nhìn thấy  của ngươi catwalk.”


 Miranda Kerr đầy mặt chờ đợi  nhìn Matthew, phảng phất một chờ bị khích lệ  tiểu cô nương như vậy,“Ngươi cảm giác thế nào?”


“Ân......” Matthew sưu tràng quát bụng, mới từ tìm đến thích hợp  từ hình dung,“Xinh đẹp ngọt ngào phảng phất mật đường, tươi mát như ngày mùa hè đạo thứ nhất Thần Phong nghênh diện mà đến.”


“Thật sao?” Miranda Kerr vừa đúng lộ ra kinh hỉ.


 Matthew cố ý bày ra chăm chú nghiêm túc  biểu tình,“Đương nhiên là thật . Ngươi ở trên T đài không chút nào làm bộ  suy diễn phương thức tự thành một phái, so với duy mật  mấy Đại Thiên Sứ, một điểm đều không kém cỏi.”


 Miranda Kerr lại một lần cười ra má lúm, này tươi cười phát ra từ chân tâm, như vậy một đại minh tinh như thế tán dương nàng, khiến nàng có chút lâng lâng.


 Lần này cơ hội đang tại hướng nàng vẫy tay, nàng quá rõ ràng, người đều là không ngừng lột da đến trưởng thành , lòng tham hay không không trọng yếu, chỉ cần chính mình  cố gắng xứng với dục vọng.


 Cho nên, nàng nở rộ ra toàn bộ  mị lực, muốn khiến Matthew - Horner vì thế mà khuynh đảo.


 Miranda Kerr là siêu mẫu, đây là huấn luyện ra , đây là diễn xuất đến, trải qua hơn mười năm ma quỷ thức  huấn luyện cùng vô số tú trường  chân thương thực chiến, liên liêu tóc đều luyện qua vô số lần, sớm liền luyện thành  đầy đủ  bản lĩnh, nàng muốn ưu nhã  thời điểm, liền sẽ biến thành Bạch Thiên Nga, muốn trở nên ân cần  thời điểm, có được Tiên Thiên ưu thế  mặt non choẹt thượng liền sẽ lộ ra hai khỏa khả ái  má lúm, chất đầy ngọt ngào  tươi cười.


 Tựa như người đại diện đến khi trên đường dặn dò  như vậy, nàng đầu tiên là sắm vai một phấn ti, tiếp lại trò chuyện điện ảnh, hảo kỳ  hỏi thăm về Matthew cùng Hollywood điện ảnh  hết thảy.


 Dần dần, hai người từ yến hội trong sảnh đi lên  một im lặng trống trải  sân phơi, mát mẻ  trong gió đêm, trên vai nàng nhiều thuộc về Matthew  áo khoác.


 Có thể kiên trì “Diễn” Nhiều năm như vậy, bản thân đã là một loại thói quen, muốn trở thành danh táo toàn cầu  siêu mẫu, cần phải có một vạn giờ  chuyên nghiệp tích lũy.


 Người hướng chỗ cao, Miranda Kerr cho rằng không gì đáng trách, nàng vẫn  cố gắng, chính là muốn có thể tiếp xúc càng lớn  thế giới cùng càng cao  độ cao.


 Trên sân phơi, trong miệng trò chuyện về điện ảnh đề tài, Miranda Kerr trong mắt bắt đầu tràn ngập siêu mẫu  sáng rọi cùng dã tâm, nếu không đi cố gắng tranh thủ, nàng có thể bắt lấy một đám để người tranh được đầu rơi máu chảy hảo cơ hội?


 Tại người mẫu này sóng sau tùy thời đem sóng trước vỗ choáng  nhanh chóng thay đổi lĩnh vực, tưởng càng ngày càng hồng, nhất định phải có bản lĩnh.


“Đúng, Matthew.” Miranda Kerr tựa vào trên vòng bảo hộ, sít chặt khoác  Matthew  áo khoác, hỏi,“Ta mấy năm gần đây xem Hollywood điện ảnh, phát hiện có kiện kỳ quái sự.”


 Vừa  trò chuyện trung, Matthew liền phát hiện Miranda Kerr đối Hollywood cùng điện ảnh có điều lý giải, trừ hắn diễn viên chính  [ Cướp biển vùng Caribbean ] cùng [ Smith vợ chồng ], đề cập nhiều nhất  chính là Peter - Jackson  [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc.


“Chuyện gì?” Hắn nhìn về phía Miranda Kerr.


 Miranda Kerr cũng quay đầu nhìn về phía hắn, nói,“Hollywood tục tập càng ngày càng nhiều, tân đề tài thiếu  đáng thương.”


 Matthew thoáng tiến lên bước ra một bước, dắt Miranda Kerr một bàn tay, nói,“Điện ảnh đầu tư càng ngày càng cao, dẫn đến phiêu lưu cũng tùy theo biến lớn, mọi người đều không nguyện ý bính tân đề tài, rất mạo hiểm. So sánh dưới, thành công điện ảnh  tục tập, ích lợi càng thêm tin cậy.”


 Miranda Kerr không có rút về tay, ngược lại dùng ngón út nhẹ nhàng cào động Matthew lòng bàn tay, cảm giác được  mặt trên thô ráp  làn da, ngoài miệng lại tiếp tục vừa đề tài,“Sở hữu  điện ảnh đều là như vậy?”


“Không phải, ta nói là thương nghiệp điện ảnh.” Matthew ăn ngay nói thật,“Ta đối độc lập văn nghệ điện ảnh không lý giải. Nhưng liền thương nghiệp điện ảnh mà nói, phi cải biên phi tục tập  thương nghiệp điện ảnh, vượt qua 70% thậm chí càng nhiều sẽ box office ăn hành, chỉ có thể dựa vào mặt khác thu nhập hồi bản, hơn nữa sáng ý càng mới mẻ độc đáo càng vượt mức  thương nghiệp đại tác, ăn hành  khả năng lại càng lớn.”


 Hôm nay Hollywood, chân chính đại chế tác  nguyên sang thương nghiệp điện ảnh đều nhanh biến thành hi hữu bảo hộ động vật .


“Nguyên lai là như vậy.” Miranda Kerr cười cười.


 Matthew nắm chặt tay nàng, nói,“Kerr, nơi này có điểm lạnh, muốn hay không chúng ta đổi  địa phương?”


 Miranda Kerr tại giới người mẫu lăn lộn mười mấy năm, như thế nào sẽ nghe không hiểu lời này trung  ý tứ, nhìn chằm chằm Matthew nhìn một hồi, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, giải xuống Matthew  áo khoác, hoàn cho hắn.


 Matthew xuyên lên áo khoác, kéo Miranda Kerr đi ra sân phơi, sau đó một đường xuyên qua yến hội thính, tiến vào hành lang bên trong, vừa mới chuẩn bị đi thang máy gian, Miranda Kerr nói,“Nghe nói nhà ngươi cự ly nơi này rất gần?”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức hỏi,“Muốn đi tham quan sao?”


 Miranda Kerr Điềm Điềm  cười, nói tiếp,“Ngươi chờ ta một hồi, ta trước đi một chuyến toilet.”


 Nàng xoay người đi bên kia, tiến vào toilet nhìn nhìn không ai, lấy di động ra cấp người đại diện đánh  điện thoại, hỏi,“Ta muốn ra khách sạn , ngươi bên kia an bài hảo sao?”


 Điện thoại trung truyền đến xác định  trả lời, Miranda Kerr đưa điện thoại di động đặt về ví trong, trở lại hành lang bên trong, hội hợp Matthew ra, cùng ra  khách sạn.


 Matthew  xe liền chờ tại khách sạn cửa, lên xe  thời điểm, hắn nhìn thấy đối diện có đèn flash sáng khởi, rõ ràng có người tại chụp ảnh.