Tiến vào hậu trường, dạ hội đạo diễn lập tức chào đón, cho hắn một phần tân  xuyến từ, nói là xuyến từ có điều thay đổi, Matthew chăm chú nhìn nhìn, đại khái là vì thời gian suy xét, tân xuyến từ trở nên phi thường ngắn gọn, lần trước diễn tập khi cho hắn  xuyến từ phi thường dài, phỏng chừng là lâm thời sửa , đêm nay  trao giải điển lễ duy trì liên tục  thời gian quá dài, đã hơn ba giờ , đừng nói trước TV  người xem sẽ chán ghét phiền, lại không nhanh lên kết thúc, nói không chừng sẽ có xuyên bó sát người lễ váy  nữ tinh đương trường tiểu tại Kodak rạp hát bên trong.


 Nhớ xong xuyến từ, Matthew tại đạo diễn  dẫn dắt dưới, đi đến hậu trường lối ra vị trí, vừa lúc nhìn thấy George - Lucas, Francis - Coppola cùng Steven - Spielberg lên đài ban phát tốt nhất đạo diễn giải thưởng.


 Hắn  ánh mắt dừng ở George - Lucas trên người, vị này đại danh đỉnh đỉnh  đạo diễn, chế tác nhân cùng ức vạn phú hào, vừa không là đạo diễn công hội  thành viên, cũng không có gia nhập điện ảnh nghệ thuật cùng khoa học học viện, đối Oscar  thái độ cũng là có cũng được mà không có cũng không sao, học viện cũng luôn luôn đều không điểu hắn, lại mảy may không thể ngăn cản hắn trở thành chân chính Hollywood cao nhất nhân vật.


 Luận cùng tại trong giới  địa vị cùng thực lực, không lấy qua Oscar tiểu kim nhân  George - Lucas tuyệt đối tại Martin - Scorsese, Francis - Coppola cùng Steven - Spielberg bên trên.


 Này ba người hướng trên đài vừa đứng, chẳng sợ giải thưởng còn chưa công bố, đêm nay  tốt nhất đạo diễn hồi hộp toàn vô, tứ đại đạo diễn trong đó  ba cùng tiến lên đài trao giải, đoạt giải  người là ai còn không phải rõ ràng sao?


 Kết quả không hề có hồi hộp, đang vì Oscar phấn đấu nhiều năm sau, Martin - Scorsese rốt cuộc được đến học viện  tán thành, dựa vào [ Điệp vụ Boston ] lấy xuống  Oscar tốt nhất đạo diễn tiểu kim nhân.


 Toàn trường bùng nổ nhiệt liệt tiếng vỗ tay, tuy rằng đây không phải Martin - Scorsese tốt nhất điện ảnh, nhưng cũng là tốt nhất điện ảnh chi nhất, hắn lấy xuống tốt nhất đạo diễn có thể nói thực chí danh về.


 Matthew không thích Martin - Scorsese  phim xã hội đen, tựa như hắn thích Cảng bản [ Vô Gian đạo ] hơn xa mĩ bản [ Điệp vụ Boston ] như vậy, Martin - Scorsese  mĩ thức phim xã hội đen, không hợp hắn khẩu vị, thế nhưng nhìn thấy Martin - Scorsese cầm giải thưởng, hắn phát ra từ nội tâm  vi lão Martin vỗ tay chúc mừng, bởi vì tình huống rõ ràng, đó là Martin - Scorsese sớm liền nên được .


 Trên vũ đài, trao giải khách quý phân lượng bạo biểu, Martin - Scorsese kích động không thôi, hai điều bảng hiệu thô lông mi hạ hai mắt ướt át, rốt cuộc được đền bù mong muốn chân tình biểu lộ mai kia đắc chí nói năng lộn xộn một hơi nói ra mười mấy “thank you,thank you......”


 Martin - Scorsese cố ý cám ơn  Lưu Vĩ Cường cùng Cảng bản kịch tổ, đồng thời cũng thanh minh hắn căn bản không có xem qua Cảng bản [ Vô Gian đạo ].


 Thảng lấy Matthew  ánh mắt nhìn,[ Điệp vụ Boston ] liền giống như cứng rắn muốn nam nhân xuyên giày cao gót, tuyệt đối không được tự nhiên, nhưng hắn đồng dạng rõ ràng, tự thân đối mĩ thức phim xã hội đen có thành kiến, có lẽ mĩ bản thật  xuất sắc, tựa như rất nhiều người nói  như vậy, Martin - Scorsese từ cơ trí tối tăm  một Vô Gian Địa Ngục  cố sự trung, thoát thai ra một khí chất hoàn toàn mĩ thức  cố sự,


 Martin - Scorsese 1956 năm xuất đạo, nhiều lần bị đề danh Oscar tốt nhất đạo diễn hậu tuyển nhân, liên tiếp tay không mà quay về, hắn là cực độ hi vọng được đến Oscar  khẳng định , mặc kệ mặt khác  vinh dự là như thế nào  để ý với hắn, mặc kệ có bao nhiêu fan điện ảnh đem hắn tôn sùng là vua không ngai quỳ bái.


 Này tốt nhất đạo diễn tiểu kim nhân cùng này nói là ban [ Điệp vụ Boston ], không bằng nói là đối với hắn nhiều năm qua  cày cấy thành lập  cá nhân phong cách  đồng tình.


 Oscar bao giờ cũng là ham thích với bồi thường , nó rất ít tại một đạo diễn tối huy hoàng  thời điểm cho hắn tối huy hoàng  tác phẩm cho ứng có vinh dự.


 Martin - Scorsese  Hoàng Kim thời kỳ sớm trôi qua, này thưởng tới quá trễ, sớm ở Robert - De Niro còn huy được động quyền đầu cùng thương  thời điểm, này tôn tiểu kim nhân liền nên đến.


 Nhưng là khi nhìn đến Martin - Scorsese cầm lấy tiểu kim nhân  kia hình ảnh, ai đều biết thời khắc này là hắn nên được .


 Cứ việc đã tóc trắng xoá, hắn chung quy là đợi đến , trên đài  Martin - Scorsese, so với [ Điệp vụ Boston ]  nam chính Leonardo - DiCaprio muốn hạnh phúc rất nhiều.


 Năm nay Leonardo - DiCaprio cùng Kate - Winslet song song đạt được tốt nhất nam nữ nhân vật chính đề danh, Jack cùng Rose béo ở trên Oscar lần nữa tụ họp, vô số [ tàu Titanic ]  phấn ti hy vọng  hai người có thể cùng nhau đi lên Oscar  tối cao cổ thưởng đài, nhưng bọn họ xem nhẹ  một trọng yếu  hiện thực, Jack cùng Rose béo hôm nay còn vô pháp đè chìm thuyền lớn, Oscar như thế nào sẽ cấp giải thưởng?


 Đương Jack cùng Rose béo một người liền có thể đè chìm thuyền lớn  thời điểm, giải thưởng tự nhiên liền đến .


 Nghĩ đến kia khủng bố trung mang theo toan thích  hình ảnh, Matthew lại một lần nữa xác nhận, chính mình vẫn là ly Oscar biểu diễn thưởng xa một chút cho thỏa đáng, bộ dạng như thế hảo xem, chính là thực hiện sơ tâm  nhất đại tiền vốn, cũng không thể bởi vì một tòa mạ vàng nam tượng sẽ phá hủy.


 Về sau  oa chỉ biết thổ tào gần đất xa trời  Lý đại thúc, bởi vì bọn họ chưa thấy qua khi đó  Tiểu Lý Tử, nộn được ngắt ra nước, soái được đầy mặt huyết, trong trí nhớ vĩnh viễn  tuyệt thế mĩ thiếu niên a......


 Liền tại hắn miên man suy nghĩ  thời điểm, trên vũ đài  tứ đại đạo diễn cùng nhau hướng đi  vũ đài một mặt khác  xuất khẩu, đạo diễn nhẹ giọng nhắc nhở  một câu, Matthew nhanh chóng tập trung tinh thần, nghe được người chủ trì Ellen DeGeneres ban phát tốt nhất phim  thanh âm khi, bước đi lên vũ đài.


 Giờ khắc này, ngọn đèn lóng lánh, vạn chúng chú mục, không ai có thể phủ nhận Oscar  lực ảnh hưởng.


 Nhìn thấy trên vũ đài  Matthew đi đến trước microphone, Alexandra - Daddario nhẹ nhàng cắn môi, Matthew  bán tướng thật sự là quá tốt, tươi cười bao hàm thân thiết nhiệt tình, lấy cuồng dã  khí chất ngạo nghễ xem kỹ  thế gian hết thảy, như điêu khắc đường cong rõ ràng  bề ngoài dưới ẩn hàm  kiên định.


 Hắn  soái khí ngoại hình cùng mê người  biểu tình, vĩnh viễn đều là một đạo chói mắt nhất  phong cảnh tuyến.


 Alexandra - Daddario cảm giác hắn có được xuất sắc  nam nhân cần  hết thảy, bề ngoài, dáng người, thanh danh, tiền tài, địa vị cùng tính cách......


 Này mấy không chỗ nào không phải là thượng thượng chi tuyển.


 Hơn nữa nàng khuê mật Amanda là Matthew hảo bằng hữu, nàng từ Amanda nơi nào biết càng nhiều về Matthew tình huống, Matthew bất đồng với rất nhiều diễn viên cùng ngôi sao, hắn không có xuất sắc  biểu diễn thiên phú, hắn  thành công toàn dựa vào chính mình không ngừng  học tập cùng cố gắng, khắc phục tự thân  nhược điểm, bổ sung hữu ích  kinh nghiệm, trước kia  chịu khổ tinh thần đối với hắn giúp thật lớn, hắn cuối cùng dựa vào chính mình kiên cường, dũng cảm tiến tới tinh thần từng bước hướng đi  hiện tại  thành công cùng huy hoàng.


 Như vậy xuất sắc  nam nhân nàng cho tới nay chỉ gặp được qua hai, một là nàng phụ thân, một cái khác chính là Matthew.


 Nàng biết Matthew phi thường xuất sắc, đối với nàng tràn ngập lực hấp dẫn, nhưng càng rõ ràng đây là một đổi nữ nhân giống như thay quần áo như vậy  hoa hoa công tử.


 Amanda từng cùng nàng nói qua, nếu muốn hôn nhân hoặc là trường kỳ ổn định  cảm tình, kia liền ly Matthew xa một chút; Nếu là nhân sinh trung một đoạn nhân tràn ngập kích tình  cực nóng luyến tình......


 Nghe trên vũ đài  Matthew chững chạc đàng hoàng  nói xuyến từ, Alexandra - Daddario bỗng nhiên nghĩ đến, Matthew năm nay mới hai mươi bảy tuổi, chính mình còn không đến hai mươi mốt tuổi, này tuổi nghĩ gì trường kỳ ổn định? Kia quá mức xa xôi , hiện tại chính là nhân sinh trung tốt đẹp nhất tối nên hưởng thụ  mùa !


“Đạt được đêm nay tốt nhất phim đề danh  có......”


 Trên vũ đài, Matthew xoay người, nhìn về phía sau lưng  màn hình lớn, phối hợp mặt truyền phát  điện ảnh đoạn ngắn nhất nhất nói,“Babel, Steve Golin cùng Jon Kilik;[ Điệp vụ Boston ], Brad - Grey cùng Gianni Nunnari; The Queen, Andy Harries cùng Francois - Ivernel;[ đảo Iwo gởi thư ], Clint - Eastwood cùng Paul - Haggis......”


 Hắn nhanh chóng dỡ ra phong thư, lấy ra thẻ bài cúi đầu nhìn thoáng qua, không có cố lộng huyền hư, nói thẳng ra đáp án,“Tốt nhất phim là [ Điệp vụ Boston ] !”


 Nói xong, Matthew nhẹ nhàng vỗ tay, dựa theo xuyến từ bên trong mà nói, còn nói thêm,“Cho mời [ Điệp vụ Boston ] kịch tổ !”


 Tại hai vị người sản xuất  dẫn dắt dưới, bao gồm Leonardo - DiCaprio cùng Matt - Damon ở bên trong  [ Điệp vụ Boston ] kịch tổ  nhân, trùng trùng điệp điệp đi lên vũ đài, liên đi hậu trường  Martin - Scorsese cũng chuyển trở về.


 Matthew tiếp nhận lễ nghi tiểu thư trong tay  Oscar tiểu kim nhân, trước cùng hai vị người sản xuất nhất nhất ôm, sau đó đem tiểu kim nhân giao cho  Brad - Grey, vọt đến một bên nhượng ra microphone.


 Vừa lúc, hắn cùng với Leonardo - DiCaprio đứng ở cùng nhau.


“Chúc mừng, Leo.” Matthew thấp giọng nói.


 Leonardo - DiCaprio hạ giọng nói,“Matthew, ngươi không phải tại đả kích ta đi? Ta là đêm nay  thất ý giả.”


“Sao lại như vậy? Ngươi đầu tư diễn viên chính  phim lấy đến  tốt nhất cắt nối biên tập, tốt nhất cải biên kịch bản, tốt nhất đạo diễn cùng tốt nhất phim, đêm nay lớn nhất  người thắng.” Matthew tiếp tục cùng hắn nói thầm,“Như thế nào sẽ là thất ý giả?”


“Ngươi minh bạch.” Leonardo - DiCaprio ít có điểm thất lạc.


 Matthew cố ý nghĩ nghĩ, gật đầu nói,“Ta biết.” Hắn đến gần Tiểu Lý bên tai, tiếp tục nói,“Leo, đừng cùng Oscar chơi, xung thưởng có cái gì ý tứ? Không bằng chúng ta hai liên thủ làm một bộ đại chế tác, chơi lớn một phen , khẳng định thích phiên thiên.”


 Leonardo - DiCaprio thấp giọng trả lời,“Ngươi nên sẽ không muốn cho ta đi theo ngươi làm phi xa đảng đi? Ta đối cái kia không có hứng thú.”


 Matthew nguyên bản là nói đùa, nói ra sau lại cảm giác là không sai  chủ ý, ngữ khí chăm chú  không thiếu,“Chúng ta có thể tìm người viết  cùng loại song hùng quyết đấu linh tinh  bản tử.”


 Leonardo - DiCaprio nơi nào có như vậy hảo lừa dối, nói,“Chờ ngươi có thích hợp  bản tử lại đến tìm ta, ta xem tình huống lại nói.”


“Kia hảo.” Matthew nhìn thấy phía trước  đoạt giải cảm nghĩ nói mau xong, nhanh hơn ngữ tốc,“Chúng ta nói định, ta quay đầu khiến cho nhân lưu ý có hay không thích hợp  kịch bản.”


 Có lẽ tìm  biên kịch đoàn đội lưu thủy tuyến sinh sản một cũng được?


 Ôm ý nghĩ như vậy, Matthew đi theo [ Điệp vụ Boston ] kịch tổ cùng nhau đi xuống vũ đài, từ sau đài vòng đến Kodak rạp hát chính sảnh xuất khẩu, hội hợp Alexandra - Daddario, đi Vanity Fair chủ sự  “Oscar chi dạ” Trên party lộ  một mặt, lại một lần tại truyền thông phóng viên  chú ý trung đại đàm đặc đàm I Am Legend, theo sau đem Alexandra - Daddario đưa về nhà.