Thái Dương treo tại bầu trời trong xanh bên trong, chiếu sáng khắp sông băng, thiên không lại có tuyết hoa bay xuống, hô hô  gió rét hỗn loạn  nhỏ vụn  hạt tuyết, tại Vatna trên sông băng tàn sát bừa bãi, đem này trắng xoá  thế giới trở nên càng thêm tuyết trắng.


 Matthew thường niên sinh sống ở Los Angeles, không quá thói quen như vậy rét lạnh  thời tiết.


 Thực ra quay chụp I Am Legend trung Brooklyn đại kiều  cảnh đêm vai diễn khi, hắn liền đối rét lạnh có loại phát ra từ bản năng  bài xích.


 Bất quá, hắn dựa theo quay chụp  yêu cầu, nằm sấp ở tuyết địa trung không nhúc nhích, phảng phất băng tuyết  một bộ phận dường như.


 Cầm siêu cao  thù lao, đương nhiên muốn làm tốt thuộc bổn phận  công tác, Matthew  chuyên nghiệp tinh thần, ngay cả kịch tổ xoi mói nhất  nhân, đều không lời nào để nói.


 Máy quay phim màn ảnh từ trải  đạo quỹ thượng lướt qua, hai danh hạng nặng võ trang, chỉ lộ mắt  rắn hổ mang binh lính đi tới, vừa từ ngụy trang mang đi qua, Matthew đột nhiên từ trên tuyết bốc lên, kích khởi đầy trời tuyết hoa, liền tại tuyết hoa còn hơi bay xuống lúc, trong tay  đạo cụ “Chủy thủ” Đã chui vào  mặt sau cái kia rắn hổ mang binh lính  cổ họng bộ vị.


 Rắn hổ mang binh lính bùm một tiếng ngã quỵ tại trên tuyết địa.


 Phía trước cái kia rắn hổ mang binh lính vừa đúng quay đầu trở về xem, Matthew bằng nhanh nhất  tốc độ rút ra chủy thủ, phủi thảy  đi ra ngoài, rắn hổ mang binh lính che không có phòng hộ  cổ họng bộ vị, bên trong cổ họng vang lên một trận Cách Cách  thanh âm, sau đó uể oải ngã xuống đất.


 Tiếp, Matthew tựa hồ nghe đến động tĩnh gì, lập tức nằm sấp trên đất trên mặt không nhúc nhích, qua vài giây, xác định không có nguy hiểm sau, hướng tới phía trước chạy đi.


“Cut !” Stephen - Sommers phun ra miệng đầy bạch khí,“Matthew, làm tốt lắm ! này một điều qua !”


 Matthew dừng lại cước bộ, trước tiên giải xuống màu trắng áo choàng, hai danh trợ lý nhanh chóng chạy  lại đây, một tiếp nhận áo choàng, sau đó giúp hắn phủ thêm một điều dày  lông dê thảm, một cái khác lập tức đem bình giữ ấm đưa tới.


 Tiếp được bình giữ ấm, uống một ngụm trà nóng, Matthew lúc này mới cảm giác được  một điểm ấm áp, vừa ghé vào băng tuyết dưới đất, tay chân đều nhanh lãnh  không cảm giác .


 Đạo diễn Stephen - Sommers  thanh âm lại một lần tại ngoại cảnh trường quay vang lên,“Hiện tại chuyển trường, đi trên mặt băng quay chụp ! mau !”


 Lập tức có hai danh phó đạo diễn chỉ huy kịch tổ chuyển dời thiết bị, chạy tới mười km ngoài  trên sông băng.


 Matthew mặc kệ người khác, bọc thảm, bưng lấy nóng hầm hập  bình giữ ấm, chui vào ấm áp như xuân  chuyên dụng xe kéo bên trong, nếu có thể mà nói, bên ngoài  băng thiên tuyết địa hắn một phút đồng hồ đều không muốn ở lại.


 Nhưng kịch tổ vừa đuổi tới mặt băng phụ cận, hắn liền đi xuống xe làm lên quay chụp chuẩn bị.


 Có một số việc ngẫm lại còn có thể, thật muốn lại tại xe kéo bên trong không ra đến, đó chính là chê cười.


 Đương nhiên không phải từng cái Hollywood diễn viên đều như vậy chuyên nghiệp, này trong giới hướng hắn cùng Tom - Cruise như vậy chuyên nghiệp  diễn viên có rất nhiều, không chuyên nghiệp  diễn viên đồng dạng có không ít.


 Tỷ như hiện tại Hollywood  vấn đề nữ hài Lindsay - Lohan, hôm nay rất ít lại có kịch tổ dám thỉnh nàng, dùng Fox cao quản lời đến nói,“Từ nàng đến trường quay  kia một khắc khởi, nàng trừ trở ngại quay chụp tiến trình bên ngoài cái gì cũng không có làm. Nàng liền ngồi tại nàng trong xe kéo phí thời gian...... Thẳng đến nàng muốn nhìn nàng bạn trai  liveshow mới thôi mới rời đi, trường quay  tất cả mọi người trở thành  nàng con tin.”


 Matthew tự nhiên sẽ không lưu lạc đến loại này đẳng cấp, lại càng sẽ không cùng Lindsay - Lohan người như thế đi so, không phải nói già vị chênh lệch quá lớn, mà là song phương  phát triển lộ tuyến rõ ràng bất đồng.


 Từ trên bản chất đến nói, hắn cùng Lindsay - Lohan đều là thương nghiệp ngôi sao, nhưng hắn được công nhận diễn viên, mà Lindsay - Lohan chỉ có thể đưa vào đến thanh xuân thần tượng  hàng ngũ trong.


 Dùng từng Thái Bình Dương bờ bên kia lời đến nói, Lindsay - Lohan chính là lưu lượng tiểu hoa cùng tiểu thịt tươi bàn  tồn tại.


 Cho dù là Hollywood, kịch tổ cũng sẽ không yêu cầu thanh xuân các thần tượng có bao nhiêu chuyên nghiệp, chung quy bọn họ  hạn sử dụng thật sự là quá ngắn , thường thường đều giống Lưu Tinh như vậy vạch qua.


 Đương nhiên, chuyên nghiệp này mấy phẩm chất cố nhiên trọng yếu, nhưng trọng yếu nhất còn hẳn là tác phẩm chất lượng, hiện tại thanh xuân các thần tượng động bất động liền như thế nào như thế nào chuyên nghiệp như thế nào như thế nào cố gắng, kết quả tác phẩm đi ra xấu hổ  phải chết, càng đáng sợ là động bất động liền lấy khiêm tốn đê điệu có lễ phép cầm bán điểm.


 Nếu định vị là thần tượng, kia lấy này mấy kỹ xảo biểu diễn bên ngoài  phẩm chất cầm bán điểm ngược lại cũng không có cái gì, nhưng chọc người phiền là cả ngày sao kỹ xảo biểu diễn bên ngoài gì đó, xong việc còn cả ngày làm được chính mình cùng  thực lực phái diễn viên thậm chí là siêu cấp cự tinh như vậy.


 Tựa như Tom - Hanks nói  như vậy, thanh xuân thần tượng  tồn tại đương nhiên là hợp lý .


 Chỉ cần chú ý một chút đại đạo triêu thiên các đi một bên, đứng ổn chính mình  vị, tại thực lực không đạt tiêu chuẩn khi, đừng lung tung nhảy ra loạn quay phim, hai ba lần còn có thể lý giải, nhiều lần lạn cũng đừng trách người xem mắng chửi người .


 Nói trở về, vương Matthew nhận phỏng vấn  thời điểm rất ít nói tới quay phim ăn  khổ, dùng hắn lời mà nói chính là “Nghề nào không vất vả a?”


 So với từng hắn làm  nghề, diễn viên này chức nghiệp thật sự là rất thoải mái, mà thu hoạch lại rất phong phú......


 Phóng nhãn nhìn lại, tràn đầy  đều là sâm lâm, chỉ chờ hắn một khỏa tiếp một khỏa chém đổ.


 Nhớ tới thanh xuân thần tượng, Leonardo - DiCaprio  danh tự, không khỏi nhảy vào  Matthew  trong đầu, một toàn mĩ nữ người đều tưởng cường kiện được mĩ thiếu niên Jack trải qua hơn mười năm tươi sống làm thành một ăn tươi nuốt sống  hoang dã thợ săn, chỉ vì một Oscar......


 Diễn viên diễn trò lấy tiền, liền nên làm tốt thuộc bổn phận  công tác, vị trí này là cạnh tranh đến, nói cách khác tại diễn phía trước nên tưởng hảo đến cùng muốn hay không diễn, phá điểm da liền bốn phía thổi phồng, diễn viên cố nhiên yếu ớt, thổi phồng  nhân cũng là nhàm chán đến cực điểm.


 Matthew hạ xe kéo hoá trang, đứng ở mặt băng phía trước, Sienna - Miller từ phía sau đi tới, đứng ở bên cạnh.


 Nàng gắn vào bên ngoài  đại y dưới, là kề thân xuyên   một tầng màu đen áo da, quay chụp khi chỉ xuyên như vậy một thân quần áo, nhìn đều lãnh.


 Bất quá, Sienna - Miller trừ ngầm oán giận vài câu ngoài, cũng không nói thêm cái gì, lại càng sẽ không để người tại băng thiên tuyết địa trong trên giá mười mấy đài quạt làm ấm.


“Ngươi sợ lãnh.” Nàng đối Matthew nói.


 Hai người đã tại tuyết  quay chụp qua mười mấy màn diễn , điểm ấy vẫn là có thể nhìn ra đến.


 Matthew nhún nhún vai,“Ta tại bang Texas lớn lên, sau lại đi Los Angeles, không thói quen Bắc phương  thời tiết.”


“Này gặp quỷ  thời tiết.” Sienna - Miller bọc kín đại y,“Phỏng chừng ta chụp hoàn trở về muốn sinh bệnh.”


 Matthew gật đầu,“Ta cũng kém không nhiều.”


 Hắn quay đầu nhìn về phía mặt băng bên kia, Stephen - Sommers đang tại tiến hành quay chụp phía trước  cơ bản bố trí công tác, cứ việc thiên không phiêu tuyết hoa, chói lọi  Thái Dương lại vẫn treo ở trên trời, cùng phim thanh thoát  nhạc dạo phi thường đáp, dứt khoát chính là thiên nhiên  bối cảnh bản.


 Tuy rằng so với phim trung  Bắc Cực cảnh tượng, Iceland (băng đảo)  hoàn cảnh cũng không tệ lắm, nhưng cũng không thích hợp trường kỳ quay chụp, Stephen - Sommers chế định  kế hoạch tương đối chặt chẽ, tranh thủ có thể sớm ngày rời đi Iceland (băng đảo).


 Hiện tại đã tháng mười một trung tuần , nếu dây dưa lỡ việc một đoạn thời gian, Iceland (băng đảo) đem triệt để tiến vào mùa đông, rất nhiều thiết bị  vận chuyển nói không chừng đều sẽ ra vấn đề.


 Kịch tổ  hiệu suất phi thường cao, thiết bị cùng hiện trường điều chỉnh hoàn tất sau, Matthew cùng Sienna - Miller đi lên  mặt băng.


 Vừa đạp lên mặt băng, Matthew thò tay liền bắt lấy  Sienna - Miller, nói, “Đợi đã !”


 Sienna - Miller khó hiểu, hỏi,“Làm sao?”


 Matthew kéo nàng lui về đến, sau đó thò chân ở trên băng tầng dùng lực đạp một chút, đôi chút  răng rắc thanh liên tiếp không ngừng  vang lên.


 Sienna - Miller sắc mặt thay đổi,“Đây là băng tầng đoạn liệt  thanh âm?”


 Nàng vẫn nhận kịch tổ  các loại quay chụp an bài, lại không ý nghĩa muốn cầm sinh mệnh đi mạo hiểm.


“Hẳn là.” Matthew không có đi xem Stephen - Sommers, thò chân lại đạp vài cái, lại có đôi chút  răng rắc tiếng vang lên,


 Này thanh âm không tính lớn, lại dễ dàng liền có thể bị tai người bắt giữ đến.


 Stephen - Sommers lúc này đi tới,“Sao thế này?”


 Kịch tổ  một vị chấp hành người sản xuất nói,“Băng tầng có đoạn liệt  thanh âm.”


“Sao thế này?” Stephen - Sommers lần này hỏi là Iceland (băng đảo) cung cấp  quen thuộc hoàn cảnh  công tác nhân viên.


 Này công tác nhân viên không chút hoang mang  giải thích nói,“Đây là Vatna sông băng  đặc tính, rất nhiều băng tầng đạp lên đi đều sẽ phát ra loại này thanh âm, nhưng tuyệt sẽ không chân chính rạn nứt, ta có thể đảm bảo !”


 Iceland (băng đảo) chính phủ phái trú đến kịch tổ  liên lạc quan cũng đi tới, hỏi thăm rõ ràng tình huống sau, cũng cam đoan nói,“Này băng hồ thường xuyên tiếp đãi du khách. Hiện tại lại là đầu đông, tuyệt đối không có vấn đề.”


 Nói xong, hắn dẫn đầu đi lên  băng tầng, mặt khác một vị công tác nhân viên cũng tùy theo đi tới, hai người còn làm ra  tỷ như khiêu dược đẳng trên diện rộng  động tác.


 Bọn họ thường xuyên tiếp đãi du khách, phương diện này kinh nghiệm phong phú.


 Tuy rằng đôi chút  răng rắc thanh liên tiếp không ngừng vang lên, nhưng băng tầng rõ ràng phi thường rắn chắc, một chút không có đoạn liệt  dấu hiệu.


 Matthew cũng cẩn thận dè chừng đi thượng mặt băng, làm một ít vật lộn động tác, cảm giác xác thật không có vấn đề.


 Quay chụp lập tức bắt đầu, nơi này quay chụp là công tước cùng nam tước phu nhân  gần người cận chiến vai diễn, hắn cùng Sienna - Miller muốn tại trên mặt băng làm ra một ít độ khó cao động tác.


 May mà còn có kỹ năng đặc biệt thế thân, một ít chân chính có độ khó  phi ngay mặt màn ảnh, cũng không muốn hai người tự mình xuất trướng quay chụp.


 Mỗi một trường cảnh hành động, đều là bị phân cách thành vô số nhỏ vụn  đoạn ngắn đến quay chụp, Matthew cùng Sienna - Miller  trận này cũng không ngoại lệ, hai người đánh đánh đình đình, vẫn quay chụp đến buổi chiều.


 Bọn họ hai thân thể tố chất đều phi thường tốt, Matthew thường niên bảo trì tự do vật lộn huấn luyện, Sienna - Miller trường kỳ kiện thân, quay chụp phía trước còn tiến hành nửa tháng  đột kích đặc huấn.


 Tuy rằng quay chụp vỗ vỗ đình đình, không ngừng canh đổi kỹ năng đặc biệt thế thân lên sân, nhưng một cảnh này  tiến triển tổng thể đến nói tương đương thuận lợi.


 Không nghĩ tới là, trên sông băng  phong bỗng nhiên biến lớn , bất quá Stephen - Sommers kiên trì chụp xong này đoạn hí, đương kịch tổ thu thập thiết bị chuẩn bị rút lui khỏi  thời điểm, trắc lượng  tốc độ gió đã đạt tới  60 dặm Anh / giờ, thậm chí có kịch tổ nhân viên trực tiếp bị gió to thổi ngã xuống đất......


 Matthew cùng Sienna - Miller rời đi mặt băng, hướng tới kéo xe bên kia đi, bởi kéo xe cự ly tương đối xa, hai người ngược mà đi, đi được phi thường chậm.


 Gió càng lúc càng lớn, trung gian còn kèm theo tuyết hoa, Matthew dùng lực trảo Sienna - Miller  cánh tay, đẩy nàng đi về phía trước.


“Của ta kéo xe gần !” Hắn tại Sienna - Miller bên tai lớn tiếng nói,“Đi trước ta bên kia !”


 Bất quá mấy chục mét  cự ly, hai người đi chừng ba phút mới đến, tiến vào Matthew  xe kéo bên trong, tiếng gió thổi  ô ô rung động.


“Đừng đi ra ngoài.” Matthew tìm đến một điều thảm giao cho Sienna - Miller,“Tạm thời liền tại ta bên này đi.”


 Sienna - Miller nghe được tiếng gió, gật gật đầu,“Ta cũng không tưởng lại bị gió lạnh thổi.”