“Ta không biết bộ điện ảnh này cuối cùng đi ra sẽ là bộ dáng gì.”


 Nhìn đang tại bận rộn chụp bố trí  trường quay, Anne - Hathaway cười đối Watanabe Ken nói,“Nhưng ta có thể tin chắc, của ta nhân vật là rất có phân lượng  một.”


 Watanabe Ken lễ phép  đáp lại nói,“Ngươi có thể khiến bộ điện ảnh này phóng xạ ra một loại khác quang mang.”


 Hắn  tiếng Anh làn điệu bao nhiêu có điểm quái dị, nhưng này rõ ràng truy phủng mà nói, vẫn là khiến Anne - Hathaway cao hứng  nở nụ cười.


 Bởi Meyer là phim trung lớn nhất  bình hoa nhân vật, Anne - Hathaway phàm là xuất hiện ở trường quay, cơ bản đều là trang phục lộng lẫy, nhìn qua phi thường xinh đẹp mê người.


 Nào bình thường nam nhân không thích xinh đẹp nữ nhân? Watanabe Ken cũng không ngoại lệ.


 Tập luyện khi hắn liền đối Anne - Hathaway này thích tại trên màn ảnh cởi trống trơn  nữ ngôi sao rất có hứng thú, Anne - Hathaway khi đó cùng Matthew - Horner đánh được một mảnh lửa nóng, hắn căn bản không dám làm cái gì, nhưng từ này hai ngày  quay chụp đến xem, Anne - Hathaway đối đãi Matthew - Horner bỗng nhiên lãnh đạm , tựa hồ cùng Matthew - Horner có không thể điều hòa  mâu thuẫn......


 Watanabe Ken cho rằng hắn  cơ hội tới .


 Nhưng hắn còn chưa nói vài câu, liền nhìn thấy Matthew một thân tây trang giày da đi tới.


“Ken......” Matthew nhìn Watanabe Ken liếc nhìn, thuận miệng nói,“Ta muốn cùng Anne đối hí.”


“Hảo.” Watanabe Ken tưởng cũng không có tưởng liền nói,“Ta này liền đi.”


 Matthew không có để ý rời đi  Watanabe Ken, đối Anne - Hathaway nói,“Phía dưới là màn ảnh dài, Nolan đạo diễn khiến chúng ta lại quen thuộc một lần lời kịch.”


 Quay chụp cơ bản đều là hiện trường ghi âm, lại càng không tồn tại hậu kỳ tìm người phối âm tình huống, diễn viên có thể lâm trường phát huy, bất quá lời kịch tất yếu quen thuộc.


 Anne - Hathaway gật gật đầu, lại cùng Matthew đúng một lần lời kịch.


 Bởi kế tiếp muốn quay chụp là một đại hình party, vì quay chụp hiệu quả, Christopher - Nolan yêu cầu trên party  đồ ăn tất yếu là mới làm đi ra , kịch tổ mặt khác phương diện sớm bố trí hoàn tất, đang bận rộn  chuẩn bị các loại party dùng cơm điểm.


 Matthew đứng ở trường quay bên cạnh, nhìn kịch tổ  công tác nhân viên bận rộn, đột nhiên hỏi,“Anne, giữa chúng ta phát sinh cái gì  sao?”


“Không......” Anne - Hathaway theo bản năng  phủ nhận,“Không có a.”


 Matthew quay đầu nhìn về phía nàng,“Không đúng đi?” Từ Anne - Hathaway trên mặt đảo qua, hắn còn nói thêm,“Nếu ngươi đối với ta có bất mãn địa phương, tẫn có thể nói đi ra, mang theo cảm xúc quay chụp dễ dàng ra vấn đề, điểm ấy nói vậy ngươi so ta càng thêm rõ ràng, hi vọng không cần ảnh hưởng đến công tác.”


 Anne - Hathaway lại không biết nên từ đâu nói lên.


 Matthew còn tại đánh giá Anne - Hathaway, không hề nghi ngờ, chỉ cần đừng há miệng cười to, Anne - Hathaway rất nữ nhân, rất gợi cảm, đầy đủ thỏa mãn đại bộ phận nhân  thẩm mỹ nhu cầu.


 Này tuyệt đối có thể nói là Hollywood  cao cấp bình hoa.


 Thực ra Anne - Hathaway tại đây bộ phim trung  nhân vật cũng là  bình hoa, Meyer là sở hữu chủ yếu nhân vật trung trừ Trúc Mộng sư Ariadne ngoài, chân chính trên ý nghĩa  nữ tính nhân vật -- này một, nàng cũng không trực tiếp tham dự đáng chết đạo mộng kế hoạch; Đệ nhị, nàng khuôn mặt tinh xảo, dáng người bạo lạt, khí chất dịu dàng, phong tình mười phần, là bình hoa  nhân tuyển không có thứ hai.


 Dùng Christopher - Nolan lời đến nói, Meyer ở trong phim  chủ yếu công năng, là tận khả năng điểm xuyết Cobb  tình yêu vai diễn, bằng không điện ảnh trung đại lượng quỷ dị cùng hung bạo  hình ảnh, đem khiến không khí trở nên quá mức lạnh lùng.


 Anne - Hathaway nhanh chóng tiến hành bản thân điều chỉnh,“Sẽ không ảnh hưởng đến công tác.” Nàng chần chờ  một hồi, còn nói thêm,“Oscar chi dạ đêm đó ta thật lâm thời có chuyện.”


 Matthew cũng không vạch trần, nói,“Không quan hệ.”


 Nghe hắn nói như vậy, Anne - Hathaway chăm chú quan sát  một chút, cảm giác Matthew tựa hồ thật không thèm để ý, lại thử nói,“Ngươi chuẩn bị kế hoạch quay một bộ phim kinh dị sao?”


“Ân.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta đã cùng đạo diễn James Wan đạt thành  hiệp nghị, kết quả có người nửa đường thò tay muốn thưởng.”


 Hắn có vẻ rất bình tĩnh,“Thưởng cũng không có dùng.”


 Anne - Hathaway lên tiếng,“Ân.”


 Thực ra đêm đó rời khỏi sau, nàng liền hối hận , đều kéo Matthew  cánh tay tại Harvey - Weinstein trước mặt lộ diện ......


 Cho nên mấy ngày này, nàng bởi vì đêm đó sự, rất ít lại cùng Matthew có lén  trao đổi.


 Matthew thực ra nhìn xem rất rõ ràng, có lẽ Anne - Hathaway chính mình cũng không có ý thức được, nàng cái loại này đầu tường thảo  tính cách bao giờ cũng là không ngừng biến hóa.


 Đổi thành cái loại này lập trường hơi chút kiên định điểm  nữ nhân, hoặc là triệt để không quan tâm đến ngoại vật, hoặc là làm bộ như cái gì cũng không biết.


 Trái lại Anne - Hathaway, bao giờ cũng là muốn từ trên một sự kiện đạt được lớn nhất chỗ tốt, kết quả lắc lư không chừng.


 Như vậy cũng tốt, Oscar chi dạ gián đoạn  một bước đến dạ dày  kế hoạch có thể tiếp tục đi xuống.


 Buổi sáng chụp hoàn hai trường đối thủ hí, thừa dịp giữa trưa thời gian nghỉ ngơi, Matthew đi vào  Anne - Hathaway  phòng nghỉ trung.


 Watanabe Ken nhìn Matthew phản thủ đóng cửa lại, đứng ở hành lang bên trong sửng sốt hội, không qua bao nhiêu thời gian, hắn liền ẩn ẩn nghe được Anne - Hathaway  tiếng kinh hô, sau đó là hưng phấn  rít the thé, phảng phất sắp khát chết  sa mạc lữ khách gặp ốc đảo nguồn nước như vậy.


 Trong tai nghe này mấy, hắn không khỏi nhớ tới  Hollywood  một ít nghe đồn, đặc biệt là từ nào đó nữ tinh trong miệng truyền lưu đi ra  tin tức, Matthew - Horner trời sinh tiền vốn siêu cấp hùng hậu, không phải bình thường nhân có thể so sánh .


 Nghĩ đến đây, Watanabe Ken không khỏi cúi đầu nhìn nhìn chính mình, thật dài thở dài một hơi, hướng tới hành lang chỗ cuối chính mình  phòng nghỉ đi.


 Hắn lấy cái gì cùng Matthew - Horner so a? Làm một đảo quốc nhân, trời sinh tiền vốn còn kém, lại không có Kato  Hoàng Kim ngón tay, như thế nào cùng Matthew - Horner cướp nữ nhân?


 Lại nói, vạn nhất đắc tội Matthew - Horner, về sau tại Hollywood chỉ sợ muốn trống rỗng xuất hiện rất nhiều không cần thiết  phiền toái.


 Buổi chiều quay chụp tiếp tục, kịch tổ rất nhiều người nhìn về phía Matthew  ánh mắt đều có điểm quái, Matthew lại không phương diện này  tự giác, chuyện như vậy tại kịch tổ cũng không phải lần đầu tiên , hơn nữa hắn tuyển là nghỉ ngơi thời gian, cũng không phải công tác  thời điểm.


 Ngay cả đạo diễn Christopher - Nolan cũng không có nói cái gì.


“Ngươi không quản sao?”


 Thừa dịp trượng phu cùng Matthew - Horner cùng Anne - Hathaway nói xong hí, trở lại đạo diễn máy theo dõi phía sau tạm thời không nhàn, Emma - Thomas thấp giọng nói,“Như vậy ảnh hưởng thật không tốt.”


 Christopher - Nolan nhìn nhìn Matthew - Horner cùng Anne - Hathaway, nói,“Như thế nào quản? Matthew - Horner là dạng người thế nào ngươi cũng không phải không có nghe nói qua?”


 Emma - Thomas lắc đầu nói,“Hoa hoa công tử.”


“Hắn lại không ảnh hưởng đến bình thường công tác.” Christopher - Nolan vỗ nhẹ nhẹ dưới thê tử tay,“Bọn họ hai ngươi tình ta nguyện, ngươi coi như không thấy được hảo.”


“Chris.” Emma - Thomas không thích Matthew,“Ta vẫn đều tưởng không rõ, ngươi vì cái gì muốn mời hắn?”


“Ngươi biết .” Christopher - Nolan thấp giọng nói.


 Emma - Thomas đầu tiên là lắc đầu, lại thở dài, đương nhiên biết trượng phu vì sao chọn Matthew - Horner.


 Dark Knight khiến Christopher - Nolan đạt tới trên sự nghiệp chưa bao giờ có  đỉnh phong, chẳng những box office đại bạo, hơn nữa từ bình luận điện ảnh quyển đến phổ thông người xem, đều đối với hắn cùng phim khen ngợi có gia.


 Nhưng đỉnh phong sau thường thường sẽ hạ lạc,[ Inception ] thế tất để người lấy đến cùng Dark Knight so sánh, đặc biệt là thương nghiệp bên trên.


 Đầu tư phương Warner Bros lớn nhất  suy xét đương nhiên là thương nghiệp ích lợi.


 Mời đến Matthew - Horner, có thể lớn nhất hạn độ  tránh né thương nghiệp phương diện  phiêu lưu.


 Mặt khác, nàng còn biết Christopher - Nolan muốn đạt được lớn nhất trình độ  siêu cấp đạo diễn quyền lực, Warner Bros có thể khiến hắn kiêm nhiệm đạo diễn cùng người sản xuất, mà không giống phía trước như vậy còn có người sản xuất làm chế hành, mời đến Matthew - Horner làm nam chính là mấu chốt.


 Chỉ có [ Inception ] lại đạt được thương nghiệp bên trên  cự đại thành công, bọn họ vợ chồng mới có thể tiếp tục đem đạo diễn kiêm đệ nhất người sản xuất  hình thức tiếp tục đi xuống.


 Như vậy, Nolan tài năng tận tình  quay chụp hắn muốn quay chụp  điện ảnh.


 Này giới kinh doanh bên trong, ai đều có chính mình lợi ích, cũng sẽ vì chính mình lợi ích suy xét.


 Matthew cũng không ngoại lệ, tiếp diễn này bộ phim trừ bởi vì nó là [ Inception ], cùng Christopher - Nolan xác định hợp tác quan hệ cũng là một phương diện  suy xét.


 Hai người hợp tác có lợi mà vô hại.


 Quay chụp rất nhanh bắt đầu, Matthew tiếp tục cùng Anne - Hathaway quay chụp Cobb mộng cảnh bên trong cùng Meyer đối thủ hí.


“Meyer, ngươi ở trong này làm cái gì?”


 Máy quay phim trước màn ảnh, Matthew đi đến trang phục lộng lẫy  Anne - Hathaway bên cạnh, hỏi,“Ngươi lại muốn phá hư của ta hành động?”


 Anne - Hathaway quay đầu, nhìn về phía hắn bên này, miệng rộng cười đến mân thành một đường,“Ta nghĩ đến ngươi sẽ tưởng ta.” Nàng khẽ nhướn lông mi,“Ngươi biết ngươi tưởng ta.”


 Có lẽ là giữa trưa phát sinh sự  quan hệ, nàng xem lên phong tình vạn chủng.


 Matthew nhíu mày, thanh âm trầm thấp,“Ta không thể lại tin tưởng ngươi , lời này ngươi từng nói quá nhiều lần .”


 Anne - Hathaway quay đầu nhìn về phía phía bên ngoài cửa sổ,“Ngươi nói từ nơi này nhảy xuống, sẽ chết sao?”


 Matthew không có tiếp lời của nàng, chỉ chỉ trong phòng  một cái ghế,“Mời ngồi đi.”


 Loại sự tình này tựa hồ từng xảy ra không chỉ một lần , Anne - Hathaway trước cho mình đổ một ly hồng tửu, tinh tế phẩm vị  một chút, lúc này mới lắc lư  thân thể, không nhanh không chậm đi đến ghế dựa tiền ngồi xuống.


 Nàng vừa làm tốt, Matthew từ bên cạnh tìm ra một bó dây thừng, đi đến Anne - Hathaway trước người, trước đem nàng chân cột vào  trên ghế.


“Bọn nhỏ tưởng ta sao?” Anne - Hathaway đột nhiên hỏi.


 Matthew một bàn tay dừng ở  Anne - Hathaway mảnh khảnh trên bắp chân, như cũ là kia phó khổ đại cừu thâm  biểu tình,“Nghĩ đến ngươi không thể tưởng tượng.”


 Hai người nháy mắt trầm mặc, lẳng lặng  nhìn nhau một giây.


 Theo sau, Matthew nhanh chóng động tác lên, đem Anne - Hathaway rắn chắc trói ở trên ghế.


“Không cần lo lắng.” Hắn biên trói vừa nói,“Nơi này rất nhanh liền kết thúc.”


 Anne - Hathaway một câu cũng không có nói, chỉ là nhìn Matthew buộc chặt.


 Christopher - Nolan nhẹ nhàng gật đầu, hiển nhiên đối với này màn diễn rất vừa lòng, đặc biệt là Anne - Hathaway, đem một cao cấp bình hoa  phong tình vạn chủng thuyết minh  đặc biệt hảo.


 Có lẽ chụp Meyer  vai diễn phía trước, đều khiến Matthew đi một chuyến nàng phòng nghỉ?


 Trong sân vai diễn im lặng mà ngưng trọng, bên sân một góc vị trí, Watanabe Ken nhìn đã bị Matthew trói tại trên ghế  Anne - Hathaway, bất mãn  thẳng lắc đầu.