Tỉ mỉ bố trí  loại nhỏ studio trung đèn huỳnh quang đánh sáng tỏ, một đôi chỉ mặc bó sát nội y  thanh niên nam nữ tại nhiếp ảnh sư  chỉ huy dưới, bày ra các loại thân mật tạo hình, bỗng nhiên tựa lưng vào nhau mà ngồi, bỗng nhiên nữ nhân rúc vào nam nhân ôm ấp bên trong, bỗng nhiên ôm thì thầm, bỗng nhiên thâm tình nhìn nhau......


 Hai bộ trên thế giới tốt nhất thân thể liền đặt ở nơi này, vi Armani quay chụp mới nhất  nội y quảng cáo.


 Gisele - Bündchen rất chuyên nghiệp, làm tân sinh đại người mẫu trung  đứng đầu nhân vật, như vậy  công tác căn bản không làm khó được nàng, ngược lại là Matthew ngẫu nhiên sẽ phạm một ít sai lầm, chung quy hắn không chuyên nghiệp.


 Quay chụp hoàn một bộ, Matthew cùng Gisele - Bündchen tiếp đi phòng thay quần áo đổi một khác bộ, sau đó đi ra tiếp tục quay chụp.


 Bởi video quảng cáo hai ngày trước đã quay chụp hoàn tất, cuối cùng một ngày quay chụp  chủ yếu là mặt bằng quảng cáo.


 Này nội y quảng cáo thoạt nhìn tựa hồ đặc biệt hương diễm, bất quá chân chính chụp lên, lại có chút vô vị, không nói là Matthew này phi chuyên nghiệp nhân sĩ, cho dù là Gisele - Bündchen, càng nhiều  thời điểm cũng là tại nghe từ nhiếp ảnh sư  chỉ huy.


 Đương nhiên, công tác bản thân rất vô vị, nhưng mặc mỏng nhất ngắn nhất  quần áo không ngừng tiếp xúc, công tác trung  hai người hứng trí lại tại tăng vọt.


 Đương quay chụp hoàn cuối cùng một bộ nội y  thời điểm, Matthew cùng Gisele - Bündchen đi vào  cùng gian phòng thay quần áo, sau đó phòng thay quần áo  môn ầm ầm đóng kín.


 Studio trung không có nhân cảm giác ngoài ý muốn, tựa hồ đều không quen nhìn.


“Giới người mẫu vốn là so Hollywood loạn.”


 Phản hồi Los Angeles  trên phi cơ, Helen - Hermann nhìn nhìn nhân cực ít  khoang hạng nhất, đối bên cạnh  Matthew nói,“Ngươi tốt nhất chú ý một chút, cẩn thận nhiễm lên bệnh.”


 Nàng cố ý nhắc nhở nói,“Đừng quên Jessica - Alba.”


 Matthew đem tiếp viên hàng không đưa tới thảm che trên người,“An toàn vô việc nhỏ, ta vẫn đều có chọn dùng an toàn thi thố.” Hắn nhún vai, nói,“Ta chuyên môn cho Jesse đánh qua điện thoại, nàng ngày đó chính là nhìn phụ khoa, sau đó bị cẩu tử chụp đến, vì đem ảnh chụp bán cho tiểu báo, lung tung bố trí nàng.”


 Helen - Hermann quay đầu nhìn Matthew liếc nhìn,“Ngươi tin sao?”


“Ta tình nguyện tin tưởng Jessica - Alba.” Matthew thản nhiên nói,“Cũng không tin tưởng tiểu báo.”


 Đừng nói là giải trí bát quái tiểu báo , dù cho Variety cùng Hollywood Reporter loại này Bắc Mĩ nắm chắc  đại hình giải trí báo chí, đồng dạng cũng sẽ Bộ Phong Tróc Ảnh  đưa tin, hơn nữa hai nhà truyền thông hướng đến lấy bán bìa mặt cùng bán trang trứ danh, mỗi đến mùa trao giải tiến đến lúc, Variety cùng Hollywood Reporter mỗi kỳ đều sẽ cầm ra rất nhiều trang, thay bất đồng  giác trục mùa trao giải  phim bốn phía thổi phồng, này mấy đều là ấn trang lấy tiền .


 Ngày hôm qua Helen - Hermann cũng tại studio, hỏi,“Gisele - Bündchen lúc ấy truy ngươi đi ra, muốn làm cái gì?”


“Ta đem nàng lộng thích  .” Matthew ăn ngay nói thật.


 Helen - Hermann mặt không đổi sắc,“Ta nghe cũng không phải là.”


 Matthew sít chặt thảm, nói,“Đây là một phương diện  nguyên nhân, một phương diện khác nha......” Hắn suy nghĩ một chút tìm từ,“Gisele - Bündchen muốn một đoạn ổn định  cảm tình, tương lai khả năng còn muốn một đoạn hôn nhân.”


“Ta nghe nàng nhắc tới  Victoria cùng Beckham.” Helen - Hermann còn nói thêm.


“Ân......” Matthew hồi tưởng  lúc ấy tình cảnh, tiếp tục nói,“Nàng muốn ổn định  cảm tình, nhưng kết giao đối tượng tuyệt đối không thể là người thường, kia cùng nàng tương lai  chức nghiệp quy hoạch tướng bội, nàng cần một kẻ có tiền có danh lại có thể ở trên bên ngoài cùng nàng xứng đôi  bạn trai.”


 Hắn thò ngón tay, điểm điểm trán,“Ta có tiền có danh lại đủ soái đủ dễ nhìn......”


 Helen - Hermann đã thói quen  Matthew dày da mặt.


 Matthew nói khoác mà không biết ngượng,“Mặt khác, ta không phải kia chung xem được mà không dùng được  nhân. Tương phản, ta còn phi thường dễ dùng. Cho nên, Gisele - Bündchen cho rằng có thể cùng ta thử kết giao một chút.”


 Helen - Hermann chỉ là đơn giản  nghĩ nghĩ, liền toàn bộ minh bạch  Matthew trong lời nói  ý tứ, nói,“Beckham cùng Victoria, xác thật là 1+1 xa xa lớn hơn 2 thành công  điển phạm. Trách không được Gisele - Bündchen tại duy mật uy hiếp đến Heidi Klum, quả nhiên là thông minh  nữ nhân.”


 Matthew cười cười,“Dựa theo của ta lý giải, nàng muốn theo ta cùng nhau làm USA  Beckham cùng Victoria.”


“Ngươi có thể suy xét.” Helen - Hermann nói thẳng,“Ngươi hiện tại là Hollywood 80 sau sinh ra  minh tinh điện ảnh trung  đệ nhất nhân, Gisele - Bündchen là một đời mới nữ model trung  người nổi bật, các ngươi quang mang thêm vào cùng một chỗ, sẽ giống Thái Dương như vậy mãnh liệt.”


“Loại sự tình này hay là thôi đi.” Matthew chậm rãi lắc đầu,“Đây là nàng bức thiết cần , không phải ta tất yếu .”


 Helen - Hermann chỉ là  đề nghị, gặp Matthew một điểm ý tứ cũng không có, cũng liền không nhắc lại việc này.


 Matthew  ý tưởng rất đơn giản, nếu Gisele - Bündchen nguyện ý cùng hắn đến làm một phen thân thể trên tài nghệ  trao đổi luận bàn, hắn giơ hai tay hoan nghênh, nói đến cảm tình mà nói, vẫn là tính.


 Hắn liên ba mươi tuổi cũng không có, căn bản không cần sốt ruột ổn định xuống dưới, hoặc là nói đem chính mình xuyên chết ở trên một cây cột nào đó.


 Chân chính nói đến cảm tình, có cố định  bạn gái, nhất định phải vi lẫn nhau phụ trách, này đối với Matthew đến nói, còn quá sớm  điểm.


 Helen - Hermann đem đề tài chuyển dời đến  chính sự mặt trên, nói,“Ta cùng với Giorgio Armani cùng Armani công ty  vài vị cao tầng gặp qua, chỉ cần ngươi lần này nội y đại ngôn hiệu quả có thể đạt tới mong muốn, đẳng Armani nam sĩ hiệu may  vị kia người phát ngôn hiệp ước đến kỳ sau, liền có hi vọng chiếm lấy.”


 Matthew hỏi,“Hiện tại Armani nam sĩ hiệu may người phát ngôn là ai?”


“George - Clooney.” Helen - Hermann bình thản nói,“Một dựa vào chính trị xoát cách điệu  nhân.”


 Matthew chưa cùng George - Clooney đánh qua giao tế, cụ thể cũng không phải rất rõ ràng.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Hắn  hiệp ước còn có đoạn thời gian, chúng ta có thể chậm rãi quy hoạch, trước mắt nhất tuyến xa hoa nam sĩ hiệu may phẩm bài trung, Armani cùng George - Clooney  đại ngôn hiệp ước là tiếp cận nhất đến kỳ , đây cũng là ta vẫn giành Armani  nguyên nhân.”


 Nàng bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện,“Nghe nói George - Clooney cùng Brad - Pitt là chí cốt.”


“Brad - Pitt?” Matthew hồi tưởng  một phen,“Đã lâu đều chưa nghe được qua tên này  a.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Lần trước sự kiện sau, hắn bị dư luận cuồng oanh lạm tạc, đã tại hướng phía sau màn chuyển hình .” Nàng nói câu lời thật,“Hollywood không phải đạo đức giới, chỉ cần có hảo tác phẩm, tẩy bạch chỗ bẩn không phải việc khó.”


 Điểm này Matthew hoàn toàn đồng tình.


“Vẫn là nói George - Clooney đi.” Helen - Hermann không có quá nhiều đàm luận Brad - Pitt, kia đã là bị Matthew ném ở sau người  người,“Hắn có thể nói là Hollywood nam tinh trung bán nhân thiết tối thành công  nhân chi nhất.”


 Quay đầu nhìn về phía Matthew, nàng còn nói thêm,“Không ở ngươi dưới. George - Clooney bị người xưng là hoàn mỹ nam thần, đây cũng là hắn có thể vẫn đảm nhiệm Armani nam sĩ hiệu may đại ngôn  trọng yếu nguyên nhân.”


 Matthew gật gật đầu,“Loại này đau đầu sự vẫn là ngươi nghĩ biện pháp đi.”


 George - Clooney cũng là ngôi sao tuyến đầu, dù cho lại dựa vào chính trị xoát cách điệu, cũng là có thành công tác phẩm đặt nền tảng .


 Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Ta vẫn đang tưởng biện pháp.”


 Hai người trầm mặc  một hồi, Matthew nhất thời sẽ không ngủ không được, lại hỏi,“Helen, ngươi vừa nói đến bán nhân thiết, toàn bộ giới giải trí bán nhân thiết tối thành công hay không là ta?”


“Ngươi rất xem trọng chính ngươi .” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Cùng một vài người so sánh với, ngươi kém xa.”


“Tỷ như?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann thuận miệng nói,“Có một bán thập toàn thập mỹ nhân thiết hơn nữa chân chính chinh phục toàn mĩ  nữ nhân, hắc nhân, nhỏ tuổi khi bị cường, sau này tự cường tự lập, trở thành một đời talk show nữ hoàng, lại sau tiến quân thương giới, làm lão bản cũng là phong sinh thủy khởi.”


 Không cần nhiều lời Matthew cũng biết nàng chỉ là ai,“Oprah - Winfrey?”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Thượng một bán hoàn mỹ nhân thiết như thế thành công  giới giải trí nhân vật chỉ sợ muốn truy tố đến Audrey - Hepburn.”


“Nữ thần a.” Matthew cảm khái  một câu.


 Vô luận là ảnh chụp, vẫn là điện ảnh, hoặc là các loại đưa tin, Audrey - Hepburn đều là như thế  hoàn mỹ, tuyệt đối là hắn trong lòng nữ thần.


 Đáng tiếc a, không có sinh tại cùng một thời đại.


 Bất cứ ngôi sao đều có điểm đen, ngay cả hắn cũng không ngoại lệ, từ ban sơ đến hiện tại, hắc hắn sinh hoạt cá nhân  bát quái đưa tin nhiều đếm không xuể.


 Nhưng có vô điểm đen đi theo Hollywood hay không hồng, thậm chí hay không chịu nhân kính trọng không có trực tiếp quan hệ.


 Trở lại Los Angeles, Matthew lại đi theo David - Ellison thấy một mặt, David - Ellison vẫn là không có hạ định quyết tâm, chung quy lấy [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] như vậy một bộ siêu cấp đại bán  phim  tục tập bản quyền, đi nếm thử đổi mua [ Fast and Furious ] hệ liệt loại này bị chém  điện ảnh  bản quyền, thấy thế nào đều không có lời.


 David - Ellison không có từ chối, mà là đi làm tương quan  thị trường điều tra, hắn bản thân  lực ảnh hưởng đã phát huy  cự đại tác dụng.


 Nếu không phải diễn viên chính  phim liên tục đạt được thành công, hơn nữa đều là siêu cấp lợi nhuận, cho người ta một loại tuyển phim có chỗ độc đáo  ấn tượng, căn bản không có khả năng nói động David - Ellison.


 Loại sự tình này cũng cấp không được, sốt ruột thúc giục khả năng sẽ xuất hiện tương phản  hiệu quả.


 Nếu không phải bản thân không có nhiều như vậy tiền, hơn nữa nhúng tay khả năng dẫn phát chưa biết hiệu ứng, phiêu lưu có chút lớn, Matthew đều tưởng chính mình mua xuống đến.


 Bất quá hắn rõ ràng đây là rất ngu xuẩn  ý tưởng, từ Universal ảnh nghiệp trong tay mua xuống bản quyền, khả năng cần hắn nện xuống sở hữu  vốn lưu động, còn muốn lại đi ngân hàng mượn tạm, lộng không tốt liền sẽ đem chính mình làm phá sản.


 Kéo lên David - Ellison chia sẻ phiêu lưu, là lựa chọn tốt nhất.


 Cùng David - Ellison nói qua sau, Matthew thoáng chú ý  một chút DreamWorks bên kia, Helen - Hermann đã cùng [ Transformers ] kịch tổ bắt đầu chính thức đàm phán, loại này lợi dụng phối âm kiếm tiền nhanh  công tác, Hollywood đại bài các ngôi sao thường xuyên làm, thời gian không dài, lại có vài trăm vạn dollar  thu nhập, dù cho phim thất bại, cũng cơ bản sẽ không mang đến phản đối ảnh hưởng.


 Đương nhiên, Helen - Hermann lại mở ra sư tử miệng, đưa ra một ngàn vạn dollar  báo giá.


 Cụ thể  thù lao con số khẳng định muốn trải qua một phen giằng co, Matthew theo sau về tới I Am Legend kịch tổ.