“Kế tiếp  chụp phẩm do Matthew - Horner tiên sinh cung cấp !”


 Từ thiện tiệc tối đã đi tới cuối cùng  đấu giá giai đoạn, một vị trung niên đấu giá sư đứng ở đấu giá trên đài, chờ đợi công tác nhân viên đem một triển giá bày lên đến sau, nhìn trên triển giá mặt  Âu thức bội kiếm, nói,“Đây là Matthew - Horner tiên sinh tại quay chụp [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] khi sử dụng bội kiếm, Will - Turner từng dùng chuôi kiếm này cùng Jack - Sparrow thuyền trưởng một mình đấu, cùng Hắc Trân Châu hào  hải tặc đại chiến, phi thường có kỷ niệm ý nghĩa.”


 Liền tại hắn nói chuyện  đồng thời, nhiều gia truyền thông  nhiếp tượng sư tụ tập đến đấu giá đài  phía trước, màn ảnh nhắm ngay kia đem bội kiếm, không ngừng ấn xuống máy ảnh shutter, phảng phất này đem đạo cụ bội kiếm là nghệ thuật trân phẩm như vậy.


“Chẳng phải chính là một phen đạo cụ kiếm sao.”


 Tới gần đấu giá đài  một bàn, Megan - Allison nhìn kia đem tạo hình rất khác biệt  bội kiếm, nói thầm,“Cũng hảo ý tứ lấy ra đấu giá, Matthew - Horner thật là keo kiệt .”


 David - Allison nhìn nàng một cái, nói,“Megan, ngươi tin hay không, thanh kiếm này công khai đấu giá mà nói, ít nhất cũng có thể bán ra mười vạn dollar.”


“Không tin !” Megan - Allison hừ một tiếng, nói,“Dựa vào cái gì?”


“Chỉ bằng Matthew sử dụng nó quay chụp  [ Cướp biển vùng Caribbean ].” David - Allison tuy rằng cũng là Hollywood  tân nhân, nhưng ở giới này đợi hai năm, nhìn xem xa so vừa tiến quân Hollywood  Megan - Allison rõ ràng,“Này đem bội kiếm đặt ở đạo cụ trên thị trường, nhiều lắm trị năm trăm dollar, nhưng Matthew  thủ chạm qua sau, liền giao cho  nó cự đại  phụ gia trị !”


 Đấu giá sư  thanh âm lúc này truyền tới,“Hiện tại bắt đầu đấu giá Will - Turner  bội kiếm, không đáy giới, mỗi lần tăng giá không được ít hơn một trăm dollar.”


 Megan - Allison tưởng cũng không có tưởng, liền thứ nhất giơ lên  nhãn hiệu,“Một trăm dollar !”


 Nghe được một trăm dollar  báo giá, Keira - Knightley tìm thanh âm quay đầu nhìn thoáng qua, tâm nói cái kia nữ hài nghĩ gì đâu? Một trăm dollar liền tưởng mua Matthew sử dụng qua  bội kiếm?


 Nàng nắm lên nhãn hiệu, liền chuẩn bị giơ lên, đẳng [ Cướp biển vùng Caribbean ] ba bộ khúc qua đi, này đem bội kiếm bán ra mười vạn dollar đều có khả năng.


 Nhưng Keira - Knightley còn không có giơ lên nhãn hiệu, bên cạnh  Johnny - Depp liền hô,“Một vạn dollar !”


 Megan - Allison cách hai tấm bàn, mắt nhìn Johnny - Depp, không có lại nâng bài  ý tứ, nàng lại không có điên, bỏ một vạn dollar mua như vậy một phen phá kiếm, có tật xấu đi?


“Năm vạn dollar !”


 Một thanh thúy ngọt ngào  nữ nhân thanh âm vang lên, liền tại Megan - Allison liền nhau  kia trên bàn.


 Megan - Allison quay đầu xem qua, phát hiện hét giá  người là siêu mẫu Cindy - Crawford, nàng nữ nhi Kaia - Gerber chính cười hì hì  giơ nhãn hiệu.


“Mười vạn dollar !”


 Keira - Knightley nhanh chóng giơ lên nhãn hiệu, sợ người khác cướp đi như vậy.


 Megan - Allison thẳng lắc đầu, này bang ngôi sao đầu đều có vấn đề......


“Một trăm vạn dollar !”


 Như vậy  ý niệm vừa nhảy ra, bên cạnh truyền đến ca ca David - Allison hét giá  thanh âm, Megan - Allison hận không thể che mặt, phi thường hối hận cùng David - Allison ngồi ở  cùng nhau, dứt khoát...... Rất dọa người .


 Yến hội trong sảnh nháy mắt im lặng, không còn có tân  báo giá xuất hiện, David - Allison thoải mái lấy đến  Will - Turner  bội kiếm.


“Ngươi điên rồi sao?” Megan - Allison nhịn không được nhỏ giọng oán giận,“Một trăm vạn dollar mua một đem Phá đạo cụ kiếm? Ngươi đầu có phải hay không vào nước a, David !”


 David - Allison có vẻ rất lãnh tĩnh, nhắc nhở nói,“Ngươi cảm giác Matthew - Horner có đáng giá hay không một trăm vạn dollar?”


 Megan - Allison ngẩn người, nhớ rõ Matthew - Horner mới nhất một bộ phim  thù lao cao tới hai ngàn vạn dollar !


“Này một trăm vạn dollar, sẽ tiến thêm một bước củng cố ta cùng Matthew ở giữa  quan hệ.” David - Allison nhìn qua tiêu tiền như nước, nhưng hắn tuyệt bút tiêu tiền đều có chính mình mục đích  ,“Nếu đồng dạng đầu tư hoặc là mời  cơ hội xuất hiện, Matthew khả năng sẽ ưu tiên suy xét ta.”


 Megan - Allison là chân chính  thiên chi kiêu nữ, trong giọng nói mang theo  một tia khinh thường,“Matthew - Horner liền một Hollywood ngôi sao mà thôi.”


 David - Allison trịnh trọng  nhắc nhở nói,“Lại là một có thể dễ dàng mang đến trên ức dollar thậm chí trên mười ức dollar thu nhập Hollywood ngôi sao !”


 Hắn chỉ chỉ đang bị đẩy đi  đạo cụ bội kiếm,“Thanh kiếm này, Matthew quay chụp khi từ đầu dùng đến đuôi, nếu Matthew trở thành siêu cấp cự tinh,[ Cướp biển vùng Caribbean ] tiếp tục hỏa bạo đi xuống, nó  giá trị không hẳn không đạt được một trăm vạn dollar.”


 Megan - Allison không có lại nói cái gì, bởi vì nàng cảm giác David - Allison nói được phi thường có đạo lý, Matthew - Horner  giá trị, cho dù là nàng cũng vô pháp phủ nhận.


 Kế tiếp, một kiện Tiffany  ngọc lục bảo vòng cổ xuất hiện ở  đấu giá trên đài, so với kia vài loạn thất bát tao  điện ảnh đạo cụ hoặc là Britney cung cấp  đệ nhất trương kí tên album, Megan - Allison đối với châu báu càng có nghiên cứu, chỉ là đại khái nhìn một hồi, liền đánh giá ước lượng này đến từ Matthew - Horner  vòng cổ  giá trị sẽ không thấp hơn hai trăm vạn dollar.


 Đồng dạng, đây là một lần không đáy giới đấu giá.


“Này vòng cổ thực đáng giá tiền đi?”


 Ngồi ở Matthew bên cạnh  Alexandra - Daddario nhỏ giọng hỏi,“Như vậy tinh thuần  ngọc lục bảo rất khó được.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, nói,“Amanda mua nó tiêu phí  hai trăm năm mươi vạn dollar.”


 Bởi vì là từ thiện đấu giá, cho nên sử dụng đều là không đáy giới đấu giá, Matthew ngược lại cũng không lo lắng bị người giá thấp mua đi, cùng lắm thì chính hắn mua xuống đến, dù sao tiền cũng là chảy vào hắn  từ thiện ngân sách hội.


 Căn cứ hắn cùng Amanda  thương nghị, hai từ thiện ngân sách hội gom góp đến  lạc quyên, ít nhất năm thành sẽ dùng đến duy trì cơ cấu  vận tác cùng nhân viên phí tổn.


 Làm sáng lập nhân, hắn đương nhiên tại từ thiện ngân sách hội có minh xác  chức vụ, này cũng phương tiện về sau hắn  chi tiêu từ từ thiện ngân sách hội  khoản thượng đi.


 Đấu giá bắt đầu sau, Harvey - Weinstein nhìn Britney - Spears lấy 500 vạn dollar giá cao lấy xuống ngọc lục bảo vòng cổ, đầu không ngừng  chuyển động, tính xuống dưới đêm nay Matthew - Horner hai từ thiện ngân sách hội gom góp đến  tài chính đã vượt qua  hai ngàn vạn dollar !


 Hai ngàn vạn dollar không tính nhiều, thậm chí không chống được Matthew - Horner diễn viên chính  tùy tiện một bộ phim  lợi nhuận.


 Weinstein ảnh nghiệp mỗi năm vất vả lên kế hoạch trùng kích Oscar, cho dù là có thể lấy đến tốt nhất phim tốt nhất năm, hắn cùng Bob - Weinstein một năm  thuần ích lợi đều không đạt được hai ngàn vạn dollar.


 Ngẫm lại kia vài dựa vào Matthew - Horner kiếm được bó lớn tiền mặt  điện ảnh công ty, cho dù là Harvey - Weinstein cũng nhịn không được ghen tị.


 Nhưng Matthew - Horner lại liên tục mấy lần cự tuyệt  hắn vươn ra  hữu nghị chi thủ !


 Liền tại trận này từ thiện tiệc tối cử hành  đồng thời, bắc Hollywood một nhà hội sở bên trong, hàng loạt Hollywood  trong nghề nhân sĩ cũng tại tụ hội.


 Cùng Matthew  từ thiện tiệc tối bất đồng là, tham dự trận này tụ hội  nhân, đại bộ phận đều có  màu đen  làn da, mặt khác một ít bạch làn da  nhân, không chỗ nào không phải là Hollywood trong giới tán thành cùng kiên định duy trì hắc nhân chính trị chính xác  nhân.


 Trong đó không thiếu một ít thanh danh hiển hách  đại nhân vật.


 Tỷ như Will - Smith vợ chồng, Denzel - Washington vợ chồng, Oscar thứ nhất hắc nhân ảnh hậu Halle Berry, nổi tiếng  phái tả nữ diễn viên Meryl - Streep.


 Này mấy đỉnh đỉnh đại danh  nhân tự thành một vòng tròn, thanh danh cùng địa vị chênh lệch tương đối lớn  nhân, căn bản khó có thể tiến vào.


 Francis - Lawrence cùng Paula Patton ngồi ở một cái bàn biên, ứng đối qua vừa đến chào hỏi  hai vị hắc nhân diễn viên, có chút cực kỳ hâm mộ  nhìn cái kia giới, lại biết chính mình trừ chào hỏi, căn bản cùng cái kia giới  nhân nói không thượng quá nhiều lời.


 Từ chủ động rời khỏi I Am Legend kịch tổ sau, Francis - Lawrence sự nghiệp tựa hồ tiến vào bình cảnh kỳ, bởi vì Will - Smith ký ước C+, không có được đến trong tưởng tượng tốt như vậy  cơ hội, bởi cạnh tranh I Am Legend  nam chính thất bại, Will - Smith cơ bản không phản ứng hắn, mà C+ là nghiệp nội đệ nhất giải trí trù tính công ty không giả, nhưng kì hạ hộ khách phần đông, căn bản không có khả năng cầm ra quá nhiều  tài nguyên, đặt ở hắn như vậy một không nổi danh  đạo diễn trên người.


 Trong khoảng thời gian này, Francis - Lawrence đã có chút hối hận gia nhập C+ .


“Hải, Francis.”


 Chào hỏi  thanh âm vang lên, Francis - Lawrence ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một mang ánh mắt  trung niên hắc nhân đi tới, đối phương ngồi ở hắn đối diện, hỏi,“Làm sao, nhìn ngươi cảm xúc rất suy sút a?”


 Francis - Lawrence nhận thức hắn, Spike Lee là hắc nhân đạo diễn trong  người nổi bật.


“Ngươi hảo, Spike.” Francis - Lawrence nhún vai, thuận miệng nói,“Không có cái gì, chính là gần nhất công tác không quá thuận.”


 Spike Lee chỉ chỉ Paula Patton, nói,“Ta nghe Paula nói, ngươi tao ngộ không công bình  đãi ngộ, bị Matthew - Horner bully, ly khai kịch tổ.”


 Này cũng không phải bí mật, Francis - Lawrence gật gật đầu,“Matthew - Horner cực lực bài xích hắc nhân diễn viên, vì giúp chúng ta tranh thủ ứng có quyền lợi, ta chỉ có thể lấy từ đi đạo diễn chức vụ đến tỏ vẻ bất mãn cùng phẫn nộ.”


“Còn có loại sự tình này?” Spike Lee vươn ra một ngón tay, hướng thượng đẩy dưới ánh mắt, nói,“Bây giờ còn có kịch tổ công nhiên kỳ thị hắc nhân diễn viên? Ngươi cùng nói nói cụ thể tình huống, chúng ta tuyệt không có thể ngồi xem loại sự tình này phát sinh.”


 Tối đen  bầu trời đêm bao phủ  toàn bộ Los Angeles địa khu, phảng phất màu đen mới là tòa thành thị này  chủ sắc điệu.


 Từ thiện tiệc tối viên mãn kết thúc, chở Matthew  Benz xe việt dã xuyên qua tầng tầng tấm màn đen, tiến vào Beverly Hills, rất nhanh đến  Horner trang viên trước cửa.


 Bởi đêm nay từ thiện tiệc tối cần đại lượng nhân thủ, đặc biệt là nhân viên bảo vệ, trừ trang viên đại môn lưu lại hai danh trực ban  thủ vệ cùng một danh nữ dong ngoại, những người khác đều bị triệu tập đến muộn yến hiện trường hỗ trợ, Matthew cũng không có làm cho bọn họ lập tức trở về, gọi những người này ngày mai đúng hạn lại đây đi làm là có thể.


 Horner trang viên  cửa sắt chậm rãi mở ra, Benz xe việt dã chạy qua thẳng tắp  đường, rất nhanh dừng ở  biệt thự phía trước mặt.


 Matthew tiến vào biệt thự, đem lễ phục áo khoác giao cho lưu thủ  nữ dong, trực tiếp lên lầu hai, đẩy ra tầng hai chủ phòng ngủ  môn, vừa tính toán đi tắm rửa một cái, lại phát hiện chính mình  phòng ngủ hỏng bét, rõ ràng có bị người phiên qua  dấu vết, hơn nữa mặt hướng sơn thể vách núi một bên  cửa sổ, cũng mở ra .


 Bị tặc ? Đây là hắn  phản ứng đầu tiên.