Hỏi  phóng viên ngực treo [ New York Post ]  điếu bài, hai mắt dị thường lợi hại gắt gao nhìn chằm chằm Matthew, hắn chính là cố ý tại làm khó dễ này giống như hỏa tiễn như vậy xông thẳng vân tiêu Hollywood tân duệ ngôi sao.


 Hắn được đến tuyến nhân báo cáo Matthew - Horner tại Warner chế tác hán  tin tức sau, đến khi  trên đường đã thiết kế hảo vấn đề này, hơn nữa chạy tới còn cùng canh giữ ở nhà sản xuất  đại đa số đồng hành đạt thành  ăn ý, nếu Matthew - Horner xuất hiện mà nói, do hắn nhắc tới thứ nhất vấn đề.


 Tân niên phía trước sau trong khoảng thời gian này, Matthew - Horner thật sự là rất phát hỏa, nhất cử nhất động đều là tin tức, chẳng sợ xa tại Âu Châu, cũng không ngừng hấp dẫn nhân  chú ý, chẳng những cướp được giải trí cùng tình hình chính trị đương thời phần đông truyền thông  đầu đề, còn nhất cử đi lên  [ Time Magazine ]  bìa mặt, nương từ thiện ngọn lửa này, đem tự thân  danh khí cùng lực ảnh hưởng càng thiêu càng vượng.


 Như vậy  ngôi sao rất hồng? Hồng đến phát tím? Giống hắn như vậy có lương tri có chức nghiệp chuẩn mực  phóng viên, chính là chuyên môn đến công bố này mấy quá độ đóng gói  nhân  chân thật bộ mặt .


 Matthew - Horner không phải đánh  từ thiện  cờ hiệu, đến làm đề cao tự thân danh khí sự sao? Kia hắn dùng một đơn giản trực tiếp nhất, cũng là khó nhất trả lời  vấn đề, trực tiếp hận quá khứ, chỉ cần hắn trả lời hơi chút có điểm bại lộ, ở đây  này mấy đồng hành khẳng định sẽ không bỏ qua hắn, sẽ dùng hải  vấn đề triệt để áp sập hắn !


 Này phóng viên hỏi ra  vấn đề, rõ ràng có chứa cạm bẫy, Matthew nghe qua sau, lập tức ý thức được  điểm này.


 Gần nhất trong khoảng thời gian này, Bắc Mĩ truyền thông cùng công chúng  dư luận cơ bản đều là có khuynh hướng hắn bên này, nhưng như vậy  vấn đề một khi trả lời không tốt, vô cùng có khả năng dẫn đến dư luận chuyển hướng.


 Rất nhiều ngôi sao nhân thiết, thực ra chính là từ nhỏ bé nhất địa phương bắt đầu sụp đổ .


 Đương nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn không trả lời, Warner nhà sản xuất  nhân viên bảo vệ đã đi tới bên cạnh, hoàn toàn có thể cho bọn họ ngăn cách trên một con đường xe rời đi.


 Này rõ ràng không phải lựa chọn tốt nhất.


 Matthew hôm nay cũng là thân kinh bách chiến , thêm bản thân tương đối đa nghi cùng cẩn thận, không khó phát hiện vấn đề trung  cạm bẫy, hơn nữa trường kỳ thụ Helen - Hermann cùng Elena - Boyar  hun đúc, cũng có đầy đủ ứng đối phóng viên làm khó dễ vấn đề  nhanh trí.


 Nếu thật sự không có hảo đáp án, hắn khẳng định nói năng thận trọng, vỗ mông rời đi.


 Bất quá, ngắn ngủi mấy giây  thời gian, Matthew đã nghĩ tới thích hợp  đáp án, đối mặt phóng viên  một chuỗi microphone cùng máy ghi âm, nói thẳng:“Ta phi thường muốn làm như vậy, nhưng ta minh bạch chính mình làm diễn viên càng thêm hữu dụng. Cùng tại một mảnh trong ruộng vượt qua một tuần so sánh, ta chụp một bộ điện ảnh là có thể có kinh tế năng lực làm càng nhiều  việc thiện, hấp dẫn càng nhiều  chú ý, cũng có thể kêu gọi càng nhiều người đầu nhập đến này phân sự nghiệp trung đến, ta một người  lực lượng hữu hạn, nhưng người nhiều lực lượng có thể biến lớn.”


 Cái kia [ New York Post ]  phóng viên tựa hồ không nghĩ tới hắn có thể cho ra như vậy  đáp án, há miệng thở dốc, trong lúc nhất thời thế nhưng không lời nào để nói.


“F@#K !” Cái kia phóng viên trong lòng chửi tục,“Này đáp án dứt khoát không có chỗ hở.”


 Hắn còn không kịp lại đặt câu hỏi, liền có phóng viên giành ở ở phía trước, mặt khác phóng viên đã cho hắn mặt mũi, đương nhiên sẽ không tiếp tục chờ đi xuống.


 Một nữ phóng viên lớn tiếng hỏi,“Phi Châu  lữ trình có phải hay không khiến ngươi rất có cảm xúc?”


 Không phải sở hữu phóng viên đều tưởng hủy diệt một người, bọn họ càng cảm thấy hứng thú độc giả chú ý cái gì, độc giả  chú ý là bọn họ  vấn đề.


 Tân niên phía trước, giải trí cùng tình hình chính trị đương thời loại tin tức liên tiếp không ngừng  đưa tin, tân niên qua đi [ Time Magazine ]  bìa mặt nhân vật, đã khiến Matthew cùng Liên Hiệp Quốc  từ thiện đại sứ trở thành  nhiệt điểm đề tài chi nhất.


“Lần này Phi Châu chi lữ khiến ta càng ngày càng lý giải nhân sinh, càng ngày càng minh bạch giữa người với người  cảm tình.”


 Luận cùng đóng gói tuyên truyền chính mình, Matthew đã chiếm được Helen - Hermann  chân truyền,“Khi ta bước vào nạn dân doanh, cái loại này thảm thiết trình độ khiến ta mê muội. Từ sau đó, ta cải biến rất nhiều. Từ trên trình độ nào đó nói, kia đoạn trải qua sử ta càng kiên cường, càng hiểu được sinh hoạt  chân lý. Sau này, ta sẽ không hướng sinh hoạt, hướng sinh mệnh đòi lấy cái gì.”


 Như vậy có chiều sâu mà nói, Matthew đương nhiên nói không nên lời, Helen - Hermann phía trước chuyên môn khiến hắn ngâm nga qua một ít bản thảo, để bất cứ tình huống nào.


 Này còn chưa xong, Matthew lại trịnh trọng nói,“Mọi người có được  rất nhiều sau, bao giờ cũng là muốn càng nhiều thứ, thậm chí không có ý thức được hẳn là đối bản thân có được  mấy thứ này cảm ơn. Mỗi người đều cảm giác sinh mệnh, sinh hoạt là theo lý đương nhiên , thế nhưng, khi ngươi đối mặt cực khổ  đám người, ngươi sẽ phát hiện, chính mình làm được thật sự là quá ít .”


 Tiếp tục có phóng viên hỏi, các loại vấn đề đều có, Matthew không chuẩn bị lại trả lời , lớn tiếng nói,“Xin lỗi , các vị, ta hôm nay còn có mặt khác sự tình, liền đến nơi này đi.”


 Warner nhà sản xuất  nhân viên bảo vệ vội vàng cho hắn tách ra phóng viên, Matthew không lại quản phóng viên  vấn đề, lên Bella - Anderson điều khiển  Benz xe việt dã, theo hắn đóng cửa xe, cũng đem các loại phân phân hỗn loạn ngăn cách ở bên ngoài.


“Đi nam Buena Vista đường cái.” Matthew đối Bella - Anderson nói.


 Bella - Anderson gật gật đầu, nhanh chóng phát động ô tô ly khai Warner nhà sản xuất.


 Vừa Matthew đi Warner nhà sản xuất  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] kịch tổ nhìn nhìn, trước mắt này hạng mục tuy rằng kịch bản còn không có xác định, nhưng chủ thể kết cấu cùng nhân vật thiết lập cơ bản đều có , thêm có Frank - Miller  nguyên bản tranh minh họa tiểu thuyết làm tham khảo, kịch tổ đã tiến vào đến chân tuyển diễn viên giai đoạn.


[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] kịch tổ sẽ không đối ngoại công khai thử vai, trừ bỏ hai danh trọng yếu  nam tính vai phụ ngoài, mặt khác sở hữu nhân vật  diễn viên, đều sẽ sử dụng Thiên Sứ trù tính công ty kì hạ  diễn viên.


 Từ Kenya trở lại Los Angeles sau, Matthew trước sau tiếp đến  James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder đánh tới  điện thoại, hắn  này hai bạn bè quyết định tham gia phim  nhân vật  cạnh tranh, tại hắn  giới thiệu dưới, hai người đã cùng đạo diễn Zack Snyder cùng người sản xuất râu quai nón Jack gặp mặt.


 Zack Snyder cùng râu quai nón Jack không có ý kiến, James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder cơ bản xác định sẽ tham dự này hạng mục  diễn xuất, bất quá đóng vai  nhân vật Zack Snyder còn muốn châm chước.


 Lại chính là kịch bản , Matthew cùng David - Allison ý kiến nhất trí, đều tại thúc giục Zack Snyder cùng biên kịch Kurt Johnstad phải nhanh một chút cầm ra hoàn chỉnh bản  kịch bản.


 Cùng Jerry - Bruckheimer  hạng mục cùng loại,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  trù bị công tác tất nhiên sẽ đi ở kịch bản phía trước, liền tính Zack Snyder cùng biên kịch Kurt Johnstad tháng này có thể hoàn thành kịch bản, kịch bản còn khả năng muốn sửa chữa, nào đó vai diễn phải làm điều chỉnh đợi đã (vân vân).


 Thực ra từ chín mươi niên đại Hollywood càng ngày càng thương nghiệp hóa  thời đại bắt đầu, Hollywood rất nhiều đại bán  thương nghiệp điện ảnh, thường thường đều là trước có người sản xuất cùng hạng mục, sau đó người sản xuất mới thuê biên kịch viết kịch bản, thậm chí có chút điện ảnh, thường thường tiền kỳ trù bị đều đến phần sau, kịch bản còn không có sửa bản thảo.


 Tại Jerry - Bruckheimer  nhiều kịch tổ đãi qua sau, Matthew đối với loại tình huống này cũng theo thói quen .


 Liền tại Matthew miên man suy nghĩ  thời điểm, Benz xe việt dã dừng ở  nam Buena Vista đường cái Thiên Sứ trù tính công ty tà đối diện  kia gia quán cà phê phía trước.


 Matthew đẩy cửa xuống xe, trước khi đi đối Bella - Anderson nói,“Ngươi đi Thiên Sứ trù tính công ty chờ ta đi.”


 Bella - Anderson gật gật đầu, rất nhanh điều khiển ô tô đi tà đối diện.


 Bên này, Matthew đẩy ra quán cà phê  thủy tinh môn, hắn cùng Helen - Hermann đều là nơi này  khách quen, lập tức có phục vụ sinh lại đây tiếp đón, Matthew khoát tay, bay thẳng đến tối dựa vào trong  nhất trương cà phê bàn đi, Braun - Williams liền ngồi ở bên kia.


 Phía trước tại Kenya  thời điểm, Matthew liền động qua đào Braun - Williams  ý niệm, hắn bên này vẫn không có bảo tiêu, muốn tìm một tin cậy  nhân tuyển.


 Đương nhiên, hắn sẽ không ngốc đến cảm giác Braun - Williams không sai, liền trực tiếp khiến hắn đến bên cạnh công tác.


 Một phương diện, cảm giác có đôi khi rất không đáng tin; Một phương diện khác, Braun - Williams cũng không tất nguyện ý lại đây.


 Trở lại Los Angeles, Helen - Hermann nhiều mặt tìm hiểu  dưới Braun - Williams, bao gồm trước mắt  lương bổng cùng làm người đẳng phương diện, Hollywood cùng Mĩ quốc quân đội hợp tác chặt chẽ, hơn nữa Braun - Williams còn tại Ridley - Scott  kịch tổ công tác qua, chỉ cần không đề cập bảo mật gì đó, cũng không tính khó tìm.


 Trải qua hơn mười ngày  phản hồi, Matthew được đến  tin tức tổng hợp đến xem, Braun - Williams vô luận phía trước làm binh, vẫn là sau này làm bảo tiêu, đều là cái loại này đáng giá tín nhiệm cùng có độ cao chức nghiệp chuẩn mực  nhân.


 Cho nên, Matthew thừa dịp Braun - Williams tại Los Angeles nghỉ ngơi, đem hắn hẹn đi ra.


“Hải, Braun.” Matthew đi qua  thời điểm, Braun - Williams đang tại cúi đầu xem báo giấy, nghe được hắn chào hỏi  thanh âm, nhanh chóng đứng lên cùng hắn  bắt tay.


“Xin lỗi, bị phóng viên đổ ở Warner nhà sản xuất.” Matthew ngồi ở hắn đối diện, mang theo xin lỗi  tươi cười nói,“Đã tới chậm một hồi.”


 Braun - Williams vẫy tay,“Không muộn, cự ly chúng ta ước định  thời gian còn có mười phút đâu.”


 Matthew cũng không ở loại này vấn đề bên trên dây dưa, nói thẳng,“Braun, chúng ta nhận thức vài năm  đi? Lúc trước ngươi còn dạy qua ta rất nhiều quân sự kỹ năng.”


 Braun - Williams cười cười, lại không có nói tiếp, hắn cũng không phải ngu ngốc, có thể nhìn ra Matthew còn có lời muốn nói.


“Đi Kenya, nhìn thấy ngươi lựa chọn  bảo tiêu này chức nghiệp, ta tưởng đến một sự kiện.” Matthew cười cười, nói,“Ta bên này cũng cần một tin cậy  bảo tiêu.”


 Hắn nhìn thấy Braun - Williams muốn nói chuyện, giành trước nói,“Ngươi trước hết nghe nghe ta bên này  đãi ngộ đi.”


 Braun - Williams gật gật đầu.


 Matthew tiếp tục nói,“Tất cả  xã hội phúc lợi, ta bên này toàn bộ vì ngươi giao nộp; Ta trong một năm  đại bộ phận thời gian, đều sẽ chờ ở Los Angeles, liền tính là ra ngoài mà nói, trừ quay chụp bên ngoài, đều sẽ không bên ngoài  đãi lâu lắm.”


 Phía trước tại Kenya  thời điểm, hắn biết được Braun - Williams đã kết hôn sinh con, gia cũng an tại  Santa Monica.


“Cuối cùng một điều.” Matthew nói ra  đối nhân lực hấp dẫn lớn nhất  đãi ngộ,“Của ngươi lương bổng thu nhập gấp bội !”


 Nghe được đệ nhị điều  thời điểm, Braun - Williams đã có điều tâm động, nghe được cuối cùng một điều, hắn chăm chú tự hỏi  một hồi lâu, nói,“Có thể cho ta vài ngày suy xét một chút sao?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Không thành vấn đề.”