Màu đỏ  Chevrolet rẽ lên nam Buena Vista đường cái, Natalie - Portman tự mình lái xe đi cùng Matthew - Horner ước hảo tiệm cà phê, này xe giống như nàng tại công chúng cùng truyền thông trong mắt  hình tượng như vậy, đê điệu mà lại thân dân, không giống Matthew - Horner điều khiển  Benz G cấp xe việt dã như vậy tùy ý mà lại bừa bãi.


 Nàng một lần này lại đây, không chỉ là bởi vì cùng Matthew - Horner có ước, Brad - Pitt cùng nàng nói qua, muốn vào một bước dọ thám Matthew - Horner  thái độ.


 Natalie - Portman đến Disney nhà sản xuất phụ cận, đem xe dừng ở ven đường, xuống xe hướng tới Disney nhà sản xuất tà đối diện  một nhà tiệm cà phê đi.


“Phỏng chừng Matthew - Horner không quá cao hứng đi?” Nàng có thể nghĩ đến này một điểm.


 Ban sơ  thời điểm, là nàng đề nghị Wachowski tỷ đệ mời Matthew - Horner biểu diễn nam chính, nhưng mặt sau Brad - Pitt cấp ra B kế hoạch đầu tư [ Cloud Atlas ] có thể cho nàng siêu cao thù lao  hứa hẹn, nàng theo lý đương nhiên  chuyển tới  Brad - Pitt một phương, phối hợp hắn dần dần phá được  Wachowski tỷ đệ.


 Không sai, trong đó chính yếu  chính là tiền.


 Matthew - Horner mang đến  Skydance ảnh nghiệp chỉ có thể đầu tư 6000 vạn dollar, Brad - Pitt  B kế hoạch công ty hứa hẹn ít nhất đầu tư 1 ức dollar, chẳng sợ không tính Brad - Pitt  hứa hẹn, đan nói hai nhà công ty  đầu tư, nàng cũng sẽ làm ra giống nhau  lựa chọn.


 Thấp đầu tư ý nghĩa thấp dự toán, cũng ý nghĩa diễn viên chính  thù lao sẽ bị tận khả năng áp súc......


 Nàng không có tiền, cho nên cần tiền.


 Star Wars tiền truyện ba bộ khúc trung  Padmé - Amidala vì nàng buôn bán lời một ít tiền, nhưng số lượng cũng không nhiều, như là loại này phim, sẽ không cấp tuổi trẻ diễn viên khai quá nhiều  thù lao, càng không có người sẽ đem hệ liệt  thành công quy về diễn viên trên người.


 Amidala nữ vương vì nàng mở ra  nổi danh thế giới độ, nhưng nghiệp nội không ai tin tưởng nàng box office kêu gọi lực, hậu tục cũng không ai nguyện ý vì nàng khai ra kếch xù thù lao.


 Còn có, học đại học, đi Jerusalem tiến tu, này mấy đều cần tiêu phí.


 Không phải nói học phí rất cao, mà là tương quan  tuyên truyền.


 Kia từng phần cổ xuý nàng chí không ở Hollywood  nhuyễn văn, từng phần nói nàng là không giống bình thường  diễn viên, từng phần tán dương nàng học nghiệp  thành tựu, từng phần xuất hiện ở bên ngoài học thuật trên tạp chí  luận văn, từng phần thảo luận nàng tâm tại Do Thái cùng Israel  đưa tin đợi đã (vân vân).


 Này mấy luôn luôn đều không là truyền thông tự phát  hành vi, này mấy đều là muốn tiêu tiền , là muốn tiêu phí đại lượng tuyên truyền quan hệ xã hội tài chính .


 May mà tiền không có phí phạm, nàng thành công thành lập lên  một phù hợp Hollywood trong giới Do Thái đại lão yêu thích lại có văn nghệ phạm  đặc lập độc hành  diễn viên nhân thiết.


 Nhiều năm như vậy kiên trì bền bỉ  truyền thông quan hệ xã hội, cơ hồ tiêu hết  nàng phía trước đạt được  thù lao.


 Muốn tại Hollywood có tiến thêm một bước  phát triển, muốn đứng ở tha thiết ước mơ  trên vũ đài, nàng còn cần càng nhiều  tiền.


 Nhưng nàng thù lao rất thấp, cùng to lớn  danh khí căn bản không thành tỉ lệ thuận, bởi vì nàng chưa từng có chân chính chứng minh qua chính mình  thương nghiệp kêu gọi lực.


 Cho nên, hai năm trước tuyển [ V for Vendetta ], tại nàng cùng nàng đoàn đội  phân tích trung, này bộ trung đẳng thiên thượng quy mô  chế tác, phi thường phù hợp nàng yêu cầu, vừa có phim thương mại  đại trường hợp cùng kịch tình  khởi thừa chuyển hợp, lại có cao cách điệu, thập phần khó được.


 Tuy rằng đề tài có điểm mẫn cảm, nhưng không gây trở ngại tại Tây phương thị trường phát hành.


 Nhưng mà, [ V for Vendetta ] một ức xuất đầu  toàn cầu box office, hoàn toàn không có đạt tới nàng cùng bên phim  mong muốn, nàng hậu tục  thù lao căn bản không lên giá được, gần nhất một bộ phim  thù lao chỉ có một trăm vạn dollar mà thôi.


 Luận lên danh khí, nàng miểu sát Jessica - Alba linh tinh  bình hoa diễn viên, nhưng luận lên thù lao, Jessica - Alba đẳng bình hoa diễn viên quăng nàng mười con phố.


 Đi đến tiệm cà phê trước cửa, Natalie - Portman thở dài, cho dù là đến hiện tại, nàng đều tưởng không rõ, [ V for Vendetta ] danh tiếng phi thường tốt, hiện trường người xem đánh giá rất cao, internet chấm điểm rất cao, bình luận điện ảnh nhân độ cao tán dương, các phương diện danh tiếng bạo bằng......


 Cố tình box office...... Đặc biệt là mấu chốt nhất  Bắc Mĩ box office, vừa có chế tác phí tổn  một nửa.


 Này làm cho nàng không khỏi nghĩ tới thành danh tác [ sát thủ Leon ], lúc ấy cũng là danh tiếng rất tốt, cho điểm rất cao, Bắc Mĩ box office thất bại, chỉ có chế tác phí tổn một nửa.


 Tiệm cà phê  thủy tinh môn bị phục vụ sinh từ bên trong mở ra, Natalie - Portman lắc đầu, khoan thai đi vào, hỏi phục vụ sinh một tiếng, quay đầu thấy được Matthew chỗ ở, vội vàng qua đi.


“Hải, Matthew.” Nàng chủ động chào hỏi.


“Ngươi hảo, Nat.”


 Tuy rằng Matthew rất có thân sĩ phong độ  thay nàng kéo ra ghế dựa, nhưng Natalie - Portman có thể từ hắn trong lời nghe ra ẩn chứa  không khoái.


 Natalie - Portman biết, khẳng định là Matthew đối với nàng bất mãn.


 Đẳng phục vụ sinh đưa tới cà phê, Matthew nhìn Natalie - Portman, không chút nào che giấu nói,“Nat, ngươi có biết hay không, Lana cùng Andy bỏ dở  cùng ta cùng Skydance ảnh nghiệp  đàm phán?”


 Không đợi Natalie - Portman mở miệng, hắn còn nói thêm,“Ngươi không cảm thấy nợ ta một lời giải thích sao?”


 Natalie - Portman đầy mặt chân thành,“Ta phía trước khiếm qua Brad - Pitt một cái nhân tình, chỉ là đem hắn dẫn tiến cho Wachowski tỷ đệ, cụ thể bọn họ như thế nào đàm , ta cũng không biết.”


 Nói dối loại này kỹ năng, toàn bộ diễn viên đều rất am hiểu,“Ngươi biết , ta tại đây  hạng mục bên trên, không có bao nhiêu phát ngôn quyền.”


 Matthew sắc mặt rất bình tĩnh, trong lời nói lại mang theo một tia phẫn nộ,“Nat, tình huống hiện tại là ta muốn ra cục  !” Nói tới đây, hắn có chút tức giận,“Ta phía trước hơn một tháng  cố gắng, tất cả đều lãng phí  !”


“Xin lỗi, Matthew.” Natalie - Portman nhìn qua bao giờ cũng là như vậy chân thành,“Ta đối với này sự phi thường xin lỗi.”


 Nàng tựa hồ lòng có đồng cảm,“Ta phi thường hối hận đem Brad - Pitt dẫn tiến cấp Wachowski huynh đệ, nhưng ta hiện tại thật vô năng vô lực.”


 Matthew liên tiếp thở hổn hển hai khẩu khí thô, phảng phất đến hiện tại tâm tình cũng khó mà bình phục.


 Natalie - Portman thử nói,“Matthew, không phải có rất nhiều hạng mục mời ngươi sao? Ngươi cũng không thiếu thù lao cùng nhân vật, cũng không về phần vì như vậy một hạng mục......”


“Ngươi cảm giác chọn lựa đến một hảo hạng mục dễ dàng sao?” Matthew phảng phất lại bị gợi lên  hỏa khí,“Đêm đó, ta chỉ là đối với này  hạng mục có hứng thú, mặt sau ta thâm tư thục lự, mới xác định đây là một khó được  hạng mục, quyết định tham dự tiến vào, vì thế còn kéo của ta hợp tác đồng bọn đầu tư, để mau chóng thành hàng, kết quả......”


 Hắn thở dài, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ,“Hollywood mỗi năm quay chụp nhiều như vậy phim, chân chính có thể đại bán  lại có bao nhiêu?” Quay đầu, nhìn về phía Natalie - Portman,“Nếu là ngươi tỉ mỉ chọn lựa  nhân vật bị người đoạt  đâu, Nat?”


“Ta lý giải.” Natalie - Portman trong lòng cười lạnh,“Ta phía trước cũng có qua như vậy  trải qua.”


 Matthew gật gật đầu,“Nat, ngươi thay ta liên hệ Wachowski tỷ đệ, thỉnh bọn họ trước không cần cùng Brad - Pitt cùng B kế hoạch ký ước, ta cùng David - Ellison đang tại trù tính tài chính, nhanh nhất tháng bảy liền có thể đúng chỗ......” Hắn huy tay,“Không, Wachowski tỷ đệ hiện tại không tiếp của ta điện thoại, ngươi giúp ta ước Wachowski tỷ đệ đi ra, ta tự mình cùng bọn họ nói chuyện.”


 Natalie - Portman vội vàng nói,“Ta nhất định tận lực.” Giọng nói của nàng một chuyển,“Matthew, ta chỉ là diễn viên, ta cũng không thể cam đoan cái gì.”


 Matthew chau mày, trầm mặc  một hồi lâu, mới nói,“Ta minh bạch.”


 Từ này một phiên trò chuyện trung, Natalie - Portman có thể nhìn thấy nghe được Matthew đối với nhân vật này coi trọng, bỗng nhiên nhớ tới phía trước nghe người ta nói qua mà nói, bởi vì [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] đại bạo, Matthew trừ phía trước liền xác định  [ Hancock ] này hạng mục, từ chối  sở hữu tìm lên cửa  công tác, liền chuyên chú vào [ Cloud Atlas ]  đàm phán.


“Kia hảo.” Matthew buông xuống một tờ tiền mặt, đứng lên chuẩn bị cáo từ,“Nat, ta chờ ngươi hảo tin tức.”


“Ân.” Natalie - Portman nhẹ nhàng gật đầu.


 Matthew dẫn đầu ly khai tiệm cà phê, từ trên thủy tinh mạc tường nhìn hắn rời đi, Natalie - Portman cũng chưa đi  ý tứ, ngược lại bưng lên ly cà phê, chậm rãi phẩm lên.


 Uống qua nửa bát cà phê, nàng thò tay mò vào tay nải, ấn ngừng bên trong  máy ghi âm, sau đó lấy di động ra, biên tập một tin nhắn, phát cho  Brad - Pitt, hẹn sẵn tại B kế hoạch công ty  văn phòng gặp mặt.


 Natalie - Portman khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, Matthew - Horner nhất định ra cục.


 Hắn ở trong này nói nhiều như vậy khiến nàng hỗ trợ mà nói, lại hoàn toàn không có đề cập nàng hỗ trợ mà nói có thể được đến cái gì ưu việt, Brad - Pitt bên kia nhưng là khai ra  minh xác  điều kiện !


 Không ưu việt liền tưởng khiến nàng hỗ trợ, đừng đùa?


 Này hạng mục, Matthew - Horner ra cục, có lẽ mặt sau điện ảnh công chiếu, sẽ tổn thất bởi vì hắn mà mang đến  box office kêu gọi lực, nhưng nàng rất rõ ràng một phổ biến tán thành  đạo lý, một xuất sắc  hạng mục cũng không phải phi nào đó diễn viên không thể.


 Huống hồ, có nàng cùng Brad - Pitt đâu ! phim do sáu cố sự xen kẽ tạo thành, cũng có thể tìm mặt khác xuất sắc  diễn viên.


 Ra tiệm cà phê, khai thượng Chevrolet chạy tới B kế hoạch công ty  thời điểm, Natalie - Portman còn đang suy nghĩ, Matthew - Horner tại đây  hạng mục bên trên, hoàn toàn bị nàng cùng Wachowski tỷ đệ nắm mũi đi, bị bọn họ lợi dụng, trở thành tuyên truyền  công cụ.


“Hắn cũng không bên ngoài truyền như vậy thông minh.” Nàng lầm bầm lầu bầu.


 Natalie - Portman tự nhận là đầu não xuất chúng, giống Matthew - Horner loại này liên trung học cũng không có đọc xong  nhân, cũng chỉ có thể bị nàng đùa giỡn  xoay quanh.


 Đi đến B kế hoạch công ty, nàng gặp được Brad - Pitt, lại một lần nữa xác nhận  Brad - Pitt khai ra  hậu đãi điều kiện sau, mới đưa máy ghi âm giao cho  Brad - Pitt.


“Ngươi nghe một chút đi.” Nàng nhàn nhạt nói,“Bên trong này là ta cùng Matthew - Horner  hiện trường ghi âm.”


 Brad - Pitt gật đầu, liên thượng máy tính đội tai nghe, trịnh trọng  nghe một lần, sau đó lại nghe  hai lần.


“Rất tốt, Portman tiểu thư.” Brad - Pitt soái khí  trên mặt lộ ra tươi cười,“Cùng ta điều tra lý giải tình huống nhất trí.”


 Hắn bấm gọi điện thoại, trực tiếp đối bên kia nói,“Nhanh hơn cùng Wachowski tỷ đệ  đàm phán, ta muốn các ngươi tại tháng sáu kết thúc phía trước liền xác định kết quả.”


 Natalie - Portman đứng lên, nói,“Ngươi tốt nhất mau một chút, David - Ellison tại trù tính tài chính.”


“Ta biết.” Brad - Pitt tin tưởng mười phần,“Không có ngoài ý muốn phát sinh.”