Ngày nghỉ lễ độc lập kết thúc sau,[ Hancock ]  nhiệt độ rõ ràng bắt đầu hạ thấp, tại thứ hai  thứ nhất ngày làm việc trong, đan ngày box office ngã phá 1000 vạn dollar, báo thu 980 vạn dollar, thứ ba có điều hảo chuyển, lấy đến  1020 vạn dollar, đến thứ tư lại ngã vào 1000 vạn dollar trở xuống, chỉ có 890 vạn dollar tiến trướng.


Cinema Score điều tra được ra  này bộ phim hiện trường người xem cho điểm chỉ có B+, cho rằng Bắc Mĩ box office cuối cùng điểm rơi sẽ ở 3 ức dollar tả hữu.


 Đại bộ phận chủ lưu truyền thông đối với [ Hancock ] box office  quan điểm kinh người  nhất trí.


“Đây chính là đại minh tinh  box office kêu gọi lực ! Matthew - Horner một người độc chống đỡ [ Hancock ] !”


--[ Los Angeles thời báo ]


“[ người máy Wall-E ] nhận đến trùng kích rõ ràng, box office  giảm mức độ vẫn là vượt qua dự đoán,[ Hancock ] phim bản thân phẩm chất thật sự bình thường, thế nhưng Matthew - Horner thương nghiệp kêu gọi lực quá mức cường đại !”


--[ New York thời báo ]


“Matthew - Horner hẳn là yêu cầu Warner Bros cùng [ Hancock ] kịch tổ vì hắn tăng lương, bởi vì này bộ phim  box office cơ hồ đều là hắn một người thắng đến.”


--[ New York Post ]


“Matthew - Horner tuyệt đối là bất cứ điện ảnh công ty cùng đạo diễn đều thích  diễn viên, chỉ dựa vào tên này box office là có thể qua ức, hơn nữa điện ảnh chụp thành cái dạng gì đều không trọng yếu !”


-- Vanity Fair


[ Hancock ] sắp tiến vào thứ hai cuối tuần, này cuối tuần chân chính có đủ cạnh tranh lực  điện ảnh là do Amanda - Seyfried cùng Meryl - Streep diễn viên chính  [ Mama Mia ].


 Đây cũng là Warner Bros cuối cùng vi [ Hancock ] phát lực tuyên truyền  một cuối tuần, bởi vì từ cuối tuần bắt đầu, Warner Bros  chủ yếu tuyên phát lực lượng, sẽ chuyển vào đến Christopher - Nolan đạo diễn  Dark Knight mặt trên.


 Dark Knight này bộ phim, được công nhận kỳ nghỉ hè đệ nhất nhiệt phiến, Warner Bros cùng kịch tổ tại Heath - Ledger trên người làm đủ  văn chương, ngôi sao ly thế mang đến  rung động cùng khổng lồ tuyên truyền máy móc  ảnh hưởng, trực tiếp dẫn đến vô số fan điện ảnh tại Dark Knight còn chưa phát hành phía trước, liền bắt đầu đại quy mô tổ chức thương tiếc Heath - Ledger  hoạt động.


 Một minh tinh diễn viên, sống  thời điểm, là Hollywood phim  hữu lực tuyên truyền vũ khí, chết sau, còn lại là càng có lợi  tuyên truyền vũ khí.


 Matthew đại khái có thể đoán được sau cuối tuần phát hành  Dark Knight  uy lực, cho nên cũng tại bám chặt thời gian vi phim dùng lực thét to.


 Một tuần này, hắn cơ bản không có nhàn rỗi, lấy vô cùng cao điệu  tư thái xuất hiện ở công chúng cùng truyền thông trước mắt.


 Thứ hai buổi tối, Horner trang viên cử hành  long trọng  party, Matthew ở trong nhà thiết yến, khoản đãi  Johnny - Depp, Keira - Knightley, Charlize - Theron cùng Michael - Fassbender đẳng bằng hữu, cùng với đến từ Warner Bros, Universal ảnh nghiệp cùng với Walt Disney  các vị cao quản.


 Đến thứ ba, hắn hiện thân Los Angeles một sở chuyên môn nghiên cứu nhi đồng bệnh bạch cầu  chữa bệnh trung tâm, đại biểu Matthew - Horner phụ nữ nhi đồng ngân sách hội hướng chữa bệnh trung tâm cùng tại trung tâm nhận trị liệu  vài mươi vị nhi đồng bệnh nhân, quyên tặng  một trăm năm mươi vạn dollar.


 Thứ tư, Matthew cùng một ít Hollywood ngôi sao cùng nhau tham gia Los Angeles  phụ nữ quyền lợi du hành, hơn nữa tại du hành sau  đại hội bên trên tiến hành diễn thuyết, kêu gọi toàn xã hội thiết thực đề cao nữ tính địa vị, bảo đảm phụ nữ  hợp pháp quyền lợi đợi đã (vân vân).


 Thứ tư buổi tối, Matthew - Horner nạn dân ngân sách hội thông qua quan phương Twitter tuyên bố, đem vi phi châu nạn dân gom góp vượt qua ba trăm vạn dollar  lạc quyên cùng vật tư, đêm đó liền dẫn phát phần đông chú ý, thu đến  vài chục vạn dollar quyên tặng.


 Thứ năm, hắn chuẩn bị đi tham gia một hồi hiện trường trực tiếp  phỏng vấn hoạt động.


 Phỏng vấn hoạt động  bên chủ sự là TMZ, đây cũng là TMZ lần đầu tiên nếm thử  làm như vậy  hoạt động, trực tiếp người phụ trách chính là Elena - Boyar.


 Làm nhiều năm  bằng hữu cùng hợp tác đồng bọn, Matthew thu đến Elena - Boyar  mời sau, liền ứng  lần này phỏng vấn.


 Đương nhiên, phỏng vấn không thể rất bát quái.


 Internet phỏng vấn gian bên cạnh  phòng nghỉ bên trong, Elena - Boyar đung đưa  cao lớn  thân hình, tại Matthew bên cạnh đi tới đi lui, nói,“Đại khái chính là như vậy .”


 Vừa hai người tại trao đổi phỏng vấn  đại khái nội dung, Matthew chỉ chỉ trán,“Đều nhớ kỹ .”


 Nơi này không có người khác, liền bọn họ hai, Elena - Boyar nói chuyện cũng không có cố kỵ, vừa đi tới đi lui, vừa nói,“Helen đối với ngươi  đóng gói dứt khoát chính là hoàn mỹ a.”


“Hoàn mỹ? Đương nhiên sẽ không, ta không cần hoàn mỹ.” Matthew nói xong câu này, nâng tay điểm điểm nàng,“Elaine, ngươi có thể hay không dừng lại? Hoảng được ta choáng váng đầu.”


 Elena - Boyar kéo ra ghế dựa, ngồi ở Matthew đối diện, nói,“Ta chú ý  một chút ngươi gần nhất một tuần  hành trình, nhi đồng cùng phụ nữ, còn có hắc nhân, tất cả đều chiếu cố đến.”


 Matthew không hề có xấu hổ,“Ta tận sức với nhi đồng phụ nữ quyền lợi, vi dân chủ tự do bình đẳng mà bôn tẩu.”


“Coi như hết.” Elena - Boyar nhướn mắt, lại cố ý làm ra nôn mửa trạng,“Chúng ta hai, dùng được  nói này mấy?”


 Matthew nhún vai, lại không chịu phủ nhận.


 Elena - Boyar vạch trần nói,“Nếu ngươi không phải Mercedes Benz  cuối cùng người phát ngôn, có phải hay không còn tính toán lộng  bảo vệ môi trường đấu sĩ đương đương?”


“Ta không tưởng thưởng Leonardo - DiCaprio  nổi bật.” Matthew bậy bạ nói.


 Hollywood trong giới  người đều biết, Leonardo - DiCaprio là Hollywood đệ nhất bảo vệ môi trường đấu sĩ.


 Hiện tại này mấy danh hiệu cùng đóng gói đã đầy đủ dùng, nhiều lắm cũng sẽ trở thành phiền toái, chung quy nhân tinh lực hữu hạn.


“Trực tiếp muốn bắt đầu.” Elena - Boyar dẫn đầu hướng đi internet phỏng vấn gian bên kia.


 Matthew cũng theo đi lên, tiến vào phỏng vấn gian sau, tạm thời đứng ở cửa  chờ đợi khu, chờ đợi lên sân.


 Thời gian vừa đến, theo đạo diễn ra lệnh một tiếng, trận này internet phỏng vấn chính thức bắt đầu.


 Bất quá, Matthew không có lập tức lên sân,TMZ tìm đến tên kia gọi là Jolie - Worcester  nữ chủ trì nhân, sẽ lấy xuyến từ dẫn dắt hắn lên sân.


 Một lần này,TMZ rất là vi Matthew chuẩn bị  một ít tán dương.


“Times tạp chí đánh giá Matthew - Horner  diễn nghệ kiếp sống vừa chói mắt lại ôn hòa;[ Forbes ] tạp chí xưng hắn là ‘Cuối cùng một chân chính  điện ảnh ngôi sao’; Từ nghệ nhiều năm, mặc kệ trên màn ảnh như thế nào hô phong hoán vũ can đảm thiết huyết, dưới màn ảnh  Matthew lại bao giờ cũng là một bộ cùng dân đồng nhạc  tư thế, đối mặt sơn hô hải khiếu  phấn ti ủng hộ, vị này toàn dân thần tượng hướng tới là tác phong nhanh nhẹn nho nhã lễ độ, dùng tiêu sái tự nhiên  dáng vẻ đem người bao phủ tại hắn như mộc xuân phong  khí tràng bên trong.”


 Jolie - Worcester đối với dùng cho internet trực tiếp  màn ảnh chậm rãi mà nói, Matthew chỉ cảm thấy nàng nói  người này có chút xa lạ, đây là hắn sao?


“2007 năm,[ tin tức tuần san ] đem Matthew bầu thành ‘Hollywood tối cụ quyền thế nam diễn viên’, chính hắn nói đùa nói muốn tại mười năm bên trong lên làm Mĩ quốc tổng thống, trở thành ‘Toàn cầu tối cụ quyền thế nhân vật’-- mặc dù có bốc phét chi ngại, nhưng chúng ta cho rằng này cũng không phải không có khả năng......”


 Nói tới đây, Jolie - Worcester chỉ hướng Matthew bên này, đề cao  âm điệu,“Hắn cao lớn anh tuấn, hài hước khả ái, là tiêu chuẩn cao soái phú thêm vạn nhân mê. Năm đó tuổi trẻ khí thịnh khi hắn từng lập chí làm ‘Toàn thế giới giỏi nhất  điện ảnh ngôi sao’-- chúng ta cho rằng hắn làm đến .”


“Cho mời...... Matthew - Horner !”


 Cùng  Jolie - Worcester mà nói, Matthew cất bước đi vào  nơi sân trong, trước Jolie - Worcester nắm tay, lại đối máy quay phim màn ảnh bên kia cười vẫy vẫy tay, sau đó ngồi ở  nhất trương trên ghế sô pha.


 Phỏng vấn gian  bố trí phi thường đơn giản, trừ TMZ  bối cảnh bản ngoài, chính là hai trương ghế sô pha cộng thêm trung gian  nhất trương thủy tinh tiểu viên kỷ.


 Jolie - Worcester liền ngồi tại Matthew đối diện  trên ghế sô pha.


“Matthew, cám ơn ngươi nhận chúng ta  phỏng vấn.” Nàng cười nói.


“Ta rất vinh hạnh.” Matthew có chút khách khí nói,“Ta cũng cám ơn TMZ vì ta cung cấp  cơ hội này.”


 Jolie - Worcester dựa theo kế hoạch hỏi,“Chúng ta đều biết ngươi trên tay có rất nhiều đại chế tác  điện ảnh kế hoạch, này bộ [ Hancock ] sau, của ngươi điện ảnh còn có muốn công chiếu  sao?”


“[ Hancock ] trên thực tế năm trước liền quay chụp hoàn thành .” Matthew trước cường điệu đề cập  đang tại phát hành  này bộ phim, tiếp lại cường điệu nói nói tương lai  hai bộ phim,“Này bộ phim sau, ta diễn viên chính  điện ảnh, chính là sang năm kỳ nghỉ hè phát hành  [ Fast and Furious 4]. Bất quá, năm nay lễ Tạ ơn lịch phát hành, có ta đầu tư  một bộ điện ảnh sẽ phát hành, căn cứ Stephen - Meyer  dễ bán tiểu thuyết cải biên  [ Twilight ].”


“Ngươi tại đây bộ phim bên trong đảm nhiệm  nào hạng công tác?” Jolie - Worcester phi thường phối hợp.


 Matthew ăn ngay nói thật,“Người sản xuất chi nhất.”


 Jolie - Worcester lập tức hỏi,“Matthew, ta rất ngạc nhiên, ngươi tại diễn viên cùng người sản xuất phương diện cũng có đọc lướt qua, tại trường quay khi, ngươi là như thế nào cùng đạo diễn câu thông  đâu? Hay không sẽ như là cấp Michael - Jordan tìm  giáo luyện  cảm giác?”


“Ta cảm giác quay phim trọng yếu nhất muốn tổ kiến hảo một chi đoàn đội.” Matthew đối bóng rổ một điểm đều không lý giải, cũng liền tránh cái kia tương tự, chỉ là nói,“Muốn quay chụp một bộ thành công  điện ảnh, đề cập đến  công tác nhân viên nhưng là thành ngàn trên vạn. Cho nên nói đến cùng đạo diễn câu thông phương diện, ta chỉ là phụ trách đem hoàn mỹ nhất  chính mình bày biện ra đến, có thể làm đến đạo diễn cùng kịch bản yêu cầu  bất cứ trạng thái.”


“Của ngươi điện ảnh đã là toàn thế giới  lưu hành văn hóa.” Jolie - Worcester trước thổi phồng  một câu, tiếp lại hỏi,“Phim là như thế nào làm đến vượt qua văn hóa  biên giới, khiến bất đồng quốc gia cùng văn hóa bối cảnh  người xem cộng minh  đâu?”


 Matthew bày ra một bộ đặc biệt có văn hóa tu dưỡng bộ dáng, chững chạc đàng hoàng nói,“Ta cảm giác đây chính là ta cho tới nay ý đồ ở trong điện ảnh đi tìm kiếm gì đó. Ta vẫn đang tìm kiếm một loại quan niệm, rất đơn giản rất cơ sở, nguyên từ nhân loại nguyên thủy nhất tình cảm. Ta hi vọng dùng loại này quan niệm, có thể đánh vỡ chủng tộc, quốc gia, châu tế ở giữa  rào. Ta cảm giác điểm này vô luận ở trên thế giới  bất cứ địa phương đều giống nhau, chính là một loại nhân loại nội tâm căn bản  cần.”


“Hiện tại [ Hancock ] box office đại bán.” Jolie - Worcester lại hỏi,“Chúng ta biết, điện ảnh là một tràn ngập phiêu lưu  nghề, thế nhưng từ của ngươi lý lịch xem, tuyệt đối vượt quá tiêu chuẩn, mỗi bộ phim đều là box office bom. Của ngươi bí quyết là cái gì?”