“Chẳng lẽ ngươi không tưởng có được một càng thêm rộng lớn  bình đài sao?” Pat - Kingsley nhìn Matthew, hỏi ngược lại,“c+  vận tác hình thức cùng nắm giữ  tài nguyên, phóng nhãn toàn bộ Hollywood, không có bất cứ một nhà trù tính công ty có thể so được với.”


c+ xác thật là này nghề  lão đại, điểm này Matthew phi thường rõ ràng.


 Pat - Kingsley còn nói thêm,“Ngươi ở Thiên Sứ trù tính công ty không có khả năng lại vì ngươi cung cấp càng tốt  tài nguyên, của ngươi người đại diện Helen - Hermann mặc dù ở c+ đãi qua, lại là chỉ học đến da lông  thu phát viên, nếu không phải nàng phụ thân Michael - Rosenfeld năm đó tích lũy xuống  mạng lưới quan hệ, nàng có thể làm đến hiện tại như vậy?”


 Matthew chỉ là tại nghe, không có nói tiếp.


 Hắn năm trước liền biết Helen - Hermann  phụ thân Michael - Rosenfeld là c+ ngũ đại người sáng lập chi nhất, bất quá tên tuổi xa xa so ra kém Michael - Ovitz cùng Ron - Mayer hai người kia, hơn nữa c+ cường thịnh lên sau, cũng bị Michael - Ovitz xa lánh ra c+  hạch tâm tầng, hiện tại trên cơ bản có thể nói là về hưu .


 Helen - Hermann  dòng họ đến từ nàng tổ mẫu, lúc ấy hắn hỏi  thời điểm, Helen - Hermann nói ra khỏi miệng  nguyên nhân, cùng Nicolas Cage cùng loại.


 Bất quá, hắn phía trước nghe Amanda nói lên qua, này đề cập đến Helen - Hermann cha mẹ  ly hôn đẳng vấn đề, loại này nhà người ta gia đình mâu thuẫn, cũng không tốt hỏi nhiều.


 Helen - Hermann có thể làm xuất hiện ở  thành tích, nàng phụ thân năm đó  mạng lưới quan hệ đích xác phát huy  không thiếu tác dụng.


 Nhưng Matthew rất rõ ràng, Helen - Hermann cũng không giống Pat - Kingsley nói  như vậy.


 Pat - Kingsley mà nói còn đang tiếp tục,“Matthew, ngươi có thể xem xem c+  hộ khách danh sách, hôm nay Hollywood giỏi nhất ngôi sao 80% đều tại c+ kì hạ, trong đó đại bộ phận nhân, đều là c+ một tay đem bọn họ đẩy lên  ngôi sao tuyến đầu  vị trí !”


 Nàng đột nhiên hỏi,“Chẳng lẽ ngươi không tưởng tiến vào nhất tuyến? Hoặc là trở thành Tom - Cruise như vậy  siêu cấp cự tinh sao?”


“Tưởng ! phi thường tưởng !” Matthew một điểm đều không che giấu,“Ta nằm mơ đều tưởng trở thành cự tinh !”


“Thiên Sứ trù tính công ty bưng ra qua cự tinh sao? Helen - Hermann có mang cự tinh  kinh nghiệm sao?” Pat - Kingsley rất có tin tưởng, mấy năm gần đây c+ thoát ly Michael - Ovitz rời đi  đau từng cơn sau, phát triển càng thêm nhanh chóng, đào nhân có thể nói thoải mái bình thường, nàng phóng hoãn ngữ khí, chỉ chính mình nói nói,“Này mấy,c+ có, ta càng có !”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, bởi vì Pat - Kingsley nói  một điểm đều chưa sai.


c+ tại giải trí trù tính trong nghề  địa vị hiện rõ ràng, Pat - Kingsley tuyệt đối là nhất tuyến  siêu cấp người đại diện.


 Thẳng thắn  giảng, Matthew vẫn là có chút tâm động, dưới tình huống bình thường, tại Thiên Sứ trù tính công ty cùng c+ ở giữa, Helen - Hermann cùng Pat - Kingsley ở giữa, 99%  người đều sẽ lựa chọn c+ cùng Pat - Kingsley.


 Matthew không có che giấu chính mình  tâm động, Pat - Kingsley cũng nhìn đi ra, nói,“Ta vừa tiếp nhận Tom - Cruise  thời điểm, hắn ở trong nghề  địa vị, cùng ngươi đại khái không sai biệt lắm, mà ta đem hắn đưa đến  siêu cấp cự tinh  trên vị trí !”


 Này trung niên nữ nhân, phong cách cùng khí chất cùng Helen - Hermann cái loại này tương đối nội liễm  loại hình hoàn toàn bất đồng,“Ngươi hẳn là biết, ta cùng với Tom - Cruise  hợp tác kết thúc, ta cần một tân  có đầy đủ tiềm chất  nhân tuyển, đến trên đỉnh Tom - Cruise rời đi  chỗ trống.”


 Nghe nói như thế, Matthew thử hỏi,“Đem ta hướng siêu cấp cự tinh  vị trí bên trên thôi?”


 Pat - Kingsley phi thường nghiêm túc, phi thường tự tin nói,“Chính là như vậy !”


 Matthew nâng tay niết niết cằm, lời kiểu này ai đều sẽ nói, Helen - Hermann cũng là tại đem hắn hướng siêu cấp cự tinh  trên vị trí thôi.


 Nhưng có thể bang một nhị tuyến ngôi sao trở thành siêu cấp cự tinh, dựa vào không phải miệng pháo.


 Hắn nhìn nhìn Pat - Kingsley, thử hỏi,“Ngươi có cụ thể  kế hoạch sao?”


 Pat - Kingsley đại biểu c+ đi tìm đến, tự nhiên có điều chuẩn bị, nói,“c+ sẽ vì ngươi lượng thân đặt làm một quy hoạch. Ta có thể đơn giản  với ngươi để lộ một chút.”


“Hảo a.” Matthew đến hứng thú, nếu c+ thật có thành ý, chế định  kế hoạch cũng thích hợp hắn  phát triển, đi ăn máng khác cũng không phải không thể,“Nói nói xem đi.”


 Pat - Kingsley lại hỏi ngược lại,“Matthew, ngươi lớn nhất  khuyết điểm là cái gì?”


 Matthew không quá minh bạch nàng ý tứ,“Khuyết điểm?”


 Muốn nói khuyết điểm, hắn thật nhiều lắm, tỷ như tham tài háo sắc, gió chiều nào theo chiều ấy, trong ngoài không đồng nhất, đạo đức thấp, thậm chí còn có chút gặp lợi vong nghĩa......


“Ngôi sao phương diện !” Pat - Kingsley dứt khoát nói thẳng,“Ngươi khuyết thiếu trọng lượng cấp  giải thưởng bàng thân !”


 Nàng giải thích nói,“Lấy ngươi hiện tại  thương nghiệp kêu gọi lực, nếu có thể có Golden Globe, Âu Châu tam đại liên hoan phim biểu diễn thưởng hoặc là Oscar biểu diễn thưởng  giải thưởng, tuyệt đối sẽ không là nhị tuyến ngôi sao !”


 Matthew khẽ gật đầu,“Ngươi nói thật sự có đạo lý......”


 Đáng tiếc con đường này hắn không tưởng đi.


 Pat - Kingsley căn bản không biết điểm này, chung quy nàng nói  này mấy giải thưởng, đối với tuyệt đại bộ phận diễn viên đều có cự đại  lực hấp dẫn.


“Helen - Hermann rõ ràng tại gạt ngươi.” Pat - Kingsley rất hiểu được đào nhân kỹ xảo, có một số việc không cần đối phương lập tức tin tưởng, lại có thể mai phục một hạt giống, huống hồ nàng không phải thuận miệng vừa nói, mà là tỉ mỉ chuẩn bị,“Matthew, ngươi hiện tại  lộ tuyến quá mức trọng thương nghiệp, mà xem nhẹ  giải thưởng. Thương nghiệp thể hiện là ngươi  kêu gọi lực, giải thưởng đột xuất là cách điệu, này hai phương diện đồng thời phát triển......”


 Nàng cười cười, nói,“Nói như thế, Matthew, chỉ cần [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt có thể cam đoan đệ nhất bộ  box office biểu hiện, ngươi tại thương nghiệp phương diện  kêu gọi lực liền sẽ không ra vấn đề.”


 Matthew bỗng nhiên cảm giác, đi đến tiệm cà phê  trong khoảng thời gian này, thuần thục là lãng phí.


 Quả nhiên, Pat - Kingsley nói lên  c+ cái gọi là vì hắn lượng thân tạo ra  cự tinh kế hoạch,“Ta cùng c+ đều cho rằng, ngươi tại thương nghiệp phương diện trừ [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt ngoài, không cần lại tiếp mặt khác loại hình  thương nghiệp phim, hẳn là đem tinh lực chuyển tới xung thưởng mặt trên, chỉ cần [ Cướp biển vùng Caribbean ] tục tập có thể có đệ nhất bộ  box office thành tích, ngươi lại dùng bốn đến năm năm  thời gian, lấy đến một trọng lượng cấp  biểu diễn giải thưởng, cự tinh không là vấn đề.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, cảm giác không có đàm đi xuống  tất yếu , nói,“Ta hiểu được.”


“Ngươi có thể suy xét một chút.” Pat - Kingsley đương nhiên sẽ không cho rằng Matthew lập tức liền có thể cấp trả lời thuyết phục, nói,“Ta cùng c+ đều phi thường có thành ý, tiền thuê có thể hạ thấp đến 5%.”


 Matthew cũng không tưởng cùng c+ nháo ra quá mức không thoải mái sự tình, đối phương tại Hollywood thế lực thật lớn, hơn nữa hắn mơ hồ nghe Helen - Hermann nói qua, cái gì tương lai nàng muốn hồi c+ linh tinh .


“Rất hậu đãi  điều kiện.” Matthew sẽ không đem trong lòng suy nghĩ nói ra, có chút khách khí nói,“Kingsley nữ sĩ, ta sẽ chăm chú suy xét.”


 Pat - Kingsley lại lộ ra tự tin  tươi cười,“Kia hảo, ta chờ ngươi hảo tin tức.”


 Nói xong, nàng đem một tấm danh thiếp đưa tới  Matthew bên này.


 Matthew tiếp được, trịnh trọng  thu lên, đứng lên cáo từ,“Hôm nay liền đến nơi này đi.”


 Pat - Kingsley cũng đứng lên, cùng hắn bắt tay chia tay.


 Matthew không lại dừng lại, ra tiệm cà phê, mơ hồ nhìn thấy có cẩu tử trốn ở xa xa chụp ảnh, phỏng đoán hắn cùng Pat - Kingsley  lần này gặp, nói không chừng rất nhanh liền sẽ sáng tỏ.


 Còn có khả năng cẩu tử chính là c+ phương diện an bài , thông qua truyền thông đến thúc đẩy hắn đầu nhập c+  ôm ấp.


 Đại bộ phận loại nhỏ trù tính công ty, rất khó lưu lại ngôi sao, giống c+ cùng William Morris này mấy đại công ty khai ra  hậu đãi điều kiện, thường thường là kia vài thành danh không lâu  nhị tuyến ngôi sao rất khó cự tuyệt .


 Tỷ như muốn lấy đến tỷ như Golden Globe cùng Oscar linh tinh  biểu diễn giải thưởng, chẳng sợ vỏn vẹn đạt được đề danh, tại đại trù tính công ty  tỷ lệ đều phải lớn.


 Matthew nhớ rõ hắn xem qua một phần số liệu thống kê, gần nhất mười năm phân lượng tương đối trọng  giải Oscar, vượt qua 90% đều rơi vào như là c+ cùng William Morris đẳng mấy đại trù tính công ty  hộ khách  trong túi.


 Nếu hắn cố ý Oscar tốt nhất nam chính,c+ cùng vận tác qua Nicole Kidman đăng đỉnh  Pat - Kingsley, xác thật là không sai  lựa chọn.


 Lên dừng ở ven đường xe vị  Benz đại g, Matthew không có lập tức phát động xe rời đi, ngồi ở trên chỗ điều khiển suy nghĩ một hồi, nếu hắn không có chuyển đầu c+  ý tứ, có thể thông tri Helen - Hermann một tiếng, không nói mặt khác phương diện, chỉ riêng là đối với hắn cùng Thiên Sứ trù tính công ty  hiệp ước cũng có ưu việt.


 Hắn cùng với Thiên Sứ trù tính công ty  đệ nhất phân ba năm trưởng hợp đồng cũng sắp đến kỳ , phía trước Helen - Hermann  trù tính trừu thành tỉ lệ là 8%, mượn c+ đục khoét nền tảng  cơ hội, hoàn toàn có thể tại tương lai  đàm phán trung, đem người đại diện tiền thuê xuống chút nữa áp.


 Đột nhiên, Matthew cảm giác có người đến đào chính mình cũng là hảo sự, giống William Morris cái gì, đều nhanh chóng lại đây đào hắn hảo.


 Cứ như vậy, hắn dễ dàng liền có thể đem Helen - Hermann  người đại diện trừu thành đè thấp đến 5%.


 Nghĩ đến đây, Matthew trực tiếp bấm gọi  Helen - Hermann di động, đẳng bên kia tiếp lên đến sau, nói,“Helen, là ta. Nói cho ngươi một việc,c+ kì hạ  nổi tiếng người đại diện Pat - Kingsley vừa tìm tới  ta.”


 Điện thoại bên kia vang lên  thanh âm như cũ bình tĩnh,“Ngươi đáp ứng?”


“Không có ! ta đương nhiên cự tuyệt  !” Matthew nghĩa chính ngôn từ nói,“Ta là cái loại này người sao? Ta rất có khế ước tinh thần ! ngươi không chỉ là của ta người đại diện, ta còn đem ngươi xem như thành đồng bọn cùng hảo bằng hữu, liền c+ cái loại này tiểu công ty, làm sao có khả năng đào  đụng đến ta?”


 Bên kia  Helen - Hermann trầm mặc  một hồi, mới nói,“Hi vọng ngươi trong lòng tưởng , với ngươi ngoài miệng nói  như vậy.”


 Matthew không có nói thêm nữa, nói đến nơi đây đủ rồi, hắn lại cùng Helen - Hermann xả  vài câu, phát động ô tô, cắt đứt điện thoại triều văn phòng chỗ ở lái đi.


 Thời gian dần dần tới gần Oscar trao giải điển lễ, chuẩn bị  kế hoạch lập tức muốn chính thức bắt đầu thực thi, hắn muốn chuẩn bị toàn lực theo đuổi Charlize - Theron......


 Hôm nay cự ly lúc trước Stuart Townsend sự kiện quá khứ hơn nửa năm , có này hơn nửa năm  không song kỳ, cũng sẽ không có nhân cho rằng hắn là bên thứ ba chen chân linh tinh .


 Vì oanh động hiệu quả suy xét, Matthew chuẩn bị  một danh tác  hoạt động.