Này một bộ [ Hunger Games ] không có chen vào kỳ nghỉ hè, liên tháng tư  lịch phát hành đều là Warner Bros chuyên môn xê ra đến.


 Hôm nay, Hollywood trung đại quy mô  điện ảnh càng chụp càng nhiều, Bắc Mĩ thị trường dung lượng lại không có rõ ràng gia tăng, mỗi năm  người xem nhân số còn hiện ra thong thả trượt  xu thế, muốn lấy đến hảo box office, một thích hợp  lịch phát hành rất quan trọng.


 Tranh lịch phát hành chi phong tại Hollywood càng ngày càng nghiêm trọng, mỗi bộ phim đều tưởng chiếm trước có lợi ngày, chia cắt càng nhiều  box office.


 Nguyên bản [ Hunger Games ]  lịch phát hành thuộc về Warner Bros phát hành  tục tập ma huyễn quốc lộ phiến [ Wrath of the Titans ], nhưng suy xét đến này series  đệ nhất bộ [ Clash of the Titans ]  phản ứng liền cực kém, Warner Bros năm trước liền làm ra quyết định, đem [ Wrath of the Titans ] kéo dài đến mùa thu phát hành, mùa xuân  lịch phát hành nhượng ra đến giao cho [ Hunger Games ].


 Này bộ nhằm vào thanh thiếu niên người xem  phim phi thường bị người chú ý.


 Trên thực tế, từ năm trước [ Twilight: Tảng sáng thượng ] công chiếu bắt đầu,[ Hunger Games ] lửa nóng  tuyên truyền sóng triều liền bắt đầu .


 Lúc ấy trọng yếu nhất một hạng tuyên truyền hành động, chính là tại [ Twilight: Tảng sáng thượng ]  chiếu phim trung miếng dán [ Hunger Games ]  quảng cáo.


 Hai bộ phim có cùng loại  thụ chúng, miếng dán quảng cáo cũng là Hollywood tối truyền thống  tuyên truyền phương thức.


[ Hunger Games ] sớm  liền gợi ra  các thanh thiếu niên  chú ý.


 Mặt khác, xét thấy hiện nay xã hội  đại hoàn cảnh, này bộ phim cũng không có cất giữ , sớm  đánh ra  một vang dội  lại thích hợp thời đại phát triển  cờ hiệu -- tân nữ quyền chủ nghĩa điện ảnh !


 Điểm này, cũng khiến [ Hunger Games ] được nữ tính người xem  chờ mong.


[ Hunger Games ] là toàn bộ series  khai thiên chi tác, thành công hay không trực tiếp quan hệ đến mặt sau  kế hoạch, bởi vậy Matthew tại đây bộ phim  tuyên phát mặt trên đầu nhập vào cự đại  tài nguyên, từ vấn thế  từ ngày đó, về nó  toàn hệ liệt tuyên truyền thủy chung liền không có đình qua.


 Đặc biệt là điện ảnh công chiếu phía trước  cuối cùng một tháng, toàn mĩ  tam đại báo nghiệp, tứ đại TV võng cùng bát đại trang web bên trên, tùy thời tùy ý đều có thể nhìn thấy này bộ phim  quảng cáo cùng báo trước, kia vài thoáng nổi danh  công chúng trường hợp, đều có thể nhìn thấy phim  áp phích.


 Phát hành phương Warner Bros chẳng những chế tác  phần đông chủ yếu chủ yếu nhân vật  áp phích, còn vi bao gồm bị phá hủy  Thập Tam khu ở bên trong  sở hữu khu, đều thiết kế  áp phích cùng khái niệm đồ, tại trang web chính thức cũng đẩy ra  ‘Lựa chọn cũng nhanh chóng yêu phải ngươi khu vực’  hoạt động.


 Matthew còn để người trọng điểm thiết kế  nữ chính Katniss  cười nhạo điểu ngực châm, hơn nữa phát động truyền thông tài nguyên, đem này một ngực châm tạo ra thành dũng cảm tín niệm cùng tự do tinh thần  tượng trưng.


 Này mấy vừa vặn là nữ quyền vận động tranh thủ cùng cần .


 Jennifer - Lawrence tại tuyên truyền trung không chỉ một lần nói,“Ta thích này ngực châm cùng nó đại biểu tinh thần ! có thể trang sức nó, là một loại vô thượng  quang vinh !”


 Đại quy mô  tuyên phát, thêm phù hợp thời đại  cần, khiến [ Hunger Games ] thắng được xa xa vượt qua mong muốn  chú ý độ.


 Matthew từ hai tháng phân bắt đầu, liền tổ chức  vài trường tương quan  truyền thông cùng fan điện ảnh thử chiếu hoạt động, phản ứng cực kỳ cường liệt.


“Hiện tại ta có thể nói là, ta thích [ Hunger Games ] này bộ phim, nó hiện ra  nguyên tác trung tinh hoa nhất  bộ phận, Jennifer - Lawrence cùng diễn viên  biểu diễn cũng rất vững chắc.”


“Hoàn toàn bị phim chấn kinh, hắc ám, kích thích, có dã tâm  khoa học viễn tưởng series thiên chương.”


“[ Hunger Games ] phi thường phấn khích, tin tưởng không có phấn ti sẽ thất vọng thổ tào. Bố cục tinh xảo, mạo hiểm kích thích.”


“Jennifer - Lawrence rất cấp lực , hoàn toàn bắt được Katniss  nhân vật tinh túy.”


 Thử chiếu  danh tiếng tuy rằng không phải không có tuyên truyền khuếch đại  thành phần, nhưng nguyên tác các fans ở trên mạng internet  phản ứng, lại cơ bản là chân thật .


 Huống hồ, khác có thể gạt người, số liệu không thể tạo giả.


 Ban sơ, phát hành phương Warner Bros vì này bộ phim chế định  mục tiêu là Bắc Mĩ cuối tuần đầu 4000 vạn dollar tả hữu, Bắc Mĩ box office điểm rơi 1 ức 5000 vạn dollar trên dưới.


 Nhưng phim trước lúc công chiếu hai mươi ngày,[ Hunger Games ] buông ra internet đặt mua  đệ nhất thiên, khiến cho bao gồm Warner Bros ở bên trong  mọi người chấn động.


 Để người không ngờ tới là, ngắn ngủi trong 24 giờ,[ Hunger Games ] mở màn ngày đó mấy trăm  trận đầu lần  phiếu liền toàn bộ bán hết, các gia rạp chiếu phim không thể không tiếp tục thêm vào buổi diễn, nhưng như cũ không lo bán.


 Bán vé trang web Fandango công ty tổng giám đốc kiêm chấp hành phó tổng tài Rick - Battler tại nhận phỏng vấn khi nói như vậy,“[ Hunger Games ] có một thần kỳ  bắt đầu, đây là chúng ta công ty gần 12 năm lịch sử trung chứng kiến qua  tốt nhất vé xem phim ngày đầu đặt mua thành tích.”


 Đặt mua mở ra một tuần,[ Hunger Games ] liền tại Bắc Mĩ bán ra vượt qua 2000 vạn dollar.


 Nghiệp giới một mảnh ồ lên, dù là ai đều có thể nhìn ra, Matthew lại đào móc ra một bảo tàng, càng làm cho nhân hâm mộ là, này series  tiểu thuyết ba bộ khúc đã hoàn thành, điện ảnh còn có thể series hóa !


 Hollywood tối kiếm tiền  không thể nghi ngờ chính là series hóa  điện ảnh !


 Vận tác một bộ phim luôn luôn đều không là đơn giản sự tình, mặc dù có Warner Bros làm phát hành phương, nhưng Matthew như cũ tại chú ý toàn bộ tuyên phát, hơn nữa căn cứ từng phân số liệu làm ra phán đoán cùng điều chỉnh sách lược.


 Matthew từ các phương diện tổng hợp  thị trường điều tra số liệu trung, được ra  này như cũ sẽ là một bộ lấy nữ tính làm chủ yếu người xem quần thể  kết luận.


 Chú ý bản phiến trong đám người có tiếp cận 60%  đám người là phụ nữ trẻ tuổi, so sánh mà nói, năm đó  [ Twilight ] chỉ có không đến 40%.


 Điều tra biểu hiện, nữ tính người xem đối [ Hunger Games ]  chờ mong giống như là đối đãi một bộ đại nhiệt tục tập, năm đó [ hoàng hôn ] đệ nhất bộ điện ảnh  chú ý độ còn chưa kịp nó  một phần ba.


 Đặt mua phương diện tiếp tục hỏa bạo, đặt trước mua vé rất nhanh đột phá 3500 vạn dollar.


 Này có thể nói là nhiều phương diện tạo thành  kết quả, trừ cấp lực  tuyên phát cùng tiểu thuyết phấn ti mang đến lực hấp dẫn ngoại, lớn nhất  công lao hẳn là ghi tạc internet bán vé nghiệp vụ đột nhiên tăng mạnh  phát triển thượng.


 Theo thời gian trôi qua, internet bán vé  ảnh hưởng sẽ càng ngày càng lớn, nhưng dựa theo nghề pháp quy  quy định, sản xuất phương cùng phát hành phương không được tham dự bất cứ cùng cụm rạp có liên quan  nghiệp vụ, liên tham cổ đều không thể lấy.


 Hollywood  các đại xưởng sản xuất chỉ có thể lựa chọn cùng trang web hợp tác.


 Đề cập điện ảnh sản nghiệp rất nhiều nghề pháp quy, tuy rằng không phải pháp luật, nhưng xúc phạm mà nói vẫn sẽ phi thường phi thường phiền toái.


 Xuất sắc  đặt mua, được chờ mong  chú ý, cũng khiến Matthew cùng Warner Bros liên hợp vi [ Hunger Games ] cử hành  một long trọng  lễ công chiếu lần đầu.


 Lần đầu ngày đó, Hollywood đại đạo cùng cao địa đại đạo chỗ giao hội biển người tấp nập, phảng phất Oscar trao giải điển lễ lại một lần đến như vậy, phần đông  fan điện ảnh cùng truyền thông phóng viên lại tụ tập đến vừa cải danh  Dolby rạp hát phía trước.


 Vô số  nữ tính người xem chen chúc mà đến, hiện trường các loại cùng nữ quyền tương quan  khẩu hiệu tùy ý có thể thấy được.


 Từng cái thời đại, cuối cùng sẽ xuất hiện rất nhiều nắm chặt thời đại tiết tấu  điện ảnh.


 Vì này bộ phim, Matthew cũng không tiếc tự mình xuống sân thét to, càng là tại lần đầu hiện trường tiếp nhận truyền thông  phỏng vấn.


“Horner tiên sinh,[ Hunger Games ]  đặt mua công tác như thế thuận lợi......”


 Hỏi mấy cái về phim phía sau màn  vấn đề sau, phóng viên đem đề tài nhắm ngay  điện ảnh  mở rộng phương diện,“Xin hỏi này tại của ngươi dự tính bên trong sao?”


“[ Hunger Games ] có một thần kỳ  bắt đầu.” Matthew cũng nói đơn giản  vài câu,‘Tình huống xác thật ra ngoài  chúng ta  dự tính, đây là ta chứng kiến qua  tốt nhất vé xem phim đặt mua thành tích chi nhất, lại còn là một bộ phi tục tập phim.”


 Đương nhiên, không có nguyên tác tiểu thuyết mà nói,[ Hunger Games ] khẳng định sẽ không xuất hiện hiện tại  cục diện.


 Rời đi phỏng vấn khu, vừa mới tiến nhập Dolby rạp hát  phòng khách quý, Matthew liền nhìn thấy Warner Bros  CEO Kevin - Tsujihara đón đi lên.


“Hải, Kevin.” Matthew chủ động vươn tay, Kevin - Tsujihara ở trên tay hắn nắm  một chút, không phải không có hâm mộ nói,“Chúc mừng ngươi, Matthew, ngươi lại khai quật ra một đại bán  series .”


 Matthew cười đáp lại nói,“Hẳn là chúc mừng chúng ta, chúng ta đây là song thắng.”


 Kevin - Tsujihara không khỏi cười lên,“Đúng, song thắng !”


 Phát hành một bộ phim, muốn so với chế tác một bộ phim phiêu lưu nhỏ hơn nhiều, còn có xa xỉ  hoa hồng phát hành.


 Kevin - Tsujihara rất rõ ràng, căn cứ đặt mua tình huống tính toán,[ Hunger Games ]  Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office bảo thủ nhất phỏng chừng cũng sẽ tại 1 ức 2000 vạn dollar đến 1 ức 3000 vạn dollar ở giữa.


 Thậm chí, khả năng sẽ càng nhiều.


 Matthew cùng Kevin - Tsujihara nói vài câu, lại cùng mặt khác người tới hàn huyên lên.


 Những người này  trên mặt trong mắt, bao nhiêu đều mang theo hâm mộ hoặc là ghen tị.


[ Hunger Games ] phí tổn bất quá 8000 vạn dollar, cuối tuần đầu box office khẳng định sẽ qua 1 ức dollar, này làm cho rất nhiều dốc sức làm một đời đan bộ cuối cùng box office cũng khó đạt một ức dollar  người chịu sao nổi?


 Matthew không để ý những người này  ý tưởng, trải qua nhiều năm  phấn đấu, hắn dĩ nhiên tại Hollywood thành lập lên  thuộc về chính mình  thế lực, đừng nói những người này , liên Harvey - Weinstein cũng cầm hắn không có cái gì biện pháp.


 Theo sau, nguyên tác tác giả Suzanne Collins cũng tìm lại đây, còn tiểu tiểu oán giận  một phen phim chừng mực quá nhỏ.


 Nguyên tác trung đối với huyết tinh trường hợp  miêu tả, xa so phim triển hiện ra đến đại.


 Phương diện này là có ý khống chế, chung quy một bộ thanh thiếu niên nữ tính điện ảnh nếu làm thành R cấp, vô cùng có khả năng trở thành bi kịch.


 Văn tự cùng hình ảnh là hai loại hoàn toàn bất đồng  vật dẫn, phim càng nhiều là tại đắp nặn một độc đáo  nữ tính nhân vật, mà không phải bày ra sát lục  quá trình.


 Đương nhiên, vì hấp dẫn nhân, phim khẳng định không thể thiếu một ít đánh nhau cùng sát lục màn ảnh, có chút coi như là tương đối huyết tinh cùng mẫn cảm, nhưng cơ bản tại MPAA có thể khoan nhượng  trong phạm vi, PG-13  phân cấp rất dễ dàng liền lấy đến.


 Thẳng thắn  giảng,MPAA cũng tại thuận theo thời đại  phát triển, hôm nay PG-13  phân cấp, so với thế kỷ trước rộng rãi nhiều.


 Khác không nói, nếu dựa theo tân thế kỷ phía trước  tiêu chuẩn, Dark Knight thỏa thỏa  R cấp.


 Ứng đối qua phần đông nhận mời tiến đến tham dự lễ công chiếu lần đầu  khách quý, Matthew còn chưa kịp thở ra một hơi, phát hiện một cao cao gầy gầy  tóc vàng nữ nhân đứng ở chính mình phía trước.


“Hải, Matthew.” Tóc vàng nữ nhân nhiệt tình  cùng hắn chào hỏi.


“Buổi tối hảo, Taylor.” Matthew cười đáp lại nói.


 Đứng ở đối diện  nữ nhân là Taylor - Swift, nàng là này bộ phim chủ đề khúc  biểu diễn giả.


 Bất quá, Taylor - Swift không phải một người, bên cạnh còn cùng một đám trang phục lộng lẫy  nữ nhân hoặc là nói nữ hài.