“Điều chỉnh?” Matthew không rõ Amanda  ý tứ,“Phương diện nào  điều chỉnh?”


 Từ hắn  góc độ xem, hai từ thiện ngân sách hội vận chuyển lương hảo, mỗi năm đều có thể được đến hắn quyên nhập  tuyệt bút tài chính, cứ việc quyên ra này bút tiền chủ yếu là dùng đến trốn thuế, lại cũng thật sự  giúp đến rất nhiều người.


 Còn có mộ tập  tài chính, bởi hắn bản thân  danh khí cùng lực ảnh hưởng, mức cũng đủ nhiều, giúp đỡ  rất nhiều nhu cầu cấp bách muốn giúp  nhân.


 Mỗi nửa năm, nạn dân ngân sách hội đều sẽ vận tác hàng loạt vật tư đi Phi Châu; Mỗi tháng, nhi đồng ngân sách hội đều sẽ chọn lựa thích hợp  mục tiêu tiến hành giúp đỡ.


 Tuy rằng này hai từ thiện ngân sách hội từ thành lập từ ngày đó liền mục đích không thuần, cũng vô pháp cùng kia vài chân tâm làm từ thiện  nhân so sánh, nhưng đúng là làm việc thiện, định kỳ đều có tuyệt bút  từ thiện ngân sách chống ra, so với trong giới đại bộ phận đồ có kỳ danh  ngôi sao từ thiện ngân sách hội, không biết cường  bao nhiêu lần.


 Đương nhiên, hắn từ giữa cũng được lợi rất nhiều, điểm này hắn luôn luôn đều sẽ không phủ nhận.


 Amanda phi thường nghiêm túc nói,“Hiện tại xã hội hình thức biến hóa quá nhanh , đặc biệt là nữ quyền vận động.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, nữ quyền vận động có thể dùng ngồi hỏa tiễn hướng lên trên chạy tới hình dung.


“Có vài lời ngươi khả năng không muốn nghe, nhưng làm bằng hữu ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi.” Amanda nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Lấy ngươi đổi mới bạn gái  tốc độ, tương lai nói không chừng sẽ gặp được phiền toái, không phải mỗi người đều giống Jessica - Alba cùng Scarlett Johansson các nàng như vậy, nếu có nhân không đạt tới mục đích  , đứng ra chỉ trích ngươi làm thế nào? Hiện tại không quan trọng, lấy nữ quyền vận động phát triển  tốc độ, đến lúc đó cùng hắc nhân vấn đề như vậy trở thành chính trị chính xác mà nói, liền sẽ mang đến phiền toái rất lớn.”


 Matthew cười cười,“Ta chưa từng có bắt buộc qua bất luận kẻ nào.”


“Cho nên......” Amanda hơi hơi nhún vai,“Ngươi còn không có gặp được qua phương diện này  phiền toái.”


 Matthew chăm chú suy xét  một hồi, nếu là tương lai thật giống hắc nhân vấn đề như vậy, chỉ cần dám công khai nói hắc nhân không tốt, liền biến thành kỳ thị linh tinh , xác thật......


 Cũng có khả năng sẽ không như vậy mẫn cảm.


 Hắn mơ hồ nhớ rõ, mãi cho đến chùy đầu bay đến trên đầu ngày đó, đường viền hoa trên tin tức Leonardo - DiCaprio vẫn là bạn gái một tiếp một đổi, có vẻ không có nhân trực tiếp lấy phương diện này công kích qua Tiểu Lý Tử.


 Phỏng chừng, Leonardo cùng hắn không sai biệt lắm, tán gái đều là theo như nhu cầu.


 Bất quá, Amanda mà nói cũng nhắc nhở  hắn, sở hữu  truy đuổi đều phải thành lập tại song phương tự nguyện  trên trụ cột, ngàn vạn không cần làm bắt buộc hoặc là uy bức lợi dụ linh tinh bất nhập lưu  thủ đoạn, này trong giới  nữ nhân không mấy cái đứa ngốc.


 Về phần ngầm gây rối, hiếp bức hoặc là cùng loại sự tình, hắn chưa từng có làm qua, cũng không tiết đi làm.


 Kia đều là Harvey - Weinstein linh tinh  người quái dị mới sẽ làm sự, giống hắn như vậy ngoại hình khí chất xuất chúng, lại bộ dạng dễ nhìn như vậy  nhân cần sao?


 Trọng yếu nhất là, kia vài nữ nhân có thể từ hắn này được đến muốn gì đó.


 Bất quá, Matthew không có bỏ qua Amanda mà nói, hỏi,“Ngươi ý tứ đâu?”


 Amanda sớm có suy xét, nói thẳng,“Đem nhi đồng ngân sách hội sửa đổi vi phụ nữ nhi đồng ngân sách hội, đem nữ tính cùng bảo hộ nữ tính quyền lợi gia nhập đến ngân sách hội  giúp đỡ mục tiêu trong.”


“Ân......” Matthew suy nghĩ một hồi, nói,“Có thể.”


 Hắn nhìn về phía Amanda,“Việc này ngươi đi xử lý, cùng Helen bên kia làm phân kế hoạch đi ra.”


 Việc này đối ngân sách hội, còn có đối với hắn, đều có ưu việt, lấy hắn  phong cách hành sự, tương lai gặp được Amanda theo như lời tình huống  khả năng cũng không lớn, lại cũng không thể hoàn toàn bài trừ.


 Cùng Amanda thương nghị sau  ngày hôm sau, Matthew liền cưỡi chuyến bay chạy tới Thụy Sĩ Geneva.


 Đây là Thụy Sĩ  đệ nhị thành phố lớn, lấy quốc tế cơ cấu tập hợp mà nổi tiếng, bao gồm Liên Hiệp Quốc Âu Châu tổng bộ, Liên Hiệp Quốc hoàn cảnh quy hoạch thự, WHO, quốc tế lao công tổ chức, Liên Hiệp Quốc nạn dân thự, Liên Hiệp Quốc nhân quyền sự vụ cao cấp chuyên viên văn phòng đợi đã (vân vân), đều ở tòa thành thị này.


 Matthew đuổi tới Geneva, tự nhiên gặp nạn dân thự  nhân tiếp đãi, ở tại  cự ly vạn quốc cung không xa  một nhà khách sạn, toàn bộ khách sạn đều bị Liên Hiệp Quốc phương diện bao  xuống dưới, tham dự hội nghị  nhân ăn ở hoàn toàn không cần bận tâm, hắn đổ qua sai giờ sau, chuyên môn tại Geneva chuyển chuyển, buổi tối trở lại khách sạn phòng ăn (nhà hàng) dùng cơm, phát hiện  một người quen.


 Một để màu nâu tóc dài  nữ hài một mình ngồi ở nhất trương bàn ăn mặt sau, ăn một phần nhìn qua liên salad cũng không có  rau dưa salad, nàng mỗi ăn một ngụm đều sẽ nhăn dưới mày, tựa hồ này hay không là tại hưởng thụ bữa tối, mà là chịu đựng cự đại  tra tấn.


 Này nữ hài nhìn qua cũng liền mười sáu mười bảy tuổi, mỗi một chút nhíu mày, liên quan  mũi cũng nhíu lại, đột hiện ra ánh mắt phía dưới  điểm điểm tàn nhang, khiến nàng xem đi lên giống như là  thân hòa vô hại  nhà bên thiếu nữ.


 Nhưng kia sắc bén giống như có thể cắt qua trang giấy  thần tuyến, lại gọi nhân cảm giác được này nữ hài khôn khéo.


 Matthew bưng khay ăn, hướng bên kia đi, ánh mắt thường thường từ nữ hài  trên mặt đảo qua, nữ hài khuôn mặt đường cong rõ ràng, mi vĩ, khóe mắt, mũi, khóe miệng, tất cả đều là tiêm ,


 Hắn cùng giới thời trang  nhân đánh qua giao tế, dùng giới thời trang  nhân  thuyết pháp, tiêm tức tinh xảo, đặc biệt thích hợp ảnh tĩnh.


 Đi đến trước bàn ăn, Matthew đột nhiên dừng lại cước bộ, cố ý nhìn nhìn nữ hài, nữ hài cũng phát hiện  hắn, ngẩng đầu nhìn  lại đây.


“Ngươi......” Hắn mang theo một tia kinh hỉ nói,“Ngươi là...... Emma.”


 Matthew lập tức chất lên đầy mặt tươi cười,“Ngươi hảo, Emma. Ngươi còn nhớ rõ ta sao?”


 Emma - Watson buông xuống dĩa ăn, vội vàng đứng lên nói,“Ngươi là Matthew, vài năm trước chúng ta tại Pinewood Studios gặp qua.”


“Đối.” Matthew gật gật đầu,“Khi đó ngươi cùng Harry - Potter cùng Ron - Weasley cùng đi phòng ăn (nhà hàng) ăn cơm.”


 Nhắc đến ăn cơm, hắn chỉ chỉ Emma - Watson đối diện  ghế dựa,“Ta có thể ngồi ở đây sao?”


 Emma - Watson gợi lên một bên khóe miệng cười cười, đột hiện ra xinh đẹp  môi đường cong, nói,“Mời ngồi.”


 Matthew buông xuống khay ăn, ngồi ở Emma - Watson đối diện, cảm khái nói,“Mới vài năm không gặp, ngươi đều trưởng lớn.”


“Ta cuối cùng không thể vĩnh viễn là tiểu cô nương đi?” Emma - Watson lại nhếch lên khóe miệng nở nụ cười, nhìn chằm chằm Matthew nhìn một hồi, nói,“Ngược lại là ngươi, một điểm cũng không biến lão a.”


 Matthew chỉ chỉ mặt mình,“Ta mới hai mươi bảy tuổi, hiện tại già đi, kia gọi chưa già đã yếu.”


 Lời này đậu được Emma - Watson nở nụ cười, tiếp hảo kỳ hỏi,“Ngươi như thế nào ở trong này? Chẳng lẽ......”


“Ta tới tham gia lần này Liên Hiệp Quốc đại hội.” Matthew đơn giản giải thích nói,“Ta là Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  thân thiện đại sứ, nhận đến mời tới được.”


 Hắn hỏi Emma - Watson,“Ngươi đâu?”


 Emma - Watson hơi hơi nhún vai,“Ta là phụ nữ nhi đồng ngân sách hội  đại biểu.”


“Úc......” Matthew nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt hiện ra sáng tỏ  biểu tình.


 Emma - Watson tuổi không lớn, lại phi thường thông minh, lộ ra cùng Matthew tương tự biểu tình.


 Hai người đều là ở trong giới giải trí dốc sức làm , Matthew không cần nhiều lời, Emma - Watson niên kỉ tuy rằng nhỏ điểm, nhưng tiến vào giới giải trí  thời gian cũng không so Matthew đoản, rất nhiều chuyện cũng đều minh bạch là sao thế này.


 Kế tiếp  thời gian, hai người vừa ăn vừa nói chuyện, ăn xong cơm tối  thời điểm, tại Matthew  kéo động tiết tấu dưới, hai người rất nhanh liền quen thuộc lên, mới trước đây Emma - Watson gặp qua hắn, hơn nữa lưu lại khắc sâu ấn tượng, cũng phát huy  trọng yếu tác dụng.


“Ta lúc ấy nhìn thấy ngươi, liền cảm giác ngươi hảo khôi ngô.” Emma - Watson hồi ức  lần đầu tiên nhìn thấy Matthew khi tình cảnh,“Sau này ta vụng trộm chạy đi rạp chiếu phim nhìn ngươi diễn  Vua Bọ Cạp, cho rằng ngươi trên người  cơ nhục nhất định sẽ giống thạch đầu như vậy cứng rắn.”


 Matthew cố ý khúc tay làm triển kì cơ nhục  động tác, nói,“Trên thực tế so thạch đầu còn cứng rắn.”


 Emma - Watson tính cách hướng ngoại, cách bàn ăn chỉ chỉ Matthew  cánh tay,“Ta có thể chạm của ngươi cơ nhục sao?” Nàng có điểm ngượng ngùng nói,“Đây cũng là một thơ ấu giấc mộng đâu.”


“Được rồi.” Matthew hướng bàn ăn bên này nhích lại gần.


 Emma - Watson thấu lại đây, vươn ra một ngón tay, cách không tính dày trường tụ áo sơmi, dùng lực trạc  Matthew  bắp tay một chút.


“Theo ta tưởng  không quá giống nhau đâu.” Nàng lầm bầm lầu bầu,“Rất cứng, lại rất có tính dẻo, giống như tùy thời đều có thể biến hóa trạng thái.”


 Nói, nàng lại ngồi trở về, nhếch lên khóe miệng cười nói,“Rốt cuộc có một thơ ấu giấc mộng đạt thành .”


 Matthew nở nụ cười, nói,“Như vậy, Emma. Ngươi cầm điện thoại hào lưu cho ta, ngươi chừng nào thì lại tưởng hoàn thành mộng tưởng, chúng ta gọi điện thoại, ta tùy gọi tùy đến.”


 Emma - Watson đột nhiên liếc mắt nhìn về phía Matthew, thói quen tính gợi lên  kia một bên khóe miệng càng câu càng cao,“Matthew, ngươi muốn ta liên hệ phương thức?” Nàng cố ý nghẹn  cổ họng hỏi,“Ngươi sẽ không tưởng phao ta đi? Ta cảnh cáo ngươi a, ta còn vị thành niên !”


“Ngươi tưởng nơi nào đi ?” Matthew khoát tay,“Ngươi mười tuổi ta liền nhận thức ngươi , ta đối vị thành niên  tiểu hài tử không có hứng thú.”


“Ta......” Emma - Watson tưởng phản bác, nhưng vị thành niên là chính nàng vừa nói , trong lúc nhất thời không tốt phủ nhận, dứt khoát vươn ra một bàn tay, nói,“Cho ta di động của ngươi.”


 Matthew hai lời chưa nói, lấy di động ra giao đến Emma - Watson trong tay, Emma - Watson ấn một chuỗi con số, đưa vào chính mình  danh tự, trước gọi cho  chính mình  điện thoại, nghe được có tiếng chuông vang lên, lại cắt đứt ấn xuống nút bảo tồn, đưa điện thoại di động còn  trở về.


“Ta về sau khẳng định muốn đến Hollywood phát triển.” Nàng bày ra một bộ hảo bằng hữu  tư thái,“Ta tại Mĩ quốc không biết mấy người, nếu có nhân khi dễ ta, ta liền đánh ngươi  điện thoại, ngươi nhất định phải giúp ta.”


 Matthew thành khẩn hứa hẹn nói,“Emma, ta tùy gọi tùy đến.”


 Emma - Watson cầm ra chính mình di động, biên tập vừa  điện thoại, lại hỏi,“Hỗn giới giải trí , trừ chúng ta hai, còn có người khác tới sao?”


“Natalie - Portman sẽ đến.” Matthew lắc lắc đầu,“Trừ nàng ngoài, người khác ta cũng không biết.”


 Hắn đi đến bên này, còn không có nhìn thấy Natalie - Portman, bất quá cùng nạn dân thự  nhân hỏi thăm qua, Natalie - Portman ba ngày trước liền đến Geneva.


 Matthew cùng Emma - Watson lại hàn huyên nửa giờ, một trung niên nữ nhân tìm lại đây, hai người lúc này mới cáo từ rời đi.


“Tái kiến, Matthew.” Emma - Watson đối Matthew phất phất tay,“Ngày mai đại hội bên trên gặp.”


 Matthew cũng đối với nàng phất phất tay,“Ngày mai đại hội bên trên gặp.”