Cùng trước mắt đại chế tác thương nghiệp điện ảnh phân phân 3D hóa bất đồng,[ Fast and Furious 5] vô luận là tại Thái Bình Dương bờ bên kia phát hành  phiên bản, vẫn là Bắc Mĩ công chiếu  phiên bản, tất cả đều bảo trì 2D hình thức, muốn nói Matthew có lương tâm, kia liền rất cao đánh giá hắn  tiết tháo , không phải hắn không tưởng 3D hóa, mà là thực nghiệm sau phát hiện hiệu quả rất không xong.


 Này bộ phim có quá nhiều động tác cùng đua xe màn ảnh, rất nhiều động tác màn ảnh đều là ở trên xe quay chụp, mặc dù có Steadicam ổn định khí, nhưng vì động tác màn ảnh  hiệu quả, rất nhiều quay chụp đều không thể sử dụng, có chút động tác màn ảnh khó tránh khỏi đung đưa  lợi hại.


 Đung đưa  động tác màn ảnh, tuyệt đối không thích hợp 3D hình thức chiếu phim, rất nhiều người xem không được bao lâu thời gian, đều sẽ đầu vựng não trướng, thậm chí sinh ra nghiêm trọng  nôn mửa cảm.


 Quay chụp phía trước, Matthew, David - Ellison cùng Justin Lin thương nghị qua đi, quyết định như cũ chọn dùng [ Fast and Furious 4]  2D cách thức.


 Dùng Matthew chính mình  thuyết pháp, bọn họ đây là nghiệp giới  lương tâm.


 Vô luận 3D, vẫn là 2D, này đều không là [ Fast and Furious 5]  bán điểm, phim lớn nhất  bán điểm vẫn là lấy Matthew đóng vai  Sean cầm đầu  đoàn đội.


 Bắc Mĩ lần đầu qua đi,[ New York thời báo ] chuyên môn ở trên phụ khan vi [ Fast and Furious 5] lưu lại cả một trang, phân tích này bộ phim tất nhiên sẽ lấy được thành công.


 Trừ Matthew cùng tục tập điện ảnh  hiệu ứng gia thành ngoài, bọn họ cho rằng này bộ phim vi thương nghiệp phim hành động sáng lập  một con đường mới.


“Tại [ Fast and Furious ] này bộ uy phong lẫm lẫm  đại điện ảnh trung, Matthew - Horner, Paul - Walker, Gal - Gadot, Daniel - ngô cùng Tyrese - Gibson đẳng phần đông diễn viên, phần mình lượng ra bản thân  hoàn mỹ dáng người, hoàn mỹ tính cách, lập thể nhân thiết cùng sở trường tuyệt sống, muốn nhan có nhan, muốn lực cấp lực, đem tập Thiên Đường cùng Địa Ngục một thể  Rio de Janeiro nháo  long trời lở đất, thuận đường còn dùng chọc cười đẳng phương thức cuồng trạc người xem  cười điểm cùng G điểm.”


“Không chút quá khen mà nói, hôm nay một nhân vật chính giống như như thần  thiết lập, dĩ nhiên so bất quá anh hùng tụ tập tổ đội  bưu hãn, so bất quá đoàn đội hợp tác  mị lực.”


“Loại này lấy đoàn đội lý niệm làm hạch tâm  tập thể giật tiền hành vi, rất nhanh liền sẽ truyền khắp toàn bộ Hollywood, Hollywood tương lai tất nhiên sẽ xuất hiện càng nhiều để người ấn tượng khắc sâu  điện ảnh nhân vật đoàn đội, càng ngày càng nhiều  phim bom tấn vui với đi thành tựu tập thể năng lượng  kết tinh.”


“Thực ra cẩn thận phân tích không khó phát hiện, loại này đoàn đội tác chiến  hình thức, tại Hollywood dĩ nhiên lặng lẽ phát triển  nhiều năm, tỷ như thảo căn không phải trong nghề như [ Tower Heist ] bên trong một đám nghỉ việc công nhân, cao soái phú như Ocean's Eleven trung một đám hỗn thế  chức nghiệp tội phạm, thi triển nội tiết tố cùng công nghệ cao hơn nữa đồng dạng là Matthew - Horner diễn viên chính  [ bộ đội đặc chủng ] trung  quân nhân đoàn thể, càng miễn bàn kia người người đều có thần kỳ  đặc dị năng lực  X-Men, ngay cả Matthew - Horner diễn viên chính  thượng một bộ [ Inception ] trung tổ chức  phân đội nhỏ cũng là đều có phong cảnh, chức năng phân biệt, chơi là đoàn đội hợp tác, huyễn là quần thể nội tiết tố......”


“Mà [ Fast and Furious 5] lần đầu tiên phi thường minh xác  hô lên  đoàn đội tức là gia đình này khái niệm, đem đoàn đội tác chiến  ưu thế, đẩy đến  cùng loại Hollywood điện ảnh qua lại chưa từng có đạt tới qua  Cao phong.”


“Bởi vậy không khó phỏng đoán, chỉ cần [ Fast and Furious 5] giống như dự đoán  lấy được thành công, cùng loại  siêu cường đội hình đoàn đội tất đem trở thành màn ảnh tú  một loại lưu hành phương thức, bọn họ ở trên đại màn ảnh cường cường liên thủ  đồng thời lại cùng thi triển sở trường, lóng lánh ra lóa mắt quang mang.”


“Tổng  đến giảng, thế kỷ trước nhất chi độc tú thức  can đảm anh hùng quá hạn , ngay cả năm nay cuối năm phát hành  [ Mission Impossible 4], Tom - Cruise đều trang bị  2 nam 1 nữ  đoàn đội, tại đây  thương nghiệp bán điểm nhu cầu cấp bách đổi mới, mở rộng  thời đại, đại điện ảnh dựa vào một người ngoạn chuyển tình huống càng ngày càng ít, Hollywood sẽ giống tạc bỏng như vậy tạc ra các lĩnh phong tao  đoàn đội phối hợp, lấy Matthew - Horner cùng Tom - Cruise như vậy  cự tinh làm lãnh tụ, lại xứng với mỹ mạo, vận xấu, đặc sắc thêm văn nghệ thiếu một thứ cũng không được  nhân vật phản diện đại lão, cộng thêm chính xác chạm đến người xem G điểm  quần hí, lệnh đoàn đội hợp tác hương phiêu bốn phía, có thể trở thành phi thường hữu hiệu  điện ảnh nguyên tố.”


 Matthew cũng thấy được này phân đưa tin,[ New York thời báo ] xác thật phi thường nhạy bén.


 Này thiên đưa tin cùng hắn tại tuyên truyền khi đề xướng  “Đoàn đội soái mới là thật soái”  lý niệm cơ hồ một dạng.


 Hollywood thương nghiệp đại chế trung có được minh xác  nhân vật đoàn đội hợp tác, rất sớm liền xuất hiện , nhưng phía trước không có nhân hệ thống  tổng kết qua, nguyên bản hắn cho rằng [ Avengers ] sau khi thành công, mới có nhân sẽ rõ xác ý thức được đoàn đội điện ảnh có thể mang đến  độc đáo ưu thế, không nghĩ tới [ Fast and Furious 5]  family lý niệm, có thể có lớn như vậy  ảnh hưởng.


 Tương lai, Hollywood sẽ có càng nhiều  đoàn đội.


 Có thể tưởng tượng, đua xe bang, báo thù giả bang, chính nghĩa bang, X-Men bang, La Hán bang, Hàn Đặc bang, cảm tử bang đợi đã (vân vân).


 Này mấy đoàn đội tẫn có thể ở trên đại màn ảnh hợp lại sức chiến đấu, tú chuyên nghiệp tính, cùng với huyễn ra đoàn đội  nội tiết tố cùng bưu hãn đội hình.


 Đương nhiên, đua xe bang muốn tiếp tục tồn tại đi xuống, box office thành công là tiền đề.


 Tuy rằng truyền thông xưng đây là từ trước tới nay chen lấn nhất  kỳ nghỉ hè có điểm khoa trương, nhưng từng bộ đầu tư xa xỉ  phim, xác thật đem toàn bộ kỳ nghỉ hè chen được tràn đầy.


 Liền tại [ Fast and Furious 5] trước lúc công chiếu một tuần, Paramount ảnh nghiệp phát hành  [ Transformers: Dark of the Moon ] vừa đăng lục Bắc Mĩ cụm rạp.


 Nhưng này bộ điển hình  Michael Bay thức  phim, tại Bắc Mĩ tao ngộ đến trên trình độ nhất định  thẩm mỹ mệt nhọc, so với đệ nhị bộ có rõ ràng  hạ xuống, Bắc Mĩ tuần đầu box office chỉ lấy dưới 9785 vạn dollar, thấp hơn nghiệp nội  phổ biến mong muốn.


 Hơn nữa này bộ phim  nội dung cũng biểu hiện ra một điểm,[ Transformers 3] vơ vét của cải  trọng yếu địa điểm dĩ nhiên chuyển hướng về phía càng thêm rộng lớn  hải ngoại thị trường.


[ Transformers: Dark of the Moon ] phát hành  tuần thứ hai, liền nghênh đón  [ Fast and Furious 5] như vậy đồng dạng đầu tư cùng tuyên phát cự đại  phim phát hành.


 Không có bất cứ ngoài ý muốn,[ Fast and Furious 5] thứ sáu phát hành  đệ nhất thiên, liền lấy 5560 vạn dollar thoải mái áp qua [ Transformers 3]  1480 vạn dollar, hàng không đến đan ngày box office quán quân  trên bảo tọa.


 Hơn nữa phim  truyền thông cùng người xem danh tiếng cũng không tục.


 Đánh giá phương diện,IMDb  16725 danh người xem đánh ra 8.6 phân, tạm thời ở series tối cao.


Cinema Score tại rạp chiếu phim hiện trường thu thập  1557 danh người xem  cho điểm, tổng hợp đánh giá là “A”,56 gia truyền thông tổng hợp chấm điểm chia đều 79 phân.


 Tuyệt đại bộ phận truyền thông đối với [ Fast and Furious 5]  giải trí trình độ trọng điểm khẳng định:“Năm nay trước mắt mới thôi đáng giá nhất đi rạp chiếu phim xem Hollywood đại phiến ----[ Boston Universal báo ]”,“Nó  giải trí trình độ đáng giá năm sao đề cử !---- Hollywood Reporter”,“Nhân vật đắp nặn lập thể, cảnh hành động phấn khích tuyệt luân, đoàn đội tác chiến phối hợp ăn ý, trường hợp chân thật rung động ----[ Los Angeles thời báo ]”,“Mang cho ngươi hết thảy có khả năng cảm quan kích thích  điện ảnh ---- hãng AP”,“Tương đương khốc, tương đương thích !----[ Entertainment Weekly ]”......


 Bất quá đồng thời, cũng có bộ phận truyền thông đối bản phiến đưa ra phê bình:“Bộ điện ảnh này không nên gọi Fast and Furious, mà hẳn là gọi thong thả cùng giả dối ----[ giải trí tại tuyến ]”,“Khiêu dược cắt nối biên tập cùng cực tốc  thiểm hồi, này mấy ngoạn ý hội hoảng được ngươi căn bản thấy không rõ điện ảnh, có thể cố nén không phun ra đã rất không sai  ----[ thế giới tin tức tuần san ]”.


 Nói tóm lại,[ Fast and Furious 5] thuộc về điển hình  danh tiếng cùng box office song song bùng nổ.


 Đến thứ bảy, nhận đến lương hảo người xem danh tiếng  gia thành,[ Fast and Furious 5] duy trì  tương đối ổn định hướng đi, ngày đó thu hoạch 5120 vạn dollar.


 Dùng rất nhiều truyền thông đưa tin đến nói,[ Fast and Furious 5] tại kỳ nghỉ hè  kết thúc giai đoạn, hất lên  một hồi ăn khách lại gọi hảo box office phong bạo.


 Cuối tuần đầu ba ngày sau, này bộ phim tại Bắc Mĩ lấy xuống 1 ức 5123 vạn dollar, siêu việt [ Transformers 3]  4710 vạn dollar, trở thành tân  Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng quán quân !


 Không thể bỏ qua là, đây là [ Fast and Furious 5] tại không có 3D cao giá vé gia thành dưới lấy được  box office con số.


 Cùng lúc đó,Cinema Score dự trắc [ Fast and Furious 5]  Bắc Mĩ box office sẽ không thấp hơn 3 ức 5000 vạn dollar.


 Này bộ phim sẽ là 2011 năm Bắc Mĩ niên độ box office quán quân  hữu lực kẻ tranh đoạt.


 So với vừa mở màn  Bắc Mĩ,[ Fast and Furious 5] sớm ở tuần trước liền đăng lục  rất nhiều hải ngoại địa khu  rạp chiếu phim, càng là tại Thái Bình Dương bờ bên kia vượt qua  hoàn chỉnh  một tuần.


 Vừa cuối tuần đầu lấy xuống 4 ức 5338 vạn nhuyễn muội tệ box office sau, này bộ phim tại một tuần mới bảy ngày  thời gian trung, tiếp tục hỏa bạo phát hành, từ Thái Bình Dương đối thu đi 4 ức 9560 vạn nhuyễn muội tệ.


 Vỏn vẹn hơn mười ngày  thời gian,[ Fast and Furious 5] tại Thái Bình Dương bờ bên kia  box office lỗ kế dĩ nhiên tiếp cận  mười ức nhuyễn muội tệ đại quan, đổi thành dollar cũng nhanh đến 1 ức 5000 vạn dollar .


 Thái Bình Dương bờ bên kia nhanh chóng kiến thiết  rạp chiếu phim, vi thị trường  mở rộng cung cấp  cơ bản nhất  điều kiện, khổng lồ  số lượng nhân khẩu tự, đang tại từng bước biểu hiện ra thị trường  tiềm lực.


 Đắc ý với Thái Bình Dương bờ bên kia  bùng nổ, cho tới bây giờ,[ Fast and Furious 5]  hải ngoại box office lỗ kế cao tới 3 ức 9850 vạn dollar trở lên.


 Này bộ phim  toàn cầu box office gia tăng thoải mái siêu việt 5 ức dollar !


 Từ Universal ảnh nghiệp trong tay đổi mua đến  thất bại  series phim, dĩ nhiên biến thành  chân chính  tiền tài máy thu gặt.


 Nhưng Matthew cùng David - Ellison sẽ không thỏa mãn với hiện trạng, liên hợp Disney phương diện tiếp tục đầu nhập tài nguyên, mở rộng này bộ phim  tuyên truyền marketing quy mô, để khiến càng nhiều người đi vào rạp chiếu phim.


 Tại tuyệt bút tiền tài đầu nhập dưới tình huống, rất nhiều địa phương đều có thể nhìn thấy thổi phồng [ Fast and Furious 5]  thanh âm.


“[ Fast and Furious 5] là một bộ phim hay, sẽ mang cho ngươi Fast and Furious, sẽ không khiến ngươi thất vọng !”


“Nghe nói [ Fast and Furious 5] sử dụng đương kim tốt nhất quay chụp kỹ thuật, rất nhiều cảnh tượng đều là thực chụp, khiến bên trong  đua xe hiện ra tại người xem trước mặt càng thêm chân thật, càng thêm kích thích, chế tác kinh phí cao tới 1 ức 6000 vạn dollar, tại Hollywood tuyệt đối có thể đưa vào cao nhất chế tác  hàng ngũ, lại thêm đạo diễn như trước là đạo diễn đệ tam bộ cùng đệ bốn bộ  Justin Lin, hắn từ [ Tokyo trôi đi ]  thất bại, lại đến [ Fast and Furious 4]  thành công, đã rất lý giải bộ điện ảnh này , không ai lại so với hắn càng thích hợp đạo diễn này bộ hệ liệt phim.”