Los Angeles địa phương pháp viện, đỉnh  đầu trọc  Morris đứng ở hành lang góc rẽ, nhìn nhìn phòng điều giải đại môn, môn đóng chặt, tham dự điều giải  song phương còn không có đi ra  dấu hiệu.


 Hắn cùng với Matthew - Horner lúc ấy ký kết là lâm thời hiệp ước, trận này quan tòa cùng hắn không bao nhiêu quan hệ, nhưng nghĩ đến Matthew - Horner vi ước cho mình mang đến  một loạt phản đối ảnh hưởng, hắn liền nhịn không được nghĩ tới đến xem, riêng tìm quan hệ, cùng chế tác công ty  người đại lý đến pháp viện.


 Quan trọng là, hắn cho rằng đây là một cơ hội.


 Lúc trước hắn như vậy khó kham, liền tưởng qua đem Matthew - Horner lộng đi siêu cấp trọng khẩu vị kịch tổ.


 Nhưng làm phi đương sự, hắn không thể tiến vào phòng điều giải, bởi vừa rồi đi WC, còn bỏ lỡ Matthew - Horner  đến.


 Nguyên bản, hắn cùng với [ cấm kỵ Tarot bài ]  chế tác công ty hợp tác khoái trá, lần này vi ước mang đến  không thiếu phiền toái, thẳng đến mấy tháng trước hắn tìm đến một cái khác khiến chế tác công ty tương đối hài lòng  nam diễn viên sau, đối phương mới tính đem việc này triệt để buông xuống.


 Loại này phim tuy rằng nữ diễn viên là mấu chốt, nhưng nam diễn viên cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể thượng , nhất định phải có hùng hậu  tiền vốn.


 Matthew - Horner tiền vốn hùng hậu, không chụp loại này phim thật sự là lãng phí......


 Morris bây giờ còn cảm giác tiếc nuối, này nửa năm qua vẫn vội vàng vi chế tác công ty tìm kiếm diễn viên, hắn không như thế nào chú ý mặt khác sự tình, cũng không biết cái kia quê mùa hỗn như thế nào .


 Bất quá nghĩ đến cũng là như cũ, có người nào đó nửa năm thời gian liền có thể long trời lở đất? Ba vạn dollar  điều giải tiền bồi thường vi phạm hợp đồng, Matthew - Horner muốn như thế nào còn?


 Ba vạn dollar tuyệt đối không phải một số lượng nhỏ ! Morris trong lòng tính toán, đến phía trước chuyên môn hỏi thăm qua, lần này giải hòa hiệp nghị là theo giai đoạn trả tiền, đối phương  đại lý luật sư yêu cầu phân ba lần trả xong, chế tác công ty thầm nghĩ lấy đến một bút tiền bồi thường vi phạm hợp đồng, đối thời gian không có đặc thù  yêu cầu, chỉ cần tại tương lai trong một năm trả đủ là có thể.


 Bất quá, này cũng thuyết minh  một vấn đề, Matthew - Horner không có tiền ! như cũ là kẻ nghèo hèn !


 Morris tính toán, nếu Matthew - Horner mặt sau còn không thượng tiền, có phải hay không có thể lại dụ hoặc hắn? Đương nhiên, lần này không thể khiến hắn đi quay chụp phổ thông  phim, chọc phiền toái nhiều như vậy đi ra, nhất định phải đi quay chụp siêu cấp trọng khẩu vị  loại hình? Nghe nói bên trong sơn cốc rất nhiều cường điệu nhân cùng gia súc loại  công ty, vẫn đều rất thiếu nam diễn viên......


 Nghĩ đến đây, Morris thiếu chút nữa cười đi ra, lại nhịn xuống .


 Hắn biết rõ, chế tác công ty cũng không phải rất trọng thị, căn bản không tưởng ở trên loại chuyện này lãng phí quá nhiều thời gian, nếu không phải có hắn ngầm kích động, thêm ba vạn dollar cũng không phải số lượng nhỏ......


 Phòng điều giải nội, tại điều giải chuyên viên  dưới sự chủ trì, song phương rất nhanh đạt thành nhất trí, Wilson luật sư đem đình ngoại giải hòa hiệp nghị giao cho Matthew, Matthew đơn giản  lật lật, lại cho Helen - Hermann, chuyên môn cùng đi Matthew tới được Helen - Hermann lật xem  một chút, nói,“Không thành vấn đề, ký đi.”


 Matthew cầm lấy bút bi, tại một thức hai phân  trên hiệp ước ký  danh.


 Tuy rằng muốn thanh toán ba vạn dollar, còn có Wilson luật sư bốn ngàn dollar  luật sư phí, nhưng thiếu mất  một vạn sáu ngàn dollar, cũng vì hắn giảm bớt  tương đối lớn  gánh nặng.


 Hơn nữa Wilson  luật sư phí cuối năm tiền thanh toán là có thể, ba vạn dollar tiền bồi thường vi phạm hợp đồng tương lai một năm phân ba lần thanh toán, đối với hắn áp lực cũng không phải đặc biệt đại.


“Cuối cùng kết thúc.” Matthew nhẹ nhàng thở ra.


 Helen - Hermann gật gật đầu, còn nói thêm,“Ta nhắc nhở qua ngươi, ngươi vẫn không có coi trọng.”


 Matthew không biết nói gì đáp lại, lần này sự thực khiến hắn xem minh bạch, cái loại này ảo tưởng ham tiện nghi nhỏ  may mắn tâm lý, vỏn vẹn chính là ảo tưởng mà thôi, này vạn ác  mĩ đế là vô cùng hiện thực  xã hội a.


 Hắn về sau vẫn là muốn làm hiện thực  nhân.


 Ký tên hoàn giải hòa hiệp nghị, chế tác công ty  người cùng luật sư dẫn đầu rời đi, Wilson luật sư còn có vụ án khác xử lý, cũng vội vã đi mất .


 Matthew cùng Helen - Hermann thu thập hảo phần mình gì đó, không nhanh không chậm rời đi phòng điều giải, dọc theo hành lang hướng bên ngoài đi.


 Hành lang góc rẽ, đầu trọc Morris thấy được Matthew, thiếu chút nữa không cười ra tiếng đến, hắn từ ngoại mạo thượng phán đoán, cái kia gia hỏa gần nhất nhất định thụ không thiếu khổ.


 Hắn nhớ rất rõ ràng, Matthew - Horner ban đầu trắng bóc , nhưng hiện tại đâu? Trắng nõn  làn da hoàn toàn biến mất không thấy, vô luận là trên mặt vẫn là lộ tại ngắn tay T-shirt ngoại  cánh tay, đều phi thường hắc, rõ ràng là trường kỳ bên ngoài lao làm, bị Thái Dương bạo sái  kết quả.


 Còn có dáng người, Matthew - Horner rõ ràng gầy......


 Này thuyết minh cái gì cái gì? Gần nhất thời gian rất lâu, Matthew - Horner làm  đều là cao cường độ  thể lực công tác, loại này công tác địa vị thấp kém, lại kiếm không đến rất nhiều tiền.


 Tại Los Angeles, loại này công tác cũng chính là có thể nuôi sống chính mình mà thôi, muốn trả đủ ba vạn dollar  nợ to, phi thường khó.


 Cho nên, Morris  ánh mắt lại dừng ở bên cạnh cái kia nữ nhân trên người, cái kia nữ nhân mặc một thân Hợp Thể  chức nghiệp sáo trang, hắn từ trên người nàng ngửi được đồng hành  hương vị.


“Trách không được Matthew - Horner dám ký giải hòa hiệp nghị.” Morris lập tức liên tưởng đến một vài sự tình,“Nguyên lai là như vậy !”


 Nhìn kia hai người đi ra đại môn, Morris vội vàng đi theo qua, này Matthew - Horner, lúc trước cự tuyệt  như vậy kiên quyết, cho hắn mang đến rất nhiều không cần thiết  phiền toái, kết quả vẫn là đi lên  con đường này.


 Việc này khiến hắn tương đương không khoái.


 Ra Los Angeles pháp viện  đại lâu, hắn nhìn thấy phía trước hai người vào bãi đỗ xe, vội vàng theo đi lên, mắt thấy kia một nam một nữ kéo ra cửa xe liền muốn lên xe, không khỏi mở miệng hô,“Matthew - Horner !”


 Matthew vừa kéo ra phó điều khiển cửa xe, nghe được có người kêu chính mình, quay đầu nhìn, chỉ thấy ánh mặt trời chiếu dưới, một khỏa dị thường sáng sủa  đầu trọc nhanh chóng tiếp cận.


 Hắn nâng tay che khuất có chút chói mắt dương quang, lúc này mới thấy rõ người tới  tướng mạo, không khỏi nhíu mày.


 Tuy rằng chỉ ở chung qua rất ngắn thời gian, nhưng Matthew nhớ rõ người này là ai vậy.


 Helen - Hermann cũng không có lên xe, đóng lại kéo ra  cửa xe, nghi hoặc  nhìn đi tới  cái kia đầu trọc, từ đầu trọc  tây trang caravat gia túi công văn  trang điểm, cùng với trực quan trên ấn tượng, cảm giác gặp đồng hành, chỉ là vị này đồng hành tựa hồ có chút bất đồng, lại trong lúc nhất thời nói không nên lời.


“Đã lâu không gặp  a, Matthew.” Morris mang theo túi công văn đi đến Matthew trước mặt, cố ý lên lên xuống xuống tỉ mỉ đánh giá  hắn một phen, chậc chậc lấy làm kỳ,“Ngươi lại hồi kiến trúc công trường vung đại chùy  sao? Như thế nào sái được như vậy hắc? Vừa ta còn cho rằng gặp hắc nhân......”


 Thực ra Matthew chỉ là phơi thành nhàn nhạt tiểu mạch sắc, cự ly cái gọi là  hắc còn có rất xa  cự ly.


 Không đợi Matthew mở miệng, Morris lại nhìn về phía ô tô bên kia  Helen - Hermann,“Vị tiểu thư này, ngươi thuộc về nhà ai trù tính công ty ? Thoạt nhìn rất xa lạ a.”


 Helen - Hermann nhìn về phía Matthew, Matthew nhún vai,“Đây chính là ta nói qua  cái kia người đại diện.”


 Nàng lập tức minh bạch  lại đây.


 Morris lại quay lại đến Matthew trên người,“Đương tài xế vung đại chùy không kiếm được tiền? Lại đến này nghề ? Tham diễn  nào kịch tổ? Matthew, nói ra nghe một chút, ta tại toàn bộ sơn cốc nhận thức  nhân rất nhiều, nói không chừng có thể giúp ngươi một điểm bận rộn.”


“Cùng nữ người đại diện có cái gì tiền đồ?” Hắn thủ tưởng vỗ Matthew  bả vai, bị Matthew thò tay ngăn trở, đành phải tiếp tục nói,“Vẫn là một lần nữa theo ta ký ước đi, ta cam đoan, ngươi có thể trở thành đại minh tinh, tham diễn trong nghề tối trọng lượng cấp  phim.”


 Morris khinh thường  nhìn Helen - Hermann liếc nhìn, trong nghề trọng yếu  người đại diện hắn cơ bản đều nhận thức, này nữ hài hiển nhiên là tân thủ.


“Còn có ngươi.” Hắn chỉ chỉ Helen - Hermann,“Làm cái gì người đại diện, lấy của ngươi tướng mạo, tự mình xuống sân đi chụp, khẳng định có thể hồng.”


 Helen - Hermann trên mặt hiện ra vài phần vẻ giận dữ, bất quá Morris nói chuyện tốc độ rất nhanh, lại đối Matthew nói,“Chụp là cái gì không chớp mắt  phim? Vẫn là theo ta đi đi, tiền bồi thường vi phạm hợp đồng ta chiếu phó !”


“Ngươi thật sự muốn phó?” Helen - Hermann đột nhiên mở miệng.


 Morris sờ sờ đầu trọc, há mồm liền muốn nói chuyện, lại nhịn xuống, vừa rồi chỉ là nói nói mà thôi.


 Helen - Hermann rõ ràng bị kia phiên kết cục quay phim mà nói kích thích đến, nói,“Matthew  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng tại kịch tổ xem như bình thường , ba mươi vạn dollar !”


“Cái gì?” Morris hoàn toàn không tin,“Ba mươi vạn dollar? Đừng đùa, Nicky - Anderson  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng cũng không như vậy cao ! các ngươi chụp  cái gì phim?”


“Band of Brothers !” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“DreamWorks,BBC cùng HBO đầu tư, Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg giám chế.”


“Này không có khả năng !”


 Morris quay đầu nhìn về phía Matthew, này không xu dính túi  tiểu tử nghèo, vì kiếm tiền cùng nổi danh thậm chí nguyện ý quay chụp cái loại này phim  đứa ngốc, làm sao có khả năng hỗn đến Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg giám chế  hạng mục trung?


 Helen - Hermann nếu mở miệng, liền không tính toán đình,“DreamWorks cùng HBO đều có công khai điện thoại, ngươi đánh qua điện thoại liền biết này hay không là thật .”


 Nghe nàng nói như vậy, Morris bỗng nhiên sinh ra một loại vớ vẩn cảm, không khỏi ngẩng đầu nhìn thiên không, liệt nhật ập đến, sái  làn da một trận nóng rực, rõ ràng không phải buổi tối nằm mơ.


“Tính, tin hay không tùy ngươi, ta là một danh có chính quy giấy phép  giải trí trù tính.” Helen - Hermann lại kéo ra cửa xe,“Với ngươi người như thế không có cái gì có thể nói .”


 Nói xong, nàng chui vào trong xe.


 Matthew cũng kéo ra  phó điều khiển  cửa xe, thực ra hắn nhớ rõ, Morris cũng có chính quy giải trí trù tính giấy phép, lúc trước lừa dối một cái khác Matthew  thời điểm, này giấy phép khởi không thiếu tác dụng.


“Ta biết ngươi không tin.” Matthew không có lập tức lên xe, nói,“Đúng, ta thượng một nhân vật là Britney - Spears MV  nam chính, này thứ sáu buổi sáng chính là MV  nghi thức phát hành lần đầu, nghe nói có đài truyền hình hiện trường trực tiếp, ngươi có thể xem xem.”


“MV? Britney? Vẫn là nam chính?”


 Morris có chút sững sờ, vừa ngửa đầu xem Thái Dương, bị mãnh liệt dương quang kích thích đến ánh mắt, thêm Matthew mà nói, hắn sinh ra  một cỗ choáng huyễn cảm.


 Bên cạnh vang lên ô tô phát động  thanh âm, không đợi Morris phục hồi tinh thần, ô tô liền lái khỏi bãi đỗ xe.


“Ngươi ngày nào đó đi New York?” Helen - Hermann khôi phục bình tĩnh,“Ta để người đặt vé.”


 Matthew lắc đầu,“Không cần, ta chuẩn bị ngày mai liền qua đi, đã đặt vé .”