Tiến vào rạp chiếu phim  khách quý phòng nghỉ, Matthew thấy được Alexandra - Daddario, quá khứ chủ động chào hỏi.


“Hải, Anna, đã lâu không gặp .”


 Nhìn thấy Matthew, Alexandra - Daddario lập tức cười đáp lại,“Buổi tối hảo, Matthew.”


 Tuy rằng kia đoạn ngắn ngủi  cùng loại với nam nữ bằng hữu  quan hệ rất nhanh liền kết thúc, nhưng giữa hai người không có bất cứ mâu thuẫn, ngẫu nhiên cũng sẽ liên hệ một chút, Matthew quan tâm hỏi,“Ngươi tại Australia  kia bộ tân phim quay chụp  thế nào ?”


“Rất đáng sợ.” Alexandra - Daddario tựa hồ nhớ tới  cái gì khủng bố sự tình, ngay cả thanh âm đều có điểm thay đổi,“Lần này quay chụp dứt khoát chính là ác mộng, mỗi ngày đều phải hướng trên người tưới máu heo, rất đáng sợ.”


 Matthew cười cười,“Chụp hoàn liền hảo. Đừng quên, ngươi là nữ chính, loại này cơ hội rất khó được.”


 Alexandra - Daddario dùng lực gật đầu,“Ân.” Nàng vén lên một lọn tóc treo đến sau tai, nói,“Có thời gian đến kịch tổ tham ban.”


 Matthew lễ phép  đáp một câu,“Có thời gian ta sẽ đi.”


 Alexandra - Daddario không có cho là thật, cho dù là tại Australia quay chụp, cũng có thể từ giải trí trên tin tức nhìn thấy Matthew  bát quái tin tức, Matthew gần nhất cùng gọi là Nina - Dobrev trẻ tuổi nữ diễn viên quan hệ mật thiết, nơi nào có thời gian quay đầu nhìn từng  bạn gái?


 Người khác không rõ ràng, nàng lại biết Matthew đặc biệt có mới nới cũ, chân chính có thể khiến hắn chăm chú đối đãi  nữ nhân có mấy cái? Amanda là trong đó một, nhưng Amanda cùng hắn chỉ là bằng hữu, hai người cũng không vượt qua bằng hữu này tuyến.


 Hắn chân chính yêu qua  chỉ sợ cũng chỉ có mối tình đầu Britney - Spears đi? Có lẽ đối Charlize - Theron cũng có vài phần chân tình.


 Hai người hàn huyên vài câu, Alexandra - Daddario liền chủ động tránh ra , này đoạn lãng mạn  quan hệ, cho nàng lưu lại tốt đẹp hồi ức, nhưng chung quy cũng chỉ là nhân sinh lịch trình trung  một đoạn hồi ức.


 Alexandra - Daddario xoay người mà đi, Matthew nhìn nàng bóng dáng liếc nhìn, mặt sau đột nhiên truyền đến một quen thuộc  giọng nữ,“Luyến tiếc liền đuổi theo làm bạn gái.”


 Matthew quay đầu, thụ hắn mời mà đến  Natalie - Portman đã đi tới phụ cận.


“Nat.” Matthew bất mãn nói,“Ngươi nhất định phải đả kích ta sao?”


 Hắn lời nói cùng biểu tình, dù là ai nhìn đều cảm giác cùng Natalie - Portman là quan hệ phi thường tốt  bằng hữu.


 Natalie - Potter chậm đứng bên cạnh hắn, nói,“Ngươi sẽ nhận đến đả kích?” Nàng lắc lắc đầu,“Làm sao có khả năng đả kích đến ngươi.”


 Matthew ngược lại nhìn về phía Natalie - Portman, cố ý nói đùa,“Thực ra ta càng muốn theo đuổi ngươi.”


“Đừng nói đùa.” Natalie - Portman cũng nhìn về phía Matthew, tựa hồ phi thường nghiêm túc,“Chúng ta không thích hợp.”


“Vì sao?” Matthew truy vấn nói.


 Natalie - Portman nói thẳng,“Chúng ta sẽ trở thành nam nữ bằng hữu sao? Cho nên, Matthew, chúng ta vẫn là làm bằng hữu bình thường.”


“Ân......” Matthew chậm rãi gật đầu,“Ngươi nói đúng. Nat, ngươi là rất khó được  cái loại này bằng hữu.”


 Natalie - Portman cười cười, đây chẳng phải là nàng vẫn truy cầu  kết quả sao? Nàng nhân cơ hội nói,“Ngươi cũng rất khó được.”


“Này bộ phim liền muốn phát hành ,[ Hancock ] cũng chụp xong.” Natalie - Portman giống như bằng hữu quan tâm bàn hỏi,“Kế tiếp có phải hay không chuẩn bị nghỉ ngơi một đoạn thời gian?”


 Matthew lắc đầu,“Không có cách nào khác nghỉ ngơi. Biên kịch công hội đang tại chuẩn bị đại bãi công, ta kia hai hạng mục cũng nhận đến  ảnh hưởng.”


 Chế tác nhân liên minh cùng diễn viên công hội, đạo diễn công hội cùng biên kịch công hội đẳng công hội tổ chức ở giữa ký kết lợi ích chia sẻ hiệp nghị sang năm tháng một phân đến kỳ, Hollywood mấy đại công hội đều tưởng vi bên ta tranh thủ càng nhiều  ích lợi, một hồi tự 1988 năm biên kịch đại bãi công sau  trong nghề đối kháng sắp kéo ra đại mạc.


 Giống hắn như vậy  ngôi sao diễn viên cũng không lo lắng,[ Fast and Furious 4] cùng [ Twilight ]  kịch bản đều đã hoàn thành sửa bản thảo, diễn viên công hội cùng đạo diễn công hội  bãi công hẳn là sẽ không phát sinh, chế tác nhân liên minh đối đãi này hai đại tổ chức luôn luôn trấn an làm chủ, đây cũng là trong nghề mấu chốt nhất  hai chức nghiệp, khẳng định có thể đạt được tân lợi ích phân thành.


 Về phần biên kịch công hội, tựa như này chức nghiệp tại hành nghiệp nội  hiện trạng như vậy, e rất khó đạt thành muốn  điều kiện, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn ngay cả bọn hắn bản thân đều không muốn nhìn đến  đại bãi công.


“Andrew - Stanton cái kia hạng mục đâu?” Natalie - Portman tựa hồ rất thay Matthew lo lắng,“Hay không sẽ nhận đến trùng kích.”


 Matthew thở dài,“Andrew đã hoàn thành  kịch bản, ta cùng David cùng hắn nói qua vài lần, Disney ảnh nghiệp đang tại trù bị [ Cướp biển vùng Caribbean 4], tài chính duy trì cường độ không đủ, muốn đối ngoại tiến hành dung tư, ta cùng David  điện ảnh công ty chuẩn bị tiến hành liên hợp đầu tư, bất quá 2 ức hơn dollar  sản xuất dự toán quá khủng bố, chúng ta cũng muốn dung tư, khẳng định cần thời gian rất lâu.”


 Nghe đến những lời này, Natalie - Portman tất cả đều ghi tạc  trong lòng, còn nói thêm,“Lấy của ngươi kêu gọi lực, dung tư hẳn là không khó.”


“Cũng không phải dễ dàng sự.” Matthew xòe tay,“Đề cập đến nhiều như vậy  tài chính.”


 Natalie - Portman gật gật đầu, nếu không phải đề cập nhiều như vậy  tài chính,B kế hoạch cùng Brad - Pitt bên kia sớm liền cùng Andrew - Stanton tiếp xúc , trước mắt Pitt còn tại làm tương quan  quan sát cùng điều nghiên, đồng thời cũng tại suy xét tài chính gom góp phương diện  vấn đề.


 Dựa theo Brad - Pitt  thuyết pháp, bọn họ bất động thì thôi, động liền muốn một kích mà trúng.


 Matthew nhìn nhìn đồng hồ, nhắc nhở nói,“Thời gian chênh lệch không nhiều , nên đi vào. Nat, chúng ta có thời gian lại trò chuyện.”


 Natalie - Portman cười đối với hắn phất phất tay,“Có thời gian lại trò chuyện.”


 Phòng khách quý trung  nhân rất nhanh tiến vào ảnh thính, có thể dung nạp hơn một ngàn nhân  chiếu phim đại sảnh không còn chỗ ngồi, đẳng Akiva - Goldsman mang theo kịch tổ chủ sáng nhân viên cuối cùng đi vào ảnh thính khi, trong phòng chiếu vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay.


 Chiếu phim kéo ra đại mạc, một đoạn Truyền Kỳ như vậy bắt đầu.


 Một bộ điện ảnh, một tòa thành, một người, một con chó.


 Cuối cùng phát hành  cắt nối biên tập phiên bản, Matthew sớm liền tại thử chiếu khi xem qua , có Guillermo - Del - Toro cắt nối biên tập  thành phiến, vượt qua 80%  vai diễn, đều do hắn đơn độc hoàn thành.


 Đây là một bộ không hơn không kém  kịch một vai điện ảnh.


 Dựa theo Hollywood quen có lộ số, chân chính cấp địa cầu cùng nhân loại mang đến Diệt Tuyệt tính tai nạn , trừ ngoại tinh nhân ngoài, chính là nhân loại bản thân , nếu đây là một bộ phim bom tấn, đương nhiên muốn tuân theo Hollywood nhất quán  lộ số.


 Nhân loại y học phát minh  một loại tân  có thể chữa khỏi tật bệnh  virus, không ngờ virus biến dị sau đem thụ lây nhiễm  nhân loại biến thành hoạt cương thi.


 Một hồi đại diện tích  virus đột nhiên bùng nổ, truyền bá tốc độ cực nhanh cơ hồ không người có thể ngăn cản, không ai biết đáng sợ  virus chi nguyên bắt đầu từ nơi nào, chỉ biết là nó là không có biện pháp đình chỉ , không thể nghịch chuyển , không thể chữa khỏi , trọng yếu nhất là, nó là nhân vi sáng tạo đi ra .


 Robert - Neville thượng tá là New York thị một tài hoa hơn người  vi khuẩn gây bệnh học giả, vi Mĩ quốc quân đội phục vụ. Hắn làm chính phủ đầu tư nghiên cứu chống cự lưu hành tính tật bệnh  vaccin phòng bệnh  tiên quân, nhìn virus trên ngã tư đường như thế tàn sát bừa bãi, lại cũng chỉ có bất lực.


 Loại này thông qua không khí liền có thể truyền bá  virus cuối cùng lấy một loại khó có thể chống đỡ tốc độ bao phủ  toàn bộ thành thị, khiến cho tổng thống chỉ có thể hạ lệnh phong tỏa trưởng đảo địa khu, chưa bị lây nhiễm  người mới có thể rời đảo.


 Có thể nghĩ, loại này thực hiện tạo thành  thị dân  thật lớn khủng hoảng, New York thành nhất thời loạn thành một đoàn, Robert - Neville tại nôn nóng bên trong đem thê tử cùng nữ nhi đưa lên ra khỏi thành  phi cơ trực thăng, lại thấy bọn họ chết ở trước mặt  thảm kịch......


 Christopher - Nolan ngồi ở trên vị trí, lại một lần cảm giác không có nói động Matthew - Horner biểu diễn tên hề là tổn thất, hắn gắt gao nhìn chằm chằm trên màn ảnh  đặc tả màn ảnh, Matthew - Horner  ánh mắt phảng phất có thể nói như vậy, kia biểu hiện ra ngoài  cô độc cùng phẫn nộ, thật sự là rất sinh động, để người không tự giác  nhớ tới thiết hán nhu tình.


 Nếu thế giới chỉ có một người, cùng một điều bình thường  cẩu, cẩu bất hạnh rời đi, một quái vật tung hoành  thế giới, cô độc so tử vong còn đáng sợ.


 Matthew - Horner đúng mức  diễn xuất  loại cảm giác này.


 Hắn tối khó chịu  vĩnh viễn là tuyệt vọng  cô độc.


 Như vậy một nhân vật, có lẽ bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác hắn  mỗi một ngày đều bất quá là tại đần độn vượt qua.


 Từng phồn hoa  New York thị trở nên đồi bại thê lương, Độc Cô, không chỗ không ở.


 Nguy hiểm, lúc nào cũng tới gần.


 Bi thống, cô đơn, tuyệt vọng, sợ hãi cùng với xa vời  ngày mai...... Nếu nhân vật này trọng điểm ở triển lãm này mấy thứ phản đối, kia bộ điện ảnh này cùng nhân vật này cũng liền không cái gì ý nghĩa , càng là tại hắc ám  thời điểm càng là chờ mong ánh sáng, càng là tuyệt vọng  thời điểm càng là chưa từng buông tay, mới là loại này cố sự tinh hoa sở tại.


 Cho nên, cứ việc cả bộ điện ảnh  sắc điệu u ám, lại thủy chung lưu vài tia tịch dương bàn  ấm áp vầng sáng, tựa như mãn đuổi vọng trung  kia một điểm hi vọng.


 Christopher - Nolan không tự giác  từ chính mình  góc độ suy xét lên  chỉnh bộ phim  cơ cấu.


 Một người một chó  kịch tình xây dựng, bởi vì có bối cảnh  chống đỡ mà tràn ngập  chưa biết  lực hấp dẫn, phim tiết tấu rất tốt, tại người xem vừa vặn cảm thấy không kiên nhẫn  thời điểm, chủ sáng lại hướng nam chủ  trên người áp một cọng rơm, Sam bị tang thi khuyển cắn thương, lây nhiễm  virus.


 Bất đắc dĩ dưới tình huống, nam chính tự tay bóp chết  Sam.


 Cái kia màn ảnh, vẫn dừng lại tại Matthew - Horner  trên mặt, Matthew - Horner tuyệt không giống kia vài bình luận điện ảnh nhân nói được như vậy không chịu nổi, biểu diễn tuyệt đối đáng giá được phấn khích tuyệt luân này tán dương.


 Hắn không có dùng khoa trương  thần tình nhuộm đẫm hắn nội tâm  đau xót, trên thực tế, vẻ mặt của hắn cơ hồ có thể nói là ngây ngốc . Thế nhưng, mỗi người đều có thể nhìn thấy hắn nội tâm  thống khổ cùng tuyệt vọng.


 Nguyên nhân vì có loại này cảm xúc  trải đệm, hắn kế tiếp  phá vỡ liền thuận lý thành chương, vẫn lãnh tĩnh tự giữ  nam chính, lái xe xông về phía cương thi, muốn cùng bọn họ đồng quy vu tận !


 Đương nhiên, phim cũng không phải không có tiếc nuối, nam chính cuối cùng vì lưu lại nhân loại  hi vọng, lựa chọn cùng cương thi đồng quy vu tận, lại trở về  Hollywood anh hùng phiến  truyền thống lộ số.


 Christopher - Nolan cũng là  đạo diễn, minh bạch đây là phim thương mại tất yếu , đừng nói là này bộ phim , cho dù là hắn quay chụp  đại chế tác phim, cũng muốn suy xét thị trường  nhận độ.