“Paramount ảnh nghiệp vì cái gì muốn đổi mới đạo diễn?”


 Thiên Sứ trù tính công ty Helen - Hermann  trong văn phòng, Matthew chau mày,“Bọn họ suy nghĩ cái gì?”


 Helen - Hermann hái xuống kính mắt, trên mặt bao nhiêu cũng có chút ngoài ý muốn,“Ta cũng là vừa mới từ Paramount ảnh nghiệp bên kia được đến  tin tức, sau đó trước tiên thông tri ngươi.”


 Matthew  ngón tay không ngừng nhẹ nhàng gõ sô pha tay vịn,“Paramount ảnh nghiệp vì sao đột nhiên làm ra quyết định này?”


 Này làm cho hắn tưởng không rõ, nếu [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] box office không thế nào thành công, Paramount ảnh nghiệp đổi mới điệu Stephen - Sommers này đạo diễn hoàn toàn không tồn tại vấn đề, hoặc là nói Stephen - Sommers vô tình lại đạo diễn này series, Paramount ảnh nghiệp đổi một đạo diễn cũng bình thường.


 Nhưng phim box office đại bán, hắn phía trước cũng cùng Stephen - Sommers từng có câu thông, Stephen - Sommers phi thường tưởng tiếp tục đạo diễn này series, Paramount ảnh nghiệp đột nhiên đổi mới đạo diễn liền có điểm không quá bình thường .


“Ngươi tới phía trước, ta cùng với Stephen - Sommers  người đại diện thông qua điện thoại.” Helen - Hermann lúc này còn nói thêm,“Stephen - Sommers cũng là vừa được đến tin tức, hắn bản nhân phi thường giật mình cùng ngoài ý muốn.”


 Matthew ngồi trên sô pha, mày vẫn nhăn , đổi mới đạo diễn cũng liền ý nghĩa càng nhiều  chưa biết cùng càng lớn  phiêu lưu, chính mình hẳn là như thế nào lựa chọn?


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Ta đã nhờ người đi tìm hiểu tình huống , hẳn là rất nhanh sẽ có càng minh xác  tin tức.”


 Matthew gật gật đầu, tạm thời không nói gì, mà là rơi vào tự hỏi trong.


 Paramount ảnh nghiệp  này một hành động, hoàn toàn ra ngoài hắn sở liệu, thậm chí chưa cùng hắn này nam chính chào hỏi.


 Từ thực tế tình huống xuất phát, hắn là không hi vọng Stephen - Sommers rời đi này series .


 Trên bàn công tác  điện thoại lúc này vang lên, Helen - Hermann quá khứ chuyển được, cùng bên kia  nhân nói  thật dài thời gian, đại khái chừng chừng mười phút, mới cắt đứt điện thoại.


“Có càng xác thực  tin tức .” Helen - Hermann đi tới, ngồi ở Matthew bên cạnh  trên sô pha, nói,“Paramount ảnh nghiệp bên trong từ khống chế phí tổn suy xét, cho rằng Stephen - Sommers đạo diễn tiền lương quá cao, đệ nhị bộ tục tác thế tất còn muốn thanh toán cho hắn hậu kỳ box office phân thành, bọn họ lại không tưởng mở rộng tại tục tập mặt trên  đầu tư, cho nên muốn đổi Stephen - Sommers.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, này lý do nói được qua đi.


 Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Này cũng cùng ngươi có liên quan.” Nàng nâng kính mắt,“Paramount ảnh nghiệp bên trong nhất trí cho rằng,[ rắn hổ mang  quật khởi ] có thể box office đại bán, mấu chốt nhất  nhân tố ở ngươi, mà không nói đạo diễn Stephen - Sommers, cho nên chỉ cần ngươi tiếp tục diễn viên chính này series, bọn họ cho rằng đổi mới một càng tiện nghi điểm  đạo diễn phiêu lưu sẽ không rất lớn.”


“Mạo muội đổi mới đạo diễn phiêu lưu không lớn?” Matthew căn bản không tán đồng ý tưởng này,“Đổi thành Wachowski tỷ đệ như vậy  đạo diễn, Paramount ảnh nghiệp đến lúc đó muốn khóc cũng khóc không được.”


 Helen - Hermann không có tiếp Matthew mà nói, ngược lại nói,“Paramount ảnh nghiệp tại lần đầu cuối tuần qua đi, liền có  cùng loại  ý tưởng, hơn nữa trưng cầu  Hasbro  ý kiến, hai nhà công ty ở phương diện này đạt thành  chung nhận thức, lúc này mới quyết định đổi mới đạo diễn.”


 Nàng bổ sung  một câu,“Đương nhiên, bọn họ sẽ không bắt đầu dùng Wachowski tỷ đệ loại này  đạo diễn đạo diễn này series.”


 Matthew nhíu nhíu mày, hỏi,“Paramount ảnh nghiệp có trúng ý  đạo diễn nhân tuyển ?”


“Đúng vậy.” Helen - Hermann nói thẳng,“Gọi là Jonn - chu  đạo diễn. Úc...... Đúng, hắn là  Hoa kiều.”


“Jonn - chu?” Matthew luôn luôn không có nghe nói qua tên này, hỏi,“Hắn đến từ nơi nào? Độc lập giới điện ảnh? Qua lại đạo diễn qua cái gì tác phẩm?”


 Helen - Hermann hồi tưởng  dưới điện thoại  nội dung, nói,“Jonn - chu năm nay còn không đến ba mươi tuổi, tốt nghiệp ở South California đại học điện ảnh học viện, đến hiện tại mới thôi, còn không có độc lập đạo diễn qua bất cứ một bộ điện ảnh trưởng phiến.”


“Không có bất cứ kinh nghiệm?” Matthew cùng nghiệp nội đại bộ phận nhân như vậy, đối với thành công  trải qua phi thường coi trọng,“Cứ như vậy  tư lịch, Paramount ảnh nghiệp cũng dám dùng?”


 Helen - Hermann như cũ dùng bình thản  ngữ khí nói,“Hắn đạt được qua Woody Allen ghi hình thi đấu giải thưởng lớn, lần này có thể đi vào Paramount ảnh nghiệp cao tầng  tầm mắt, cũng là đến từ Woody Allen  đại lực đề cử.”


 Matthew gật gật đầu, trách không được Paramount ảnh nghiệp dám khởi động một tân nhân đạo diễn, thù lao rất thấp chỉ là một phương diện, Woody Allen  đại lực đề cử mới là mấu chốt.


 Vấn đề là, một quay chụp tình yêu tiểu phẩm  đạo diễn, đề cử người đi đạo diễn thương nghiệp đại chế tác, hắn ngẫm lại đều cảm giác không đáng tin.


 Matthew không lý giải cái kia Jonn - chu, trong trí nhớ cũng không có như vậy nhất hào đạo diễn, Justin Lin lúc ấy cũng không thu hút, nhưng tối thiểu còn đơn độc đạo diễn qua không thiếu tác phẩm.


 Chuông di động thanh đột nhiên vang lên, Matthew móc ra điện thoại nhìn thoáng qua, là Stephen - Sommers đánh qua đến điện thoại.


“Ngươi hảo, Stephen.” Chuyển được điện thoại, Matthew nghe vài câu, thoáng suy xét  một hồi, nói,“Stephen, ta cam đoan với ngươi, chuyện này ta với ngươi  lập trường là nhất trí , chúng ta là bằng hữu, là trường kỳ hợp tác đồng bọn, không ai so với ngươi càng thích hợp này series.”


 Helen - Hermann nghe nói như thế, không có phát biểu ý kiến, từ Matthew lợi ích xuất phát, Stephen - Sommers tiếp tục đảm nhiệm đạo diễn, phiêu lưu không thể nghi ngờ là nhỏ nhất.


 Matthew tại điện thoại bên trong cùng Stephen - Sommers hàn huyên một hồi, xác định phần mình  thái độ, sau đó cúp điện thoại.


“Helen, ngươi thấy thế nào?” Matthew hỏi.


“Ta cho rằng ngươi duy trì Stephen - Sommers đối tục tập có lợi.” Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Jonn - chu có lẽ là điện ảnh thiên tài, dù cho thiên tài như James - Cameron cùng Steven - Spielberg, đạo diễn đệ nhất bộ điện ảnh khi cũng phạm vào rất nhiều sai lầm.”


 Nàng cường điệu nói,“Không thể cùng người sản xuất chung sống đồng dạng là phạm sai lầm.”


 Có đạo diễn vừa xuất đạo chính là đỉnh phong, sau đó bắt đầu xuống dốc, tỷ như Wachowski tỷ đệ, nhưng càng nhiều  đạo diễn là từng bộ điện ảnh tôi luyện đi ra .


 Đem chính mình khả năng diễn viên chính  phim giao cho một hoàn toàn  tân nhân đạo diễn đi đạo diễn? Matthew không tưởng mạo loại này phiêu lưu.


 Huống hồ, so với căn bản không biết  Jonn - chu, hắn cùng với Stephen - Sommers quan hệ càng tốt, nghiêm khắc nói lên mà nói, Stephen - Sommers đối với hắn còn có ơn tri ngộ.


 Matthew rất nhanh làm ra  quyết định,“Helen, ngươi cùng Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro đi đàm, nếu bọn họ cố ý muốn đổi mới đạo diễn, ta đem rời khỏi [ bộ đội đặc chủng ]  tục tập.”


 Hắn chỉ ký  một bộ phiến ước, qua lại rất tự do, hơn nữa hắn hiện tại căn bản không thiếu hạng mục.


[ Fast and Furious 5] rất nhanh liền muốn bắt đầu trù bị, đầu tư chế tác  [ Hunger Games ] cùng [ Twilight ] hai series cần chú ý, Chris - Kyle  tự truyện sắp tiến vào viết giai đoạn, tương lai cải biên điện ảnh  khả năng tính thật lớn......


 Matthew không tưởng bởi vì Paramount ảnh nghiệp khống chế phí tổn  quan hệ, mà đi mạo vô vị  phiêu lưu.


 Helen - Hermann nghĩ nghĩ, nói,“Hai ngày sau, ta sẽ cùng Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro tiến hành tục tập  đàm phán, ta sẽ cùng bọn họ đàm của ngươi lập trường cùng thái độ.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, thật sự không được mà nói, liền rời khỏi này hạng mục, phiêu lưu quá lớn mà nói, hắn còn không cùng Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro chơi.


“Việc này ngươi xem xử lý.” Matthew nhìn nhìn đồng hồ,“Không có việc gì ta đi trước, giữa trưa có người ước ta ăn cơm.”


 Helen - Hermann thuận miệng hỏi,“Hẹn nào nữ ngôi sao?”


 Matthew khoát tay,“Không phải ngươi tưởng  như vậy, ước của ta người là vị lão bằng hữu, Rachel - Weisz. Nàng giống như gặp chút phiền toái.”


 Nói xong, Matthew cũng không dừng lại, rời đi văn phòng, hội hợp tiền thính trung  Braun - Williams đẳng bảo tiêu, đi ra ngoài lên xe, chạy tới Beverly Hills  Chu tiên sinh phòng ăn (nhà hàng).


 Braun - Williams ngồi ở trên phó điều khiển, thông qua tai nghe sau khi nghe được biên bảo tiêu trên xe  thông tri:“Nhiều một xa lạ  phóng viên, phía trước luôn luôn không xuất hiện qua.”


 Từ đấu súng sự kiện sau, Braun - Williams tăng mạnh  Matthew  công tác hộ vệ, liên thường xuyên cùng chụp  cẩu tử phóng viên đều thành lập  hồ sơ tư liệu, để tránh lại xuất hiện tháng năm khi  đột phát trạng huống.


 Los Angeles thường xuyên đi theo Matthew mặt sau quay chụp  phóng viên cẩu tử, đối với Braun - Williams đẳng bảo tiêu đến nói không xa lạ.


 Hiện tại đột nhiên xuất hiện một hoàn toàn xa lạ  gương mặt, lập tức gợi ra  bảo tiêu  chú ý.


 Braun - Williams đối với Mike nói,“Theo dõi người này xe, chú ý hắn  nhất cử nhất động.”


“Minh bạch !” Trong tai nghe vang lên bảo tiêu  trả lời thuyết phục.


 Braun - Williams làm mục đích tính  bố trí, thông qua kính chiếu hậu nhìn Matthew liếc nhìn, lấy Matthew  thân thủ cùng cẩn thận  tính cách, người bình thường cũng rất khó uy hiếp đến hắn.


 Phía trước, hắn chuyên môn nhìn đấu súng video, còn xem qua nhiều bất đồng góc độ  phiên bản, lấy lúc ấy tình huống đến xem, dù cho đổi là hắn này tham dự qua chống khủng bố chiến tranh  lão thủ, lâm trường xử lý cũng sẽ không so Matthew hảo đến nơi nào.


 Dọc theo đường đi, Braun - Williams có phải hay không thông qua tai nghe cùng Mike cùng mặt khác bảo tiêu làm  trao đổi cùng bố trí, đặc biệt là cái kia xa lạ  phóng viên, càng là chú ý  trọng điểm.


 Ô tô tiến vào Beverly Hills, có bảo tiêu quay chụp đến cái kia xa lạ phóng viên  ảnh chụp, Braun - Williams lập tức gửi đi đến Thiên Sứ trù tính công ty, để người đi nghiệm chứng này phóng viên  thân phận.


 Trong mắt của hắn, bất cứ quan hệ đến an toàn phương diện sự vụ, đều không thể khinh thường.


 Rất nhanh, xe tiếp cận Chu tiên sinh phòng ăn (nhà hàng), đuổi tại dừng xe phía trước, Braun - Williams tiếp thu đến tin tức mới.


“Đã tra được .” Braun - Williams  trong tai nghe lại có lời nói vang lên,“Người này đến từ New York, trước mắt nhậm chức tại The New Yorker, bất quá là chuyên môn chạy xã hội tình hình chính trị đương thời phương diện  phóng viên.”


 Braun - Williams lên tiếng, thông qua tai nghe phân phó nói,“Không cần thả lỏng cảnh giác ! John, theo dõi cái kia xa lạ phóng viên.”


 Xe đình hảo, hắn xuống xe cảnh giác  nhìn nhìn, sau đó mới bang Matthew kéo ra cửa xe.


 Matthew tiến vào Chu tiên sinh phòng ăn (nhà hàng), rất nhanh tìm đến Rachel - Weisz, Rachel - Weisz vẻ mặt tiều tụy, giống như gặp đến cự đại  đả kích như vậy.