K@ End, cám ơn mọi người làm bạn một đoạn đường. Hẹn ngày tái ngộ.

 Trong ngày hè chói chang, một chiếc màu đen  xe hơi từ dòng xe cộ trung lao ra, rẽ lên  Beverly Hills phố Wilshire, thẳng đến Hilton khách sạn mà đi.


 Xe  chủ nhân Silvestre - Stallone ngồi ở hàng sau, mặt không chút thay đổi  nhìn di động, trên di động là mới nhất  realtime giải trí tin tức, có cẩu tử tại vài giờ trước chụp đến Matthew - Horner  ảnh chụp, hắn mang theo một đám nữ nhân tiến vào Hilton khách sạn, trong đó liền có Sophia, Sistine cùng Scarlett tam tỷ muội.


 Các nữ nhi như thế nào liền cùng Matthew - Horner tên khốn kiếp này làm cùng một chỗ  đâu?


 Nhìn thấy này tấm ảnh chụp, Silvestre - Stallone trong cơn giận dữ, Matthew - Horner thông đồng hắn nữ nhi còn chưa tính, còn một lần tính thông đồng ba, có hay không điểm lương tri?


 Đồng thời dẫn hắn ba nữ nhi đi khách sạn khai phòng, hắn cũng có thể nhẫn, còn mẹ nó  kêu lên nhiều như vậy nữ nhân cùng nhau, muốn làm cái gì?


 Ở trên di động nhìn thấy tin tức  trước tiên, Silvestre - Stallone khiến cho tài xế chạy lại đây.


 Hi vọng tới kịp ngăn lại như vậy một hồi hoang đường  trò khôi hài.


 Silvestre - Stallone rất rõ ràng, trừ ngăn lại, chính mình lấy Matthew - Horner thật sự không có gì hảo biện pháp.


 Người nọ là Hollywood cuối cùng cự tinh, từ trước tới nay tích lũy tối cao box office kỉ lục bảo trì giả, dựa theo năm trước cũng chính là 2018 năm cuối năm  thống kê, Matthew - Horner diễn viên chính  phim box office lũy kế gia tăng cao tới 180 ức dollar, cá nhân thân gia vượt qua 80 ức dollar, có được Hollywood khổng lồ nhất  cá nhân thế lực.


 Giống hắn loại người này, căn bản không thể cùng Matthew - Horner so sánh.


 Không phải hắn tự coi nhẹ mình, mà là sự thật đặt ở nơi này, chênh lệch lớn đến để người ngay cả so sánh  ý tưởng cũng không có.


 Phương diện khác liền không cần nói, hai người  chênh lệch là thiên địa có khác, chỉ riêng nói điện ảnh phương diện đi, hắn gần nhất hai năm diễn viên chính hoặc là đạo diễn  điện ảnh, trừ ăn hành vẫn là ăn hành, trái lại Matthew - Horner, vẫn là trước sau như một  thành công.


 The Martian Bắc Mĩ 4 ức dollar, toàn cầu 9 ức dollar.


 Interstellar Bắc Mĩ 3 ức 5000 vạn dollar, toàn cầu 10 ức dollar.


[ Fast and Furious 7] Bắc Mĩ 5 ức dollar, toàn cầu 17 ức dollar.


 Thành công với hắn mà nói dứt khoát không cần rất đơn giản.


 Úc...... Đúng, còn có đầu tư  điện ảnh.


 Insidious, Conjuring,[ Annabelle ] cùng The Nun đã hợp thành một vô cùng thành công  điện ảnh vũ trụ, cũng là Hollywood công nhận  trừ bỏ “Avengers vũ trụ” Ngoài, thành công nhất  điện ảnh vũ trụ.


 Này vũ trụ đến hiện tại đẩy ra  sáu bộ phim Bắc Mĩ box office lũy kế vượt qua 10 ức dollar, toàn cầu box office vượt qua 20 ức dollar.


 Còn có [ Hunger Games ] series, dù cho toàn bộ series có điểm tăng trưởng chậm, nhưng bốn bộ khúc Bắc Mĩ 16 ức dollar, toàn cầu 33 ức dollar  thành tích lại là thật .


 Về phần [ Fifty Shades of Grey ] kia ba bộ để người xấu hổ  điện ảnh, box office ngược lại là bình thường, ba bộ khúc  Bắc Mĩ tổng box office cũng bất quá 6 ức dollar, toàn cầu 15 ức dollar mà thôi.


 Nhưng này phim  đĩa phim lượng bán kinh người, cho tới nay vỏn vẹn đĩa phim một hạng, liền tại toàn cầu bán ra vượt qua năm ngàn vạn bộ, nghe nói Matthew - Horner  phòng công tác chỉ riêng ở trên một hạng này  thu nhập liền đạt tới  năm ức dollar.


 Này mấy đều là tiền a, không phải một trảo một bó to  giấy loại.


2019 năm  ngày mùa hè phá lệ nóng bức, dương quang cũng phá lệ mãnh liệt, này mấy tất cả đều không thể ngăn cản Silvestre - Stallone từ Ác Ma trong tay cứu vãn nữ nhi  quyết tâm.


 Xe dừng ở khách sạn cửa, Silvestre - Stallone vội vàng  xuống xe xông vào khách sạn, thẳng đến khách sạn  tầng cao nhất.


 Mấy năm gần đây, Matthew - Horner thường xuyên mang bạn gái tới nơi này khai phòng, Hilton khách sạn  đỉnh tầng phòng tổng thống đều biến thành  hắn  chuyên chúc bao phòng, điểm ấy sớm liền truyền khắp  toàn bộ Hollywood.


 Ra thang máy, Silvestre xung qua u tĩnh hành lang, đi đến hành lang chỗ cuối một gian phòng tổng thống phía trước, nghĩ đến ba nữ nhi cùng một đống lớn nữ nhân liền tại bên trong, trong lòng hỏa diễm càng thiêu càng vượng, phảng phất Rumble phụ thể như vậy, nhấc chân liền đá vào  trên cửa phòng.


 Cửa phòng rõ ràng không có đóng chặt, theo tiếng mở ra, Silvestre - Stallone thấp giọng mắng chửi,“Tên khốn kiếp này liền như vậy sốt ruột? Ngay cả cửa phòng đều không đóng kỹ?”


 Silvestre - Stallone hai bước xông vào phòng, bên cạnh phía trước  một cửa mở ra, sau đó thấy được phòng tổng thống nguyên bộ  bể bơi, Matthew - Horner liền ngồi ở bên bể bơi.


 Hắn chỉ mặc một kiện quần bơi, từ một đồ bơi vải dệt thiếu  không thể lại thiếu  nữ hài trong tay tiếp nhận một chén rượu, xung chính mình bên này giơ giơ.


 “Xin chào, Stallone tiên sinh.”


 Silvestre - Stallone theo bản năng  gật đầu, có chút ngẩn người sững sờ, bởi vì nhìn thấy  cảnh tượng rất kinh người , thậm chí khả năng chung thân khó quên.


 Vừa cấp Matthew - Horner rót rượu  nữ hài, nếu hắn nhớ không lầm mà nói, hẳn là gọi Mackenzie Foy, vừa đủ mười tám tuổi, là Matthew - Horner lực bưng ra đến một đời mới thiếu nữ ngôi sao.


 Mackenzie Foy đối diện, là cùng nàng tuổi xấp xỉ  nữ hài, chỉ cần nhìn một cái, này nữ hài liền có thể cho người lưu lại khó có thể ma diệt  ấn tượng, bởi vì nàng ngực trở xuống cơ hồ tất cả đều là chân.


 Silvestre - Stallone nhận thức nàng, Cindy - Crawford  nữ nhi Kaia - Gerber.


 Lại xem phía sau, một cự đại  thập tự giá đứng sừng sững tại bể bơi chỗ cuối, trên thập tự giá trói gô  một nữ nhân, tuy rằng cự ly có điểm xa, nhưng hắn có thể nhận ra đến, cái kia nữ nhân là biểu diễn [ Fifty Shades of Grey ] mà nổi tiếng  Amber - Heard.


 Tại thập tự giá phía dưới, một kiều tiểu nữ hài đang tại kéo chặt Amber - Heard trên người  dây thừng, đây là Julia - Roberts  chất nữ Emma - Roberts.


 Tầm mắt hướng bên trái di động, có một nữ nhân quỳ trên mặt đất, tựa hồ có sữa bò rắc ở trên mặt, chính ngưỡng mặt cố gắng không để sữa bò chảy xuống, để mặt khác mấy nữ nhân chụp ảnh.


 Silvestre - Stallone cũng là bão kinh chiến hỏa  nam nhân, đương nhiên biết kia không phải thật sữa bò.


 Bên kia liền Matthew - Horner một người nam nhân, là ai sái  Jennifer - Lawrence vị này Hollywood sử thượng đệ nhất  90 sau Oscar ảnh hậu đầy mặt sữa bò, có thể nghĩ.


 Cho nàng chụp ảnh  nhân đồng dạng đại danh đỉnh đỉnh, đó là Emma - Watson cùng Amanda - Seyfried.


 Bể bơi lúc này tiếng nước động tĩnh, có không ít người đột nhiên từ trong nước thò đầu ra đến, trước sau đi đến Matthew dưới chân  bể bơi bên.


 Trong những người này  đại đa số, Silvestre - Stallone cũng có thể gọi ra danh tự đến, cái kia để mật đường kim tóc dài là Taylor - Swift, một đầu tóc đen là trong lời đồn Taylor - Swift  đối thủ một mất một còn Katy - Perry, sau đó còn có Taylor - Swift  khuê mật đoàn.


 Giống cái gì Karlie Kloss, Kendall Jenner, Cara - Delevingne đám người, hắn còn có thể gọi ra danh tự, còn có một ít là hắn gọi không ra danh tự  nữ nhân, bất quá xem dáng người cùng hình thể, hẳn là đều là vài trẻ tuổi người mẫu.


 Tiếp, có ba nữ tử từ hắn  tầm mắt điểm mù đi ra, đi tới Matthew bên cạnh.


 Silvestre - Stallone lập tức trừng lớn ánh mắt, này ba nữ tử chính là hắn  nữ nhi Sophia, Sistine cùng Scarlett.


“Ba ba......” Này ba người nhìn thấy Stallone, một điểm đều không xấu hổ,“Ngươi như thế nào ở trong này?”


 Silvestre - Stallone lớn tiếng nói,“Ta đến mang các ngươi về nhà ! các ngươi theo ta đi !”


“Chúng ta không đi !” Ba nữ tử trăm miệng một lời nói,“Ngươi tới chậm, chúng ta đã cuồng hoan qua !”


 Năm phút đồng hồ sau, Silvestre - Stallone sắc mặt âm tình bất định đi ra này gian phòng tổng thống.


 Bể bơi bên kia, truyền đến một trận tiếng hoan hô, tất cả mọi người vây quanh đến Matthew bên cạnh, Matthew hô lớn,“Cuồng hoan bắt đầu !”