Sắc trời vừa tối, Matthew lái xe đi đến Thiên Sứ trù tính công ty, vừa mới tiến công ty đại môn, liền nhìn thấy Helen - Hermann đứng ở trước đài bên kia, rõ ràng là tại chờ hắn.


 Matthew nhanh chóng đi qua, hỏi,“Cái gì tình huống?”


 Helen - Hermann không có bất cứ lời vô nghĩa, nói thẳng,“Mấy ngày hôm trước chúng ta thương nghị sau, ta chuyên môn tìm người lý giải  một chút, đối phương đêm nay hẳn là sẽ tại Los Angeles, có hai hoạt động cho hắn phát thư mời, ta không xác định hắn sẽ tham gia cái nào.”


“Đều cái gì hoạt động?” Matthew hảo kỳ hỏi.


“Một là IT khoa học kỹ thuật giới  thương nghiệp tụ hội.” Helen - Hermann nhanh chóng nói,“Một cái khác là Hollywood  từ thiện tiệc tối.”


 Nàng ngữ tốc rất nhanh,“Chúng ta một người đi một địa phương.”


 Matthew gật đầu,“Có thể.”


 Helen - Hermann còn nói thêm,“IT khoa học kỹ thuật giới  thương nghiệp tụ hội có nhất định  chuẩn nhập môn hạm, ngoại giới nhân rất khó đi vào, ngươi là  xác nhận độ rất cao  ngôi sao, bên này ta đi, ta tưởng biện pháp đi vào.”


“Hảo !”


 Tuy rằng muốn tới tháng tư hạ tuần, Frank - Miller mới sẽ cùng hắn cùng Zack Snyder phương diện này chính thức đàm phán, nhưng thời gian tính lên cũng thật khẩn trương , cho nên Matthew không có bất cứ chần chờ,“Từ thiện tiệc tối bên kia giao cho ta.”


“Đây là thư mời.” Helen - Hermann từ trước đài  thủy tinh trên mặt bàn cầm lấy một đại phong thư, đưa tới, đồng thời dặn dò nói,“Chủ sự giả là ngươi nhận thức  nhân, Jennifer - Aniston. Nếu ngươi có thể gặp được mục tiêu mà nói, nhất định phải khống chế tốt độ.”


 Matthew tiếp nhận phong thư, nói,“Ngươi yên tâm hảo.”


 Helen - Hermann đối Matthew vẫn là rất yên tâm , qua lại rất nhiều lần hắn đã chứng minh qua.


 Hai người lại nhanh chóng trao đổi một phen, cùng ra  Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew mở ra Benz đại G  cốp xe, lấy ra một bộ chính trang hồi công ty tầng một  phòng họp thay, lúc này mới lái xe triều Beverly Hills tiến đến.


 Hắn muốn đi  từ thiện đấu giá hoạt động, tại Beverly Hills Regent khách sạn tổ chức.


 Tại Hollywood, muốn kéo đến đầu tư, có đôi khi thoạt nhìn cũng không phải đặc biệt khó, tỷ như [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tập, chỉ cần Disney ảnh nghiệp muốn đối ngoại dung tư, một đống lớn phong đầu hoặc là điện ảnh ngân sách hội xếp hàng chờ giao tiền lên xe.


 Xác thực điểm đến nói, Hollywood lục đại công ty  chủ lưu thương nghiệp chế tác, dung tư đều tương đối dễ dàng một ít.


 Nhưng loại nhỏ điện ảnh công ty hoặc là đan cá nhân muốn kéo đến bảy con số thậm chí tám con số  đầu tư, luôn luôn đều không là một chuyện đơn giản, đặc biệt là Matthew cùng Zack Snyder, sau lưng ngay cả trung tiểu hình chế tác công ty cũng không có.


 Loại tình huống này nên làm cái gì bây giờ? Lấy Matthew này vài năm  kiến thức, lúc này hẳn là đi lừa dối...... Không, là lấy lớn nhất  thành ý, tìm kia vài nhập hành không lâu trong tay lại có tuyệt bút tiền mặt  nhân.


 Hôm nay thời đại này, tựa như hắn gặp được  cái kia cái gì Fox như vậy, muốn đến Hollywood đầu tư  kim chủ cũng có như vậy mấy cái.


 Năm trước National Treasure  nam chính thử vai khi, Tiểu Lục ma James - Franco buông tay  Ben Gates nhân vật này, bởi vì có kim chủ đầu tư hắn viết  kịch bản, khiến hắn có đương đạo diễn  cơ hội.


 Tuy rằng kia bộ gọi là [ viên vương ]  điện ảnh đến hiện tại cũng không có phát hành, nhưng Matthew lúc ấy lại nhớ kỹ David - Allison tên này.


 Ngày đó hắn đối Helen - Hermann nhắc tới David - Allison sau, Helen - Hermann chuyên môn đi lý giải  một phen, David - Allison tiến vào Hollywood  sở tác sở vi, không thể nghi ngờ rất phù hợp bọn họ  yêu cầu.


 Đây là một trong tay tuyệt đối có tiền, đầu tư hoàn toàn xem yêu thích trẻ tuổi phú nhị đại.


 Đi đến Regent khách sạn, Matthew triển lãm  một chút thư mời, lập tức có nhân viên tạp vụ đem hắn đưa đến  tầng hai  yến hội thính, yến hội thính bên trong tụ tập  trên trăm hào nhân, trong đó không thiếu đều là Hollywood  người trong giới vật.


 Trên thư mời có ghi chú rõ, trận này từ thiện tiệc tối  tổ chức giả là Matthew  người quen cũ, toàn mĩ đại danh đỉnh đỉnh  Rachel -- Jennifer - Aniston.


 Matthew vừa mới tiến nhập yến hội thính, liền thấy được Jennifer - Aniston, nàng liền đứng ở yến hội thính cửa phụ cận nghênh đón khách nhân.


“Hải, giản.” Matthew lập tức đi qua, Jennifer - Aniston đón lại đây, giang hai tay cùng Matthew ôm  một chút, khách khí nói,“Hoan nghênh, Matthew, ngươi có thể đến ta rất cao hứng .”


 Matthew tiến vào trước khách sạn, liền nhìn kỹ qua thư mời, lúc này đường hoàng nói,“Vi bệnh bạch cầu nhi đồng phụng hiến một phần tình yêu, như thế nào có thể thiếu   ta?”


 Hắn thoáng hạ giọng,“Huống hồ đây là ngươi tổ chức  hoạt động.”


 Phảng phất hắn cùng Jennifer - Aniston có rất sâu giao tình như vậy.


 Jennifer - Aniston cùng Matthew tách ra, thôi sau một bước nhỏ, nói,“Cám ơn ngươi tình yêu.” Nàng ý bảo  yến hội thính bên trong,“Ngươi tùy tiện tọa, một hồi chúng ta lại trò chuyện.”


 Cửa bên kia lại có khách nhân lại đây , Matthew cũng liếc liếc nhìn, tựa hồ là Jennifer - Aniston tại Friends kịch tổ  hợp tác, lúc ấy cùng hắn cùng nhau tham diễn qua Band of Brothers  vị kia, cụ thể danh tự lại không nhớ rõ .


 Mắt thấy Jennifer - Aniston còn muốn tiếp đón mặt khác khách nhân, Matthew không có lại ở trong này dừng lại, hướng đi  bên kia  chỗ đăng ký, tại đăng ký bản thượng ký xuống chính mình  đại danh, đồng thời cùng mặt khác đăng ký  ngôi sao như vậy, tại danh tự phía dưới lưu một vài ngạch.


 Lại đây phía trước, Helen - Hermann từng có phương diện này  giải thích, bởi vậy Matthew lưu lại  mức là mười vạn dollar.


 Giống loại này từ thiện tiệc tối, một khi lại đây tham dự, không quyên tiền mà nói, sẽ trở thành toàn bộ trong giới  trò cười, thậm chí có chút kinh tế trạng huống không tốt  ngôi sao, tình nguyện vay tiền cũng muốn phồng má giả làm người mập.


 Đương nhiên, cũng có thể lưu lại mức sau lại đổi ý, chung quy đây không phải hiện trường lấy tiền, qua đi đẳng nhận quyên  thời điểm, đổi ý liền là, cũng không ai có thể bắt buộc.


 Bất quá, như vậy liền không là  không phẩm , cách điệu nháy mắt rơi thẳng mười tám tầng lâu, là phi thường không có lời sự tình.


 Tìm  có thể thấy rõ yến hội thính  vị trí ngồi xuống, Matthew  ánh mắt nhanh chóng đi tuần tra  một vòng, không có phát hiện mục tiêu nhân vật, ánh mắt lại rơi vào Jennifer - Aniston trên người.


 Hôm nay  Jennifer - Aniston nét mặt tỏa sáng, tựa hồ đã hoàn toàn từ ly hôn  vòng xoáy trung thoát khỏi đi ra, Matthew cũng từ trên báo chí xem qua, Jennifer - Aniston giống như cũng có  tân bạn trai.


 Đây chính là Hollywood, không có người sẽ tại trên một thân cây treo cổ, chia tay ly hôn cũng không phải tận thế.


 Thực ra ly hôn sau, Jennifer - Aniston qua được tiêu dao tự tại, không có bởi vì Friends kết thúc mà trượt xuống, ngược lại chú ý độ vẫn phi thường cao, như cũ là toàn mĩ  siêu cấp sweetheart.


 Tiểu báo  đưa tin thường thường là trực quan nhất  thể hiện, cẩu tử đều là chút gió chiều nào theo chiều ấy  nhân, không hồng  nhân hòa không chịu công chúng thích  ngôi sao, ra tiền thỉnh bọn họ cũng không tất sẽ phản ứng, trái lại Jennifer - Aniston, quanh năm suốt tháng tiểu báo thượng tùy ý có thể thấy được nàng bát quái.


 Chỉ riêng mang thai một sự kiện, liền có thể bị lặp lại hâm nóng cùng đưa tin, Jennifer - Aniston mang thai , Jennifer - Aniston không mang thai, Jennifer - Aniston bí mật thụ thai, Jennifer - Aniston khả năng phá thai......


 Như vậy  hâm nóng đưa tin chẳng những thường xuyên xuất hiện, độc giả cũng phi thường thích xem.


 Trái lại Brad - Pitt, từ cùng Jennifer - Aniston ly hôn sau, kiệt lực tẩy bạch chính mình, mặc dù có phấn ti  duy trì, nhưng thanh danh bị hao tổn là khẳng định , sự nghiệp phương diện cũng không như thế nào thuận lợi, gần nhất này mấy tháng phàm là nhận phỏng vấn, liền sẽ nhắc tới Jennifer - Aniston, yên tâm thoải mái  tiếp tục cọ vợ trước  nhiệt độ.


 Thiếu [ Smith vợ chồng ], Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie xa không giống từng như vậy thoải mái, đối mặt tình huống tương đương phức tạp.


 Yến hội thính cửa lúc này lại có tiếng bước chân truyền đến, Matthew lại nhìn về phía bên kia, chỉ thấy một để màu nâu thiên kim tóc ngắn trẻ tuổi nhân đi đến, này nhân trực tiếp đi đến Jennifer - Aniston  trước mặt, cùng Jennifer - Aniston chào hỏi, đi tới cự ly hắn không xa  một địa phương ngồi xuống.


 Matthew không có tùy tiện tiến lên chào hỏi, mà là trước lấy di động ra cấp Helen - Hermann phát điều tin nhắn, sau đó kiên nhẫn chờ đợi cơ hội.


 Loại sự tình này không thể sốt ruột, quá mức sốt ruột mà nói, nói không chừng sẽ phát ra phản hiệu quả.


 Hắn vẫn chú ý người trẻ tuổi bên kia, phía trước Helen - Hermann cho hắn xem qua ảnh chụp, xác định đây chính là David - Allison, cũng chính là Oracle CEO Larry - Allison  nhi tử.


 Helen - Hermann điều tra  tư liệu bên trong biểu hiện, David - Allison đối với Hollywood  điện ảnh sản nghiệp có quá mức không bình thường  nhiệt tình yêu thương cùng hứng thú, đại học liền tại South California đại học điện ảnh học viện liền đọc, mấy năm trước nóng lòng tiến vào Hollywood phát triển, không đợi tốt nghiệp liền nóng vội  nghỉ học đi tới Hollywood.


 Tung tin vịt Larry - Allison cho David - Allison chỉnh chỉnh hai ức dollar làm tài chính khởi động.


 Này chỉ là lời đồn đãi, thật giả không thể nào đi khảo chứng.


 David - Allison đi đến Hollywood sau, ban sơ muốn đầu tư Hollywood lục đại công ty  nhất tuyến đại hạng mục, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra  bị Hollywood trong giới đối với ngoại giới  thiên nhiên bài xích, hơn một năm  thời gian trôi qua , trừ James - Franco  [ viên vương ] ngoài, căn bản tìm không thấy thích hợp  hạng mục.


 Tựa như tài chính đầu tư như vậy, rất nhiều thời điểm cũng không phải có tiền liền có thể đầu tư , David - Allison tại Hollywood liên tiếp chạm đến không thiếu đinh tử (nằm vùng).


 Loại này nhân, vừa lúc thích hợp Matthew bọn họ  nhu cầu.


 Mặc kệ từ phương diện nào đến cân nhắc, David - Allison đều là một siêu cấp đại kim chủ.


 Matthew ngồi ở chỗ này kiên nhẫn đợi  một hồi, từ thiện tiệc tối lập tức bắt đầu, đẳng Jennifer - Aniston này chủ sự giả đọc diễn văn kết thúc, hắn chủ động tìm qua,


“Có chuyện sao?” Jennifer - Aniston còn nhớ rõ năm trước Matthew giúp qua chính mình.


 Matthew dùng ánh mắt ý bảo  dưới David - Allison bên kia, hỏi,“Giản, ngươi cùng Larry - Allison  nhi tử rất quen thuộc sao?”


 Jennifer - Aniston trực tiếp trả lời,“Không tính là nhiều thục, chính là nhận thức mà thôi.”


“Có thể giúp một chút sao?” Matthew nhìn David - Allison, nói,“Ngươi có thể giới thiệu chúng ta nhận thức một chút sao?”


 Jennifer - Aniston không biết Matthew muốn làm cái gì, bất quá này cũng không phải việc khó, nói,“Có thể.” Nàng tiếp đón Matthew,“Đi theo ta, ta làm cho ngươi giới thiệu.”