Phản hồi Los Angeles, Matthew lập tức đuổi tới Thiên Sứ trù tính công ty, cùng Helen - Hermann gặp mặt nói qua sau, cấp biên kịch công hội tây bộ ban trị sự  hội trưởng Richard - Hanson hồi phục chuẩn xác tin tức, ước định ngày hôm sau buổi sáng tại Thiên Sứ trù tính công ty gặp mặt.


 Hắn sở dĩ đuổi về, chính là bởi vì biên kịch công hội trực tiếp tìm lại đây.


 Matthew hiện tại có một nhà điện ảnh chế tác phòng công tác, hậu tục khả năng đầu tư càng nhiều  điện ảnh, về sau tất nhiên thường xuyên cùng biên kịch công hội giao tiếp, có lẽ tại lấy Hollywood lục đại công ty làm chủ thể cấu thành  chế tác nhân liên minh trong mắt, biên kịch công hội không tính là cái gì, nhưng đối với hắn loại này sơ thiệp sản xuất nghề  người đến nói, biên kịch công hội tuyệt đối là một thế lực phi thường khổng lồ  tổ chức.


 Ai đều biết, tại Bắc Mĩ địa phương này, công hội thật muốn tìm tra mà nói, sẽ là phi thường phiền toái sự tình.


 Richard - Hanson liên hệ Helen - Hermann  thời điểm, cũng trực tiếp thanh minh, tìm hắn là vì cùng biên kịch bãi công tương quan  một vài sự tình.


 So với mĩ nữ, Matthew đối với chính mình sự nghiệp càng thêm coi trọng, bởi vì chỉ cần có sự nghiệp, liền không sầu không có mĩ nữ.


 Nếu không có tại Hollywood dốc sức làm ra sự nghiệp, chỉ bằng cường hãn  dáng người cùng một khuôn mặt dễ nhìn, có mấy cái ngôi sao cùng người mẫu sẽ để ý hắn?


 Muốn sống mơ mơ màng màng tại Hollywood, đó là cần tiền vốn .


 Matthew phi thường coi trọng khiến chính mình  tiền vốn trở nên càng thêm hùng hậu, càng thêm hấp dẫn nhân.


 Dù cho danh khí linh tinh làm không chừng , cũng có thể giống Karolína Kurková như vậy, trực tiếp lấy tiền đem quần áo tạp sạch sẽ.


 Ý nghĩ như vậy rất dung tục, nhưng cùng David - Ellison ngưu tầm ngưu, mã tầm mã trở thành bằng hữu sau, Matthew phát hiện làm dung tục  kẻ có tiền thực ra rất tốt .


 Ngày hôm sau buổi sáng, Matthew cùng Helen - Hermann tại Thiên Sứ trù tính công ty  phòng khách bên trong, nghênh đón  biên kịch công hội tây bộ ban trị sự  hội trưởng Richard - Hanson.


 Đây là vị chừng năm mươi tuổi  trung niên nam nhân, cũng là biên kịch công hội  lãnh tụ cùng lần này biên kịch đại bãi công  một trong những người khởi xướng.


“Lần này bãi công là không có biện pháp  biện pháp.” Richard - Hanson thở dài, nói,“Bãi công duy trì liên tục đi xuống, bị hao tổn thất là Hollywood  sở hữu người làm.”


 Matthew rất chăm chú  bậy bạ nói,“Ta vẫn duy trì quý công hội tranh thủ chính đáng quyền lợi, cho nên quý công hội bắt đầu bãi công sau, ta tạm dừng  [ Twilight ] cùng [ Fast and Furious 4] hai kịch tổ  công tác, trước mắt này hai kịch tổ đều bị vây ở trường kỳ nghỉ  trạng thái.”


“Chúng ta phi thường cảm tạ ngươi đối biên kịch công hội  duy trì.” Richard - Hanson trịnh trọng nói.


 Helen - Hermann nói tiếp,“Matthew kia hai hạng mục cũng chờ khởi công, cũng không muốn nhìn đến hiện tại  cục diện.”


 Lời này nói không sai, Matthew cũng tại gật đầu, bao gồm hắn ở bên trong, toàn Hollywood đều không muốn nhìn đến biên kịch công hội bãi công, cho dù là liên tiếp cự tuyệt biên kịch công hội điều kiện  chế tác nhân liên minh cũng không ngoại lệ.


 Bãi công nháo lớn, tổn thất là toàn bộ nghề, này trong nghề người đều sẽ nhận đến lan đến.


 Richard - Hanson tại tây bộ biên kịch công hội nhiều năm, là đầu tiêu chuẩn  lão hồ ly, lúc này còn nói thêm,“Matthew, của ngươi số 13 điện ảnh phòng công tác cùng David - Ellison  Skydance ảnh nghiệp đầu tư  hai hạng mục ta cũng biết, các ngươi đầu tư cự đại, ảnh hưởng đến các ngươi ta phi thường xin lỗi.”


“Không quan hệ.” Matthew có chút khách khí nói,“Điểm ấy thời gian phí tổn ta còn là có thể thừa nhận .”


 Richard - Hanson tiếp tục nói,“Ta có  đề nghị, có thể cho của ngươi hai kịch tổ thoát khỏi hiện tại  cục diện.”


 Helen - Hermann thò tay đẩy đẩy kính mắt, Matthew minh bạch nàng ý tứ, trên thực tế hắn cũng nháy mắt đề cao  cảnh giác.


 Bọn họ hơn hai năm kề vai chiến đấu, sớm liền đạt thành  một loại không nói gì  ăn ý, hơn nữa trên nhiều khía cạnh cho nhau ảnh hưởng, đều có một chút chỗ tương tự, tỷ như nhận đến Matthew thời gian dài  ảnh hưởng, Helen - Hermann đối rất nhiều người rất nhiều sự cũng sẽ đầu tiên lấy ác ý  ánh mắt đi đối đãi.


 Matthew cố ý bày ra phó rất có hứng thú  bộ dáng,“Hanson tiên sinh, mời nói.”


“Ta nhớ rõ không sai mà nói, ngươi cùng David - Ellison mặc dù có điện ảnh phòng công tác, nhưng cũng không có gia nhập chế tác nhân liên minh đi?” Richard - Hanson nhìn thấy Matthew gật đầu, cười nói,“Của ta đề nghị rất đơn giản, các ngươi có thể cùng biên kịch công hội đạt thành tân  hiệp nghị, về sau số 13 điện ảnh phòng công tác cùng Skydance ảnh nghiệp kì hạ......”


“Xin lỗi, Hanson tiên sinh.” Matthew đột nhiên chen vào nói,“Ta đánh gãy một chút, ta cùng với David - Ellison là bằng hữu, nhưng Skydance ảnh nghiệp là hắn ......”


 Richard - Hanson nhẹ nhàng gật đầu,“Đó chính là số 13 điện ảnh phòng công tác, phòng làm việc của ngươi chỉ cần cùng biên kịch công hội đạt thành hiệp nghị, đem sẽ không lại nhận đến bãi công  ảnh hưởng, rất nhanh là có thể làm trở lại .”


 Matthew cùng David - Ellison là chủ động cấp hai kịch tổ phóng  nghỉ dài hạn, nhưng người khác cũng không biết điểm ấy.


 Helen - Hermann bất động thanh sắc, ngày hôm qua liền cùng Matthew thương nghị qua, Matthew ở trên loại chuyện này nhất quán gió chiều nào theo chiều ấy, khẳng định sẽ không tùy tiện ứng đến.


 Nghe xong Richard - Hanson mà nói, Matthew liền quyết định muốn cự tuyệt, bất quá không có lập tức xuất khẩu, ngược lại tự hỏi lên.


 Richard - Hanson  ánh mắt từ Matthew trên mặt đảo qua, đây là hắn cùng phía đông biên kịch công hội quản sự trưởng thương nghị qua đi quyết định áp dụng  một sách lược, đơn thuần  khiến các biên kịch bãi công cùng Hollywood  điện ảnh các công ty đối kháng, chỉ là thật bất đắc dĩ  hành động, bãi công duy trì liên tục đi xuống, các biên kịch cũng thừa nhận không nổi một loạt  tổn thất.


 Phương thức tốt nhất chính là song phương phần mình thoái nhượng một bước, sau đó thỏa hiệp đạt thành hiệp nghị.


 Biên kịch công hội bên này ngược lại là làm tốt  thỏa hiệp  chuẩn bị, nhưng chế tác nhân liên minh bên kia hoàn toàn liền không thỏa hiệp  ý tứ, phảng phất biên kịch không phải Hollywood nghề  trọng yếu một bộ phận dường như.


 Cho nên, bọn họ ngầm cũng bắt đầu hoạt động du thuyết, thủ tuyển mục tiêu chính là một ít không gia nhập chế tác nhân liên minh  điện ảnh phòng công tác hoặc là bị vây ở chế tác nhân liên minh rìa ngoài cùng  điện ảnh công ty, chỉ cần có thể từ điện ảnh công ty bên này mở ra nhất định  chỗ hổng, thế tất sẽ giống hồng thủy mạn đê như vậy, chỗ hổng càng lên càng lớn.


 Hắn tìm tới Thiên Sứ trù tính công ty phía trước, đã cùng hai nhà tiểu công ty đàm phán ổn thỏa, chỉ là kia hai nhà điện ảnh công ty quy mô quá nhỏ , nói bọn họ là xác không công ty đều là tán thưởng.


 Matthew - Horner là hắn tỉ mỉ chọn lựa  mục tiêu, nghiệp nội có được hết sức quan trọng  lực ảnh hưởng, cự đại  danh khí có thể mang đến tương ứng  tin tức hiệu ứng, đặc biệt là kì hạ còn có gia vừa thành lập  điện ảnh công ty, bởi thời gian cùng thượng vị thành công chế tác điện ảnh  quan hệ, còn không có gia nhập chế tác nhân liên minh.


 Này tuyệt đối là tốt không thể lại hảo lựa chọn, chỉ cần có thể thu phục Matthew - Horner, sở mang đến  theo số đông hiệu ứng không thua gì thu phục một nhà trung đẳng quy mô  điện ảnh công ty.


 Matthew ngón tay nhẹ nhàng gõ sô pha tay vịn, lại không có mở miệng, biên kịch công hội lần này bãi công yêu cầu  chủ yếu điều kiện là cái gì, hắn đương nhiên rõ ràng.


 Lần trước, cũng chính là 1988 năm  biên kịch công hội đại bãi công, ngòi dẫn lửa một trong là gia đình băng ghi hình thị trường  phồn vinh, các biên kịch muốn từ băng ghi hình ích lợi trung phân một ly canh.


 Một lần này, còn lại là DVD, internet bản quyền cùng TV bản quyền đợi đã (vân vân), nhất là tại tân truyền thông đạt được được lợi nhuận phương diện muốn đạt được thực chất  chia hoa hồng, rõ rệt nhất  biểu hiện chính là DVD chia hoa hồng tỉ lệ phần trăm.


 Mọi người đều biết, Bắc Mĩ DVD thị trường tương đương khổng lồ, là Hollywood các đại doanh nghiệp trọng yếu lợi ích nơi phát ra.


 Biên kịch công hội yêu cầu lần nữa truyền thông bao gồm DVD ở bên trong  phần đông quanh thân thu nhập trung, chia sẻ cho biên kịch  cố định ích lợi phân thành từ phía trước  3% gia tăng đến 5%.


 Này gia tăng  tỉ lệ nhìn như không nhiều, nhưng sự tình  phát triển xa không có tưởng tượng  đơn giản như vậy, mấy lần đàm phán đều lấy thất bại chấm dứt, lấy điện ảnh công ty cấu thành  chế tác nhân liên minh kiên trì chính mình  lập trường, thậm chí có thể nói là thái độ cường ngạnh.


 Bãi công cũng không thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề, chế tác nhân liên minh cũng không phải không có ứng đối  sách lược, rất nhiều phi biên kịch công hội  biên kịch cùng đến từ Bắc Mĩ ngoài  biên kịch, đều có thể làm bị tuyển.


 Matthew không cần suy nghĩ nhiều, cũng có thể nhìn ra Richard - Hanson  dụng ý, đây là chuẩn bị đem hắn trở thành đột phá khẩu, do đó dẫn phát mắt xích hiệu ứng.


 Cũng chính là tưởng đem hắn trở thành chim đầu đàn.


 Làm Hollywood ngôi sao, rất nhiều thời điểm làm chim đầu đàn là hảo sự, kia ý nghĩa có đầy đủ  nổi bật có thể ra.


 Việc này tuyệt không bao gồm ở bên trong.


 Tuy rằng số 13 điện ảnh phòng công tác là xác không công ty, cũng không có gia nhập chế tác nhân liên minh, nhưng đẳng kia hai bộ phim phát hành, phòng công tác cũng liền thuận lý thành chương  có thể gia nhập đến chế tác nhân liên minh trong.


 Dưới loại tình huống này, nên lựa chọn nào một bên còn cần nói nha?


 Matthew khấu kích sô pha tay vịn  ngón tay ngừng lại, phi thường uyển chuyển nói,“Hanson tiên sinh,[ Twilight ] cùng [ Fast and Furious 4] hai kịch tổ trung  biên kịch, lấy đến  thù lao đều xa cao hơn bọn họ qua lại sở lấy đến  tối cao tiêu chuẩn, hơn nữa kịch tổ một lần nữa tập kết sau, mỗi vị biên kịch căn cứ phần mình chức vị  bất đồng, cũng sẽ tương ứng  đạt được một bộ phận trợ cấp.”


 Nói tới đây, hắn lại cường điệu nói,“Ta cho rằng biên kịch thủy chung đều là điện ảnh sản nghiệp trọng yếu  tạo thành bộ phận, theo lý phải nhận đến coi trọng.”


“Ách......” Richard - Hanson khẽ nhíu mày, căn bản không có nghĩ đến, Matthew sẽ dùng phương thức này cự tuyệt.


 Cố tình hắn còn chọn không được gì, Matthew lời nói theo như lời đều tại gia tăng biên kịch  thực tế đãi ngộ, này cùng biên kịch công hội chờ mong đạt thành  hiệp nghị là giống nhau .


“Hanson tiên sinh.” Matthew lúc này còn nói thêm,“Ta là một danh diễn viên, lấy lão tử song phương  tiêu chuẩn đến cân nhắc, cũng là bên làm công.”


 Hắn lại một lần uyển chuyển nói,“Số 13 điện ảnh phòng công tác chỉ là một cái xác không công ty, trừ đầu tư bên ngoài, cơ bản không tham dự bất cứ thực chất tính  điện ảnh chế tác.”


 Lẫn nhau đều là người thông minh, Richard - Hanson như thế nào sẽ nghe không rõ Matthew mà nói, nghĩ nghĩ, loại sự tình này cũng vô pháp miễn cưỡng, hơn nữa lấy Matthew - Horner hiện tại  địa vị cùng lực ảnh hưởng, Hollywood cũng không ai có thể miễn cưỡng hắn.


 Hắn phía trước liền có du thuyết thất bại  suy xét, cho nên trước tiên chuẩn bị tốt  một cái khác tuyển hạng.


“[ Twilight ] cùng [ Fast and Furious 4] hai kịch tổ ưu đãi biên kịch, ta phi thường cảm tạ.” Richard - Hanson ngược lại nói,“Hiện tại rất nhiều ngôi sao, bao gồm Tom - Hanks, Julia - Roberts, George - Clooney đám người, đều tỏ vẻ muốn duy trì biên kịch công hội, nếu bãi công tiếp tục, không tham gia đợt này Oscar trao giải điển lễ.”


 Nghe nói như thế, Matthew căn bản không cần suy xét, nói thẳng,“Nếu bãi công duy trì liên tục mà nói, ta cũng sẽ không tham gia Oscar.”


 Hắn vốn liền không nghĩ tới muốn đi tham gia Oscar trao giải điển lễ.


“Cám ơn.” Richard - Hanson lại nói  vài câu, rất nhanh ly khai.


 Hắn mới vừa đi không vài phút, Helen - Hermann lại tiếp   điện thoại, theo sau đối Matthew nói,“Chế tác nhân liên minh  phó tổng giám đốc Catherine - Kennedy đánh qua đến.”