Theo sau  thời gian bên trong, Matthew làm tốt  tương quan  chuẩn bị, vô luận là đối với hắn cá nhân  tuyên truyền, vẫn là nhằm vào mặt khác phương diện  hâm nóng, đều toàn lực phối hợp kịch tổ  kế hoạch.


 Tuy rằng [ Vua Bọ Cạp ]  tuyên phát phí dụng chỉ có hơn một ngàn vạn dollar, nhưng đây là hai mươi mốt thế kỷ xử, này mấy tiền vẫn là có thể làm rất nhiều chuyện .


 Hệ thống mạng phương diện, hiện nay lớn nhất  giải trí trang web Yahoo giải trí  trên trang đầu, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có cùng [ Vua Bọ Cạp ] có liên quan  tin tức phóng ra đến, đặc biệt là làm tuyên truyền trung tâm  Matthew, hôm nay là phố chụp, ngày mai là kiện thân, hậu thiên lại là luyện tập tự do vật lộn, tựa hồ có chiếm lấy màn hình máy tính  xu thế.


 Elena - Boyar đã hỗn đến Yahoo giải trí  chuyên mục chủ biên, tại Matthew cung cấp  nổi tiếng Anh quốc diễn viên Jonny Lee Miller  đặc thù đam mê  tin tức, cùng với kịch tổ một bút bí ẩn  tài trợ phí dụng sau, cách vài ngày liền sẽ biến đa dạng thổi phồng Matthew một lần.


 Về phần Jonny Lee Miller, Matthew dù sao đã đắc tội chết  hắn, lại gia tăng một điểm cũng không có gì gọi là, hai người gặp mặt tất nhiên là cừu địch, này coi như là ép Jonny Lee Miller đối với hắn  cuối cùng một điểm giá trị thặng dư .


 Bất quá, Matthew không có nói Angelina - Jolie trong tay còn có một phần băng ghi hình sự, Jonny Lee Miller đắc tội cũng liền đắc tội , không tất yếu lại đi trêu chọc Angelina - Jolie.


 Nếu không phải Winona - Ryder có bảo mật hiệp ước, hắn thậm chí tính toán tìm thời cơ đem Winona - Ryder cũng bán, lấy đổi lấy càng nhiều  tài nguyên.


 Muốn hướng lên trên bò, tổng cần phải có đạp chân địa phương.


 Hôm nay niên đại này, Hollywood  thương nghiệp giải trí điện ảnh, tuy rằng vẫn là lấy truyền thống  tuyên truyền phương thức làm chủ, nhưng cũng dần dần coi trọng lên hệ thống mạng  tác dụng,[ Vua Bọ Cạp ]  trang web chính thức mặt trên, không chỉ đúng lúc đổi mới tương quan tin tức, còn thiết lập  một cự đại  máy đếm ngược thời gian, nhắc nhở fan điện ảnh cự ly [ Vua Bọ Cạp ] phát hành còn có bao nhiêu thiên.


 Mặt khác, mượn dùng [ Vua Bọ Cạp ]  tuyên truyền thế, Matthew  cá nhân trên blog, chú ý nhân số cũng đột phá năm con số đại quan, trong đó bị hắn ở trong phim  tạo hình hấp dẫn người đến không ở số ít.


 Này bộ phận nhân cũng là biểu đạt quan khán dục vọng cường liệt nhất  một đám.


“Liền xung bác chủ  dáng người, phát hành sau ta nhất định mua vé đi rạp chiếu phim xem !”


“Duy trì ! bác chủ vừa soái vóc người lại đẹp, là ta thích  loại hình !”


 Giống như vậy  ngôn luận, cơ bản mỗi ngày đều có không thiếu xuất hiện ở Matthew Blog  trên bảng nhắn lại.


 Matthew cũng vẫn ở đổi mới Blog, chưa từng có gián đoạn, từ phim  ảnh sân khấu đến áp phích lại đến hắn  cá nhân gần chiếu, mỗi tuần hai đến ba lần.


 Hắn đại khái biết, mạng xã hội là tương lai, mạng xã hội bản thân liền có thể tạo nên ngôi sao.


 Lại chính là truyền thống  cứng rắn quảng, như là bến tàu điện ngầm, phi cơ hán cùng đại hình quảng trường các nhân viên dày đặc địa phương, Universal ảnh nghiệp đều vi kịch tổ đầu nhập vào đại lượng tài nguyên, tương quan  cự phúc áp phích dễ dàng liền có thể nhìn thấy, phim quảng cáo càng là tại công chiếu nửa tháng trước, liền xuất hiện ở  New York thời đại quảng trường  màn hình lớn cùng điện tử biển quảng cáo thượng.


 Nhuyễn tuyên phương diện, Universal ảnh nghiệp làm  đồng dạng đúng chỗ, như là [ Vua Bọ Cạp ] bên trong triển ánh một mảnh khen ngợi, phim thử chiếu hội hảo bình suất vượt qua 95%, diễn viên quay chụp khi cỡ nào cỡ nào cố gắng, kịch tổ gặp bao nhiêu khó khăn hơn nữa cố gắng khắc phục linh tinh  nhuyễn văn, càng là tại báo chí tạp chí bên trên ùn ùn.


 Tuyên truyền marketing, kịch tổ bao gồm bên trong mỗi người, nói  không hẳn là lời thật, nhưng nhất định là đối phim có lợi nhất mà nói.


 Hôm nay niên đại này Hollywood, tương đối với người xem khẩu vị  ngày càng xoi mói, điện ảnh nghề tuy tại kỹ thuật phương diện có tương đối lớn tăng lên, thế nhưng tại tình tiết, kịch bản phương diện vẫn là không có bao nhiêu đại sang tân, ngược lại lộ số hóa cùng hình thức hóa càng thêm nghiêm trọng, làm một bộ sắp phát hành  điện ảnh, tất nhiên muốn tiến hành nhuyễn văn mở rộng đón ý nói hùa người xem nhu cầu, để thắng được box office đại bán.


 Thực ra [ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ dùng phương pháp cũng không khó, liên Matthew loại này tuyên truyền mở rộng phương diện  thường dân cũng có thể nhìn ra được đến, này một là đột xuất nhân vật chính, tỷ như diễn viên phương diện, kịch tổ  sách lược rất minh xác, hoàn toàn lấy hắn này nam chính vi tuyên truyền điểm; Thứ hai là cường điệu đạo diễn, Chuck - Russell tuy rằng mấy năm gần đây hỗn được không như thế nào, nhưng qua lại có [ The Mask ] cùng Eraser đẳng nổi tiếng tác phẩm,[ Vua Bọ Cạp ] tại tuyên truyền trung cũng liền trở thành hắn ngóc đầu trở lại, tái hiện huy hoàng  dã tâm chi tác.


 Còn có tình tiết cảnh tượng, tình tiết cùng cảnh tượng đối với một bộ điện ảnh  mở rộng đến nói chiếm cứ trọng yếu vị trí, rất nhiều điện ảnh tuyên truyền khi thường xuyên sử dụng tình tiết khúc chiết, khó bề phân biệt hoặc là trường hợp to lớn đẳng đến đột xuất điểm này,[ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ cường điệu tuyên truyền là động tác cảnh tượng, cái gì vũ khí lạnh động tác kinh điển, động tác thiết kế năm năm đến tốt nhất linh tinh  khẩu hiệu, kêu được cũng là chấn thiên vang.


 Lại chính là chủ yếu diễn viên  chuyện xấu , ban sơ kịch tổ muốn chế tạo Matthew cùng nữ chính Kelly Hu ở giữa  giả luyến tình, bởi vì khách quan tình huống không thể không hủy bỏ về sau, phương diện này sửa thành lấy tuyên truyền Kelly Hu làm chủ, Kelly Hu đã tiến vào [x chiến cảnh 2] kịch tổ, Universal ảnh nghiệp cùng 20th Century Fox cùng với các diễn viên đạt thành nhất trí, về Kelly Hu cùng Wolverine ở giữa  không thể miêu tả sự tình, tại báo chí tạp chí cùng trên hệ thống mạng miêu tả  một tập lại một tập.


 Loại sự tình này thật giả cũng không trọng yếu, quan trọng là có thể hấp dẫn nhãn cầu.


 Vì hấp dẫn diễn viên, gợi ra công chúng chú ý, để tương lai có thể hấp dẫn tiềm tại  thụ chúng tiến vào rạp chiếu phim mua phiếu, lừa gạt cùng lời nói dối liên thiên căn bản không phải sự.


 Tiếp cận ba tháng hạ tuần, cự ly [ Vua Bọ Cạp ] phát hành  thời gian càng ngày càng gần, Yahoo giải trí phương diện dựa theo ước định liên hệ đến [ Vua Bọ Cạp ]  kịch tổ, tỏ vẻ muốn đối Matthew tiến hành một lần internet phỏng vấn.


 Vô luận là kịch tổ, vẫn là Matthew, tự nhiên cũng không có cự tuyệt  đạo lý.


 Từ 911 sự kiện sau, hệ thống mạng  truyền bá năng lực, chiếm được tiến thêm một bước  nghiệm chứng, hệ thống mạng ý nghĩa tương lai, đã trở thành  rất nhiều người  chung nhận thức.


“Ngươi chừng nào thì như vậy tích cực ?”


 Yahoo giải trí tại Los Angeles  phân công ty bên trong, Matthew ngồi ở một gian internet văn tự trực tiếp thất trong, chuẩn bị nhận Elena - Boyar  phỏng vấn, thừa dịp còn không có bắt đầu, hắn có chút hảo kỳ hỏi,“Thế nhưng chủ động vì ta tranh thủ đến như vậy một cơ hội?”


 Hắn biết Elena - Boyar gần nhất thăng chức , trong tay có nhất định  quyền lực.


 Elena - Boyar phóng thấp thanh âm, nói thẳng,“Ngươi cung cấp  tin tức, khiến ta có  không tưởng được  thu hoạch, này coi như là thù lao .” Nàng đem một tờ giấy đẩy đến Matthew trước mặt,“Này mấy đều là qua sẽ muốn hỏi  vấn đề, ta cùng kịch tổ trước đó câu thông qua, bọn họ làm cho ngươi  chuẩn bị sao?”


“Đều chuẩn bị tốt .” Matthew cũng không để ý vào thời điểm này đương kịch tổ  giật dây rối gỗ,“Chính là đáp án có chút dài, nhắc nhở một chút các ngươi  đánh chữ viên, tốc độ tay phải nhanh một điểm.”


 Hiện trường trừ Matthew cùng Elena - Boyar, còn có vài danh công tác nhân viên, có người chuyên môn phụ trách Yahoo giải trí  phỏng vấn chatroom  văn tự ghi vào, có người phụ trách quay chụp hiện trường phỏng vấn hình ảnh sau đó truyền đến chatroom trung, còn có người là hiện trường kỹ thuật bảo đảm......


 Tuy rằng hệ thống mạng phỏng vấn so ra kém TV tiết mục cao lớn thượng, nhưng cũng chuẩn bị hoàn thiện, hơn nữa đối với Matthew loại này đẳng cấp  diễn viên đến nói, còn không đến chú ý cùng cường điệu bức cách  thời điểm, danh khí cùng tài nguyên mới là thật sự .


 Chuẩn bị công tác sắp xếp, thời gian cũng kém không nhiều , một vị biên tập lại đây thông tri Matthew cùng Elena - Boyar sau, lần này internet phỏng vấn chính thức bắt đầu.


 Matthew trước mặt phóng một đài máy tính, hắn có thể nhìn thấy Yahoo giải trí  internet trong chatroom, chen vào đến không ít người, đến phỏng vấn mở ra trước, nhân số thoải mái qua vạn.


 Elena - Boyar không có tiếp hỏi, ghi vào viên đánh trước ra một đoạn giới thiệu thức  dẫn đường văn tự.


“Matthew - Horner có thể nói là Hollywood tân nhân diễn viên trung một dấu hiệu tính nhân vật, có lợi hại  ánh mắt, nham thạch bàn kiên nghị  khuôn mặt cùng cao lớn cường kiện  thể phách, khiến hắn đến quay phim hành động, không có nhân cảm giác không thích hợp. Trên thực tế, hắn phía trước đã diễn viên chính qua cùng loại  phim hành động, tỷ như Gladiator, cùng với năm trước [ xác ướp trở về ] trung  Vua Bọ Cạp. Thế nhưng, gần nhất này bộ do Chuck - Russell đạo diễn  tân phiến [ Vua Bọ Cạp ] lại đem Matthew - Horner  ưu thế cùng thiên phú khai phá đến một tân cực hạn......”


 Nhìn thấy này đoạn văn tự, Matthew chính mình đều ngại  gãi gãi đầu, này nói là chính mình sao?


 Bất quá, hắn  da mặt đủ dày, tiếp theo giây liền xác nhận, này nói  chính là chính mình nha !


 Nói dối lặp lại nhiều, cũng liền biến thành thật .


 Vây quanh tại Hollywood chung quanh, từ diễn viên đến kịch tổ đến điện ảnh công ty lại đến tin tức truyền thông, có thể nói là hắn gặp qua  chân thật nhất  nói dối chế tạo cơ.


“Hoàn cảnh như vậy......” Matthew thừa dịp phỏng vấn còn không có bắt đầu, chính mình nói thầm,“Rất thích hợp ta a.”


 Một mảnh tinh thuần lại trắng nõn như ngọc  giới giải trí, hắn cũng không biết trên thế giới này có hay không, nếu có mà nói, cũng tuyệt đối không phải Hollywood, Hollywood nếu là loại này giới, phỏng chừng hắn người như thế, một đời đều hỗn không xuất đầu.


 Làm một bại hoại, chờ ở một đống Thánh Nhân trung gian, thật sự là rất chói mắt , tất nhiên lọt vào tập thể xa lánh, nhưng trốn ở đồng dạng một đám bại hoại trung gian, ngược lại sẽ hỗn được như cá gặp nước.


 Phòng phỏng vấn  môn bị người từ bên ngoài đẩy ra, một mang kính mắt  biên tập đi vào đến, đến gần Elena - Boyar bên cạnh, tại nàng bên tai nói nhỏ  vài câu, Elena - Boyar nhẹ nhàng gật đầu, nói,“Ta biết.”


 Tên kia biên tập theo sau lại ly khai phòng phỏng vấn.


 Ghi vào viên còn tại gõ về Matthew qua lại biểu diễn  tác phẩm cùng nhân vật  tin tức, Elena - Boyar tương đối nhiếp ảnh sư nói,“Tạm dừng chụp ảnh.” Tiếp lại dặn dò ghi vào viên,“Tiếp tục văn tự ghi vào, đừng có ngừng !”


 Theo sau, nàng xem hướng Matthew, thoáng phóng thấp thanh âm, nói thẳng,“Thế nhưng có người hướng bát quái tiểu báo bạo liêu, nói ta là của ngươi âm thầm kết giao  bạn gái, còn cầm ra  mấy tấm ta ra vào ngươi gia môn  ảnh chụp, có lầm hay không !”


 Matthew hơi hơi nhún vai,“Khẳng định là đoạn thời gian trước, ngươi đi ta chỗ đó xuyến môn  thời điểm, bị cẩu tử vỗ xuống.”


“Hẳn là như vậy.” Elena - Boyar tuần trước từng đi tìm qua Matthew một lần, nàng tính tình không tốt lắm, có chút phẫn nộ nói,“Thế giới này điên rồi sao? Ta này bát quái phóng viên cũng có thể trở thành người khác trong miệng  chuyện xấu đối tượng?”