Làm một danh diễn viên, Hugh Jackman đa tài đa nghệ, Matthew liền xem qua hắn biểu diễn ca kịch  tiết mục, từng còn mấy lần chủ trì hí kịch giới  Oscar giải Tony, hiện tại khách mời chủ trì một chút Oscar trao giải điển lễ, cũng không phải bao nhiêu lớn khiêu chiến, hơn nữa từ Hugh Jackman  lựa chọn thượng, cũng có thể nhìn ra học viện ý thức được  Oscar tiềm tại  nguy cơ, muốn lợi dụng Wolverine bản thân liền có đủ  cường đại kêu gọi lực.


 Hôm nay, cho dù là ngoan cố nhất bảo thủ nhất  học viện chấp ủy hội thành viên, cũng không thể phủ nhận Oscar ratings đã đến tất yếu phải cứu vãn tình cảnh.


 Ngẫm lại [ tàu Titanic ] hoành tảo Oscar khi tình hình đi, chia đều 5000 đa vạn đợt người  quan khán, lập xuống  Oscar  kỉ lục.


 Lại xem xem hiện tại này mấy giới, chia đều 3000 vạn xuất đầu  rating người xem, trượt  thật sự là nhiều lắm.


 Oscar là học viện  bảng hiệu, cũng là học viện lớn nhất  thương nghiệp thu nhập nơi phát ra.


 Tại Matthew xem ra, muốn giải quyết ratings vấn đề, phương pháp thực ra rất đơn giản cũng rất trực tiếp, khiến vào vòng trong danh sách tràn ngập chân chính  đại chúng điện ảnh, nhưng muốn cho bảo thủ  học viện làm ra loại này lựa chọn, lại là chuyện phi thường khó khăn.


 Cho nên, Oscar chỉ có thể từ phương diện khác bắt đầu, tỷ như ra ngoài dự liệu đợi đã (vân vân).


 Bất đồng với dĩ vãng từng nhóm tuyên bố  thực hiện, lần này Oscar chặt chẽ “Bịt kín” Trao giải khách quý  danh sách, không đến cuối cùng một khắc, sẽ không công khai một danh tự, thậm chí giống Matthew này mấy trao giải khách quý cũng không có lại đây diễn tập, vì chính là sáng tạo kinh hỉ.


 Thứ nhất ban phát  tốt nhất nữ phụ thượng, loại này biến hóa hiện ra không bỏ sót.


 Trao giải khách quý không lại là truyền thống  hướng giới tốt nhất nam phụ kẻ đạt được, mà là Eva Marie Saint, Goldie Hawn, Anjelica Huston, Whoopi - Goldberg cùng Tilda - Swinton qua lại năm danh đạt được qua tốt nhất nữ phụ giải thưởng  nữ ngôi sao, các nàng từ biểu hiện  phần mình avatar  màn hình lớn phía dưới đi ra khi, bởi vì tiết mục tổ trước đó bảo mật công tác làm  còn làm không sai, xác thật mang đến  một ít kinh hỉ.


 Đương nhiên, kinh hỉ cũng chính là như vậy , còn thừa  vẫn là nói xuyến từ, giới thiệu đề danh danh sách, ban phát tốt nhất nữ phụ tiểu kim nhân. Kẻ đoạt giải phát biểu đoạt giải cảm giác......


 Matthew xem xong Penelope - Cruz lĩnh thưởng, có chút nhàm chán, vừa Anne - Hathaway rời đi, đi sau đài chuẩn bị cùng Wolverine lên đài cùng múa, hiện tại hai bên đều là người không quen, ngay cả nói chuyện phiếm giết thời gian  người đều không có.


 Dựa theo qua lại  kinh nghiệm, một hồi Oscar trao giải điển lễ muốn 3  nửa giờ thậm chí 4 giờ, hắn ngược lại là không phải dùng giống kia vài nữ tinh như vậy suy xét đi WC  vấn đề, nhưng ở trong này nhìn kia vài luôn luôn không nhìn qua  điện ảnh lấy đi một đám giải thưởng, thực ra cũng rất nhàm chán .


 Phỏng chừng, Oscar xói mòn  người xem, cùng hắn có một dạng  cảm thụ đi.


 Từng sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, hắn cũng tại trên mạng cùng phong xem qua Oscar trao giải điển lễ, nhưng nhìn không bao lâu liền bại lui , bởi vì đạt được đề danh  đều là chút không có nghe nói qua  phim, tự nhiên chưa nói tới thú vị.


 May mà Anne - Hathaway cùng Hugh Jackman  ca múa rất phấn khích, đặc biệt là Hugh Jackman cuối cùng lên tiếng hát vang “Ta chính là Wolverine” Khi, Matthew cũng nhịn không được cười vỗ tay.


 Trận này ca múa sau, hiện trường  không khí đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, tốt nhất nam phụ  trao giải thời gian đến .


 Liền cùng phía trước mọi người tưởng  như vậy, này giải thưởng không có bất cứ hồi hộp, dựa vào đã cúp  ưu thế, Heath - Ledger không hề có hồi hộp  tháo xuống  tốt nhất nam phụ  vòng nguyệt quế.


 Đây chính là Oscar, có thể lấy đến giải thưởng phương thức nhiều mặt, này coi như là phi thường khác loại  một loại.


 Nếu còn sống mà nói, Heath - Ledger e rất khó lấy đến tốt nhất nam phụ, điểm này chỉ cần hơi chút lý giải Hollywood  người đều không khó tưởng minh bạch, hắn biểu diễn  chẳng những là đại chế tác phim thương mại, vẫn là truyện tranh siêu cấp anh hùng điện ảnh......


 Oscar  đại đa số các giám khảo, đối với loại này loại hình phim hoặc là nhân vật  kỳ thị có thể nói thâm căn cố đế, nhưng bọn họ có thể cùng người sống so đo, lại giống công chúng như vậy, đối người chết dị thường khoan dung.


 Matthew theo người khác cùng nhau đứng dậy vỗ tay, tên hề tất đem trở thành vĩnh hằng  kinh điển, Heath - Ledger như vậy hạ màn.


 Nơi này là Hollywood, cho dù là thiếu James - Cameron như cũ có thể cứ theo lẽ thường vận tác.


 Có công tác nhân viên lúc này lại đây nhắc nhở Matthew, muốn hắn đi sau đài làm chuẩn bị, Matthew rời đi khách quý khu, vòng vào một bên  thông đạo, đi vào  hậu trường, vừa lúc nhìn thấy Anne - Hathaway đi ra.


“Anne.” Matthew đối với nàng nhếch lên một căn ngón cái,“Phi thường phấn khích  biểu diễn.”


 Nghe nói như thế, Anne - Hathaway miệng rộng cười đến mân thành một đường, gật đầu cám ơn,“Hoàn hảo không có sai lầm.”


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới nàng cánh tay,“Ngươi rất tuyệt.” Tiếp, hắn chỉ chỉ hậu trường,“Ta qua.”


 Nhìn thấy Anna - Hathaway gật đầu, Matthew đi nhanh vượt mức đi, làm trao giải hợp tác  Paul - Walker đã chờ ở phía trước , chỉ là trên mặt  biểu tình có chút kỳ quái.


 Đi đến Paul - Walker bên cạnh, dạ hội  đạo diễn Mark - Lawrence lại đây dặn dò  vài câu, lại đem viết có xuyến từ  thẻ bài giao cho  Matthew, để người đem hắn cùng Paul - Walker mang hướng vũ đài chỗ cửa ra.


“Ngươi làm sao vậy, Paul?” Matthew vừa đi vừa thấp giọng hỏi,“Ngươi xem lên có điểm kỳ quái.”


 Paul - Walker chỉ chỉ trong tay hắn  xuyến từ thẻ bài,“Ngươi xem xem liền biết.”


 Đi đến vũ đài xuất khẩu phụ cận, muốn qua một hồi mới đến tốt nhất phim hoạt hình dài trao giải thời gian, Matthew nhanh chóng xem khách quý xuyến từ, nhìn sau, trên mặt cùng Paul - Walker như vậy phấn khích.


“Đây là nào biên kịch viết  xuyến từ?” Matthew không khỏi lắc đầu,“Rất không phụ trách nhiệm .”


 Paul - Walker cười cười,“May mắn phấn khích nhất  bộ phận giao cho ngươi .”


 Matthew còn tại lắc đầu,“Vấn đề là ta chưa từng có tham dự phim hoạt hình dài  tính toán, cũng không có cùng DreamWorks hoạt hình studio hợp tác qua.”


“Vui đùa mà thôi.” Paul - Walker  xuyến từ tương đối đơn giản, đã nhớ xuống dưới, đem thẻ bài nhét vào trong túi áo, nói,“Vấn đề không lớn.”


 Matthew gật đầu,“Vấn đề là không lớn, nhưng Jeffrey - Katzenberg cùng Disney ở giữa ân oán dây dưa  hơn mười năm, chính mình công ty  phim hoạt hình dài bị người lấy đến cùng Disney kì hạ  tác phẩm trêu chọc, phỏng chừng sẽ không thống khoái.”


 Hắn nhìn nhìn vị kia đạo diễn,“Katzenberg cũng không phải  rộng lượng  nhân, nói không chừng lúc nào liền sẽ cùng hắn thảo luận một chút đêm nay  xuyến từ.”


 Matthew cùng Paul - Walker ngược lại là không phải như thế nào để ý, ngốc tử đều biết, trao giải khách quý  xuyến từ tất cả đều là tiết mục phương an bài hảo.


 Phỏng chừng đạo diễn là độc đáo sáng tạo, chung quy Hollywood không mấy người không biết Jeffrey - Katzenberg cùng Disney  ân ân oán oán, đại khái chính là muốn lợi dụng này mấy chế tạo bạo điểm hiệu ứng đi?


 Đương nhiên, sự tình cũng khả năng không giống hắn tưởng  như vậy, Hollywood  nhân đối với tiết mục trung  vui đùa khoan nhượng độ vẫn là khá lớn .


 Mười phút sau, đạo diễn Mark - Lawrence lại đây, đem có chứa tốt nhất phim hoạt hình dài đoạt giải kết quả  phong thư giao cho Matthew, hơn nữa phối hợp trước đài Hugh Jackman  chủ trì, nhắc nhở hai người lên sân.


 Tiếng âm nhạc trung, Matthew cùng Paul - Walker xuyên qua vũ đài, đứng ở trước microphone, sau đó bắt đầu giới trò chuyện.


“Matthew, nghe nói ngươi chuẩn bị bắt đầu chính mình  phim hoạt hình dài sự nghiệp ?” Paul - Walker hỏi.


“Đúng vậy.” Matthew cười nói,“Ta tính toán tương lai vài năm cùng DreamWorks hoạt hình studio hợp tác, tham dự bọn họ  phim hoạt hình dài phối âm.”


 Hắn đột nhiên biến hóa  chững chạc đàng hoàng bộ dáng,“Sau đó, ta sẽ tại Las Vegas  bàn khẩu thượng, đánh cược Pixar thắng đi sở hữu tốt nhất phim hoạt hình dài thưởng.”


 Lời này vừa ra, vũ đài dưới bộc phát ra  một mảnh cười vang, Matthew có thể nhìn thấy vũ đài phía trước  một đài máy quay phim  màn ảnh, chuyển hướng về phía Jeffrey - Katzenberg bên kia.


 Xuyến từ giới trò chuyện kết thúc, Paul - Walker hợp thời nói,“Hiện tại khiến chúng ta đến xem đạt được tốt nhất phim hoạt hình dài đề danh  phim đi.”


 Matthew cùng Paul - Walker tất cả đều đốn chuyển hướng màn hình lớn, đó là qua lại phim hoạt hình dài phấn khích cắt nối biên tập.


 Xuyên qua rác rưởi vòng quanh  thiên không, màn ảnh kéo gần đến mặt đất, Wall-E cắt ra một đống phế vật, từ giữa phát hiện hai loại lệnh nó rất ngạc nhiên  vật phẩm -- một bản băng ghi hình cùng một Oscar tiểu kim nhân !


 Tay trái cầm lấy tiểu kim nhân, tay phải cầm lấy băng ghi hình, Wall-E hơi làm do dự, lựa chọn  băng ghi hình, đem tiểu kim nhân trở thành rác rưởi như vậy ném xuống.


 Về trong nhà, Wall-E truyền phát băng ghi hình, trong đó hiện ra là một con gấu trúc cùng một con chó.


 Này đoạn nhanh chóng sắc bén  cắt nối biên tập, chính là tại giới thiệu năm nay đạt được đề danh  ba bộ phim hoạt hình dài --[ người máy Wall-E ][ thiểm điện cẩu ] cùng [ Kungfu Panda ].


 Video truyền phát hoàn tất, Matthew dỡ ra phong thư, cúi đầu nhìn thoáng qua, trực tiếp tuyên bố nói,“Tốt nhất trưởng phiến kẻ đoạt giải là......[ người máy Wall-E ].”


 Hiện trường vang lên một mảnh tiếng vỗ tay, này giải thưởng không có bất cứ ngoài ý muốn, Paul - Walker theo sau cấp lên đài  Andrew - Stanton ban phát  tiểu kim nhân, Matthew đêm nay  công tác cũng đến đây kết thúc.


 Theo sau,[ Slumdog Millionaire ] bắt đầu đột hiển tại lần này Oscar trao giải điển lễ bên trên  thống trị lực, bọn họ trước sau lấy xuống  tốt nhất âm hiệu, tốt nhất nhiếp ảnh, tốt nhất cắt nối biên tập, tốt nhất phối âm, tốt nhất âm hiệu cắt nối biên tập cùng tốt nhất nguyên sang ca khúc đẳng nhiều giải thưởng, có thể nói lớn nhất  người thắng.


 Đặc biệt là phân lượng nặng nhất  bốn giải thưởng mặt trên,[ Slumdog Millionaire ] lấy xuống  tốt nhất đạo diễn cùng tốt nhất phim hai tòa tiểu kim nhân.


 Đương nhiên, biểu diễn thưởng liền không này bộ phim sự .


 Tốt nhất nam chính thuộc về Sean Penn, tại tốt nhất nữ chính  quy chúc thượng, Anne - Hathaway nhất định thất vọng mà về, bởi vì lấy đến ảnh hậu là Kate - Winslet.


 Rose tại có đè chìm thuyền lớn  phân lượng sau, rốt cuộc lấy đến  ảnh hậu  vòng nguyệt quế.


 Matthew còn cố ý nhìn Leonardo - DiCaprio liếc nhìn, lại vang lên  cái kia “You Fat,I Fat”  ngạnh.


 Phỏng chừng Jack cũng nhanh đi? Chung quy Jack  phân lượng cũng mau có thể đem thuyền lớn áp trầm .


 Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng, có lẽ một ngày nào đó Leonardo - DiCaprio lãng đủ, Kate - Winslet kết hôn ly hôn trò chơi chơi chán , này hai người sẽ đi đến cùng nhau đâu?


 Có thủ ca không phải như vậy xướng  sao -- ta có thể nghĩ đến tối lãng mạn sự, chính là với ngươi cùng nhau chậm rãi biến béo.