“Đi ra .”


 Hà đạo bên cạnh  tiệm cà phê tầng hai, Rachel - Weisz chỉ một vừa lên ca nô  nam nhân, đối Matthew nói,“Thấy được sao? Natalie - Portman đi vào không vài phút, Darren - Aronofsky tên khốn kiếp này liền đi ra .”


 Matthew cũng thấy được Darren - Aronofsky, cùng phía trước hứng trí bừng bừng  đi vào bất đồng, Darren - Aronofsky đi ra khi sắc mặt không thế nào hảo xem.


 Rachel - Weisz lại thu đến điều tin nhắn, cúi đầu nhìn thoáng qua, mang theo tia hưng phấn nói,“Bọn họ khắc khẩu qua !” Nàng không phải không có tiếc nuối nói,“Đáng tiếc không thể tận mắt nhìn đến a.”


 Matthew chỉ là nghe, lại cái gì cũng không nói, Rachel - Weisz áp lực  lâu như vậy, lại tại hắn  nhắc nhở dưới, lên kế hoạch  gần một năm, hiện tại là thuộc về nàng hưởng thụ  thời khắc.


“Ngẫm lại Natalie - Portman nhìn thấy Darren - Aronofsky cùng Milla - Kunis làm cùng một chỗ  biểu tình, đều để người hưng phấn a.” Rachel - Weisz vừa như là lầm bầm lầu bầu, lại tựa hồ tại cùng Matthew tố thuật,“Bị phản bội  tư vị, nàng cũng nên nếm thử  !”


 Matthew xoa xoa trán, Hollywood  nam nữ ở giữa sự, nói lên thật lý không rõ, giống hắn như vậy chưa bao giờ đi phá hư người khác cảm tình  ngôi sao, thực ra hoàn toàn có thể đưa vào đến người tốt  hàng ngũ trong.


 Nói nào Hollywood đại lão hoặc là đại minh tinh không có chia tay ly qua hôn?


 Rất nhiều người bao giờ cũng là thích đem ngôi sao tưởng tượng thành thuần khiết  bạch liên hoa, nhưng giới giải trí ngoài đều tìm không đến mấy đóa, lại càng không dùng hỗn loạn không chịu nổi  trong giới .


 Matthew tự nhận là xem như trong giới nguyên tắc tính tương đối cường  nhân, nhưng về hắn  hắc liêu, viết lên mười phần báo chí phỏng chừng đều viết không xong.


 Không hắc không loạn không làm bừa, kia vẫn là ngôi sao sao?


 Hollywood các ngôi sao, trừ mang đến xuất sắc  ảnh thị tác phẩm, còn muốn phụ trách hướng đại chúng truyền bá danh lợi  phản đối ảnh hưởng a !


 Trong giới, giống Matthew như vậy thích sưu tập tem cùng đốn củi mệt  nhân rất nhiều, Matthew tại chém đổ sâm lâm trong  cây cối, tích cóp một lần lại một lần đốn củi mệt  kinh nghiệm  thời điểm, rất nhiều lần đồng dạng cũng là nữ phương sưu tập tem  mục tiêu, Hollywood nội  sưu tập tem nữ cùng sưu tập tem nam nhiều đến nhiều đếm không xuể.


 Trong đó danh khí lớn nhân nhiều lắm.


 So với qua lại  các tiền bối, Matthew tự hỏi không bằng, đại danh đỉnh đỉnh  Warren Beatty liền không nói , kia không phải bình thường người đều so được với , lúc tuổi già thất vọng  Marlon Brando, cũng không phải hắn có thể so sánh .


 Hollywood ai chẳng biết, Marlon Brando sưu tập tem nghiêm trọng nghiện, hơn nữa khẩu vị tương đối nặng, sinh lãnh không kị, như là nhân gia lão bà, nhân gia lão công, thành danh cự tinh, tân nhân thịt tươi, hắn đều vui với làm lên giường, đem vĩ đại  đốn củi mệt sự nghiệp đẩy vào đến một cực hạn.


 Truyền lưu rộng nhất  trừ [ Paris cuối cùng  điệu Tango ]  tay mỡ bò sự kiện, còn có hắn cùng với hảo cơ hữu Wally Cox  chân ái.


 Marlon Brando cùng Wally Cox là thanh mai trúc mã,9 tuổi nhận thức làm hảo cơ hữu, hai người vẫn dây dưa đến chết, chết cũng dây dưa cùng một chỗ.


 Wally Cox chết sau, Marlon Brando dùng hắn Oscar ảnh đế cấp bậc  kỹ xảo biểu diễn, đem Wally Cox  tro cốt từ Cox  lão bà trong tay lừa đến, nói là muốn đem Wally Cox  tro cốt sái biến hắn yêu nhất  núi non trùng điệp, trên thực tế lại vụng trộm giấu đi.


 Marlon Brando nơi nào bỏ được đi rắc a, nâng trên tay sợ rớt , ngậm ở trong miệng...... Không thích hợp, bảo bối tro cốt ba mươi năm bên người thủ , tro cốt không phải đặt ở chính mình trong nhà, chính là đặt ở chính mình xe  tiền tòa.


 Này cũng không phải là bát quái tiểu báo nói bừa , là Marlon Brando chính mình soạn văn tại Times tuần san viết  !


“Ta không thể nói cho ngươi ta là cỡ nào  tưởng niệm cũng thâm yêu  hắn, ta có được  Willy  tro cốt, đem hắn đặt ở trong nhà của ta. Như vậy ta liền có thể mỗi ngày đối với hắn nói chuyện .”


 Ngoại giới  nhân có lẽ sẽ đem này miêu tả trở thành hữu tình, nhưng Hollywood ai chẳng biết này hai người  cơ tình.


 Sau này Wally Cox  di sương cùng Marlon Brando bị thẩm vấn công đường, cũng không có đòi lại lão công  tro cốt,2004 năm Marlon Brando thọ chung chính tẩm, lúc này Wally Cox  tro cốt rốt cuộc bị rắc, dựa theo Marlon Brando  giải thích, Wally Cox cùng Marlon Brando  tro cốt rắc tại cùng nhau !


 Rắc tại kia tòa sơn lĩnh, kia tòa hai người bọn họ từng yêu nhất cùng nhau săn bắn  sơn lĩnh.


 Này nhiều như là [ Brokeback Moutain ] a, cái gì gọi nhân sinh như hí, cái gì gọi nghệ thuật phát ra từ sinh hoạt.


“Natalie - Portman cũng đi ra  !” Rachel - Weisz lúc này còn nói thêm.


 Matthew phục hồi tinh thần, tiếp tục nhìn về phía hà đạo bên kia, Natalie - Portman đứng ở trên bến tàu, liền tại bên bờ sông, không biết suy nghĩ cái gì.


“Nàng sẽ không muốn nhảy sông đi?” Matthew nói thầm.


 Rachel - Weisz âm trắc trắc  thanh âm lại vang lên,“Chết càng tốt ! thế giới này còn sạch sẽ một điểm.”


 Matthew nhìn bên kia, Natalie - Portman một tay che  bụng, một tay còn lại che miệng, giống như phi thường khó chịu  bộ dáng.


 Nhưng nàng chung quy là Natalie - Portman, đứng không bao lâu, lên bến tàu bên cạnh  một chiếc ca nô, ly khai kia gia khách sạn cửa.


 Nhìn thấy Natalie - Portman đi xa, Rachel - Weisz đứng lên,“Hiện tại nên ta lên sân .”


 Matthew hảo kỳ  nhìn nàng, hỏi,“Ngươi chuẩn bị làm cái gì?”


 Rachel - Weisz cũng không giấu diếm, nói thẳng,“Lấy Natalie - Portman  làm người và tính cách, khẳng định cùng Milla - Kunis nháo phiên , ta đi trông thấy Milla - Kunis, trước mặt cùng nàng nói chuyện.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, không có phản đối, Hollywood loại địa phương này, hợp tác cùng phản bội rất nhiều thời điểm liền tại nhất tuyến ở giữa.


 Hiện tại  Rachel - Weisz không phải một năm trước  Rachel - Weisz , khi đó nàng còn cần Matthew đề điểm, nhưng tại được đến  Matthew  ý kiến, mưu đồ  gần như một năm sau, nàng dần dần chưởng khống  chỉnh sự kiện hướng đi.


“Chúc ngươi may mắn, Rachel.” Matthew nói.


 Rachel - Weisz gật gật đầu, nói,“Natalie - Portman lấy không được Oscar tốt nhất nữ chính ! nghĩ cũng đừng nghĩ !”


 Natalie - Portman  tình cảnh cùng lớn nhất  mục tiêu là cái gì, nàng đương nhiên rất rõ ràng, hôm nay [ thiên nga đen ] là Natalie - Portman hi vọng cuối cùng, nếu là ngay cả trọng lượng cấp  đề danh đều lấy không được, Natalie - Portman  diễn viên sự nghiệp tất nhiên sẽ triệt để rơi vào thung lũng.


 Tại nghênh cao đạp thấp Hollywood, rơi vào vách núi  ngôi sao, còn có thể trèo lên đến ít ỏi không có mấy.


 Rachel - Weisz đi sau, Matthew không có ở lâu, rất nhanh về tới chính mình vào ở  khách sạn, đơn giản  thu thập  hành lý, chuẩn bị ngày mai phản hồi Los Angeles.


 Natalie - Portman cùng Darren - Aronofsky bên này, nhìn qua đã đi ở  Rachel - Weisz kế hoạch  trên đường.


 Nếu Rachel - Weisz chủ động đi tìm Milla - Kunis, khẳng định có  hoàn bị  kế hoạch.


 Ngày hôm sau, Matthew ngồi trên phi cơ chuyến quay trở về Los Angeles, vừa xuống phi cơ không lâu, liền tiếp đến  Sophia - Coppola đánh qua đến điện thoại, Nicolas Cage bên kia có cường liệt  hợp tác ý đồ, đối với hắn đưa ra  kia vài điều kiện cũng không như thế nào mâu thuẫn, nguyện ý cùng số 13 phòng công tác bên này nói chuyện.


 Matthew cũng cùng James Wan chào hỏi, có Nicolas Cage như vậy  diễn viên gia nhập hắn tương lai  phim kinh dị kế hoạch, còn không sẽ quá nhiều chiếm dụng chế tác phí dụng, James Wan cũng rất thích ý.


 Giữa song phương có thể nói cực nhanh  đạt thành  bước đầu hợp tác ý đồ, nhưng cụ thể  đàm phán, phải đợi Insidious phát hành sau lại nói.


 Cùng Hollywood sở hữu nhà đầu tư như vậy, Matthew cũng phi thường hiện thực, nếu Insidious không thành công mà nói, cũng ý nghĩa cùng James Wan kế tiếp  hợp tác, liền muốn hảo hảo châm chước .


 Nicolas Cage bên kia cũng không phải rất sốt ruột, còn tại quay chụp một bộ gọi là [ Season of the Witch ]  thời Trung Cổ ma huyễn điện ảnh.


 Liền tại Matthew bên này cùng Nicolas Cage đạt thành bước đầu hợp tác ý đồ  thời điểm, Venice bên kia cũng truyền đến tin tức tốt, tại vừa hạ màn  Venice liên hoan phim bên trên, Sophia - Coppola  [ ở nơi nào đó ] lấy xuống  tối cao  giải Golden Lion.


 Bộ điện ảnh này đoạt giải gợi ra một mảnh ồ lên, phê bình giám khảo đoàn chủ tịch Quentin - Tarantino  thanh âm liên miên không dứt, thậm chí có mặt khác giám khảo công khai tỏ vẻ chính là Quentin - Tarantino gần như độc tài bàn  cường lực thôi động, mới có  [ ở nơi nào đó ] lấy xuống Venice kim sư.


 Tựa như Oscar như vậy, phê bình cùng chỉ trích vĩnh viễn sẽ không thiếu, lại không cách nào thay đổi kết quả.


 Lại nói, này cũng không phải Venice liên hoan phim lần đầu tiên làm ra cùng loại  bình thưởng kết quả.


 Matthew đặc biệt chú ý  một bộ khác phim,[ thiên nga đen ] kịch tổ tại Venice liên hoan phim trong lúc này đột nhiên bộc phát ra các loại bên trong mâu thuẫn, cuối cùng không thu hoạch được gì, trước mắt toàn bộ kịch tổ đã phản hồi New York, nghe nói chuẩn bị bắt đầu chuẩn bị chiến Bắc Mĩ mùa trao giải.


 New York, Manhattan  một nhà trong phòng ăn, Natalie - Portman kéo một nam nhân tay, từ cửa quay trong đi ra.


“Ngươi đi đâu?”


 Đi đến trước xe, Benjamin - Millepied hỏi,“Ta đưa ngươi?”


 Natalie - Portman sớm hạ quyết tâm, nói,“Đi ta kia? Về kế tiếp  tuyên truyền, ta có chút kế hoạch tưởng với ngươi thương nghị một chút.”


 Nhìn thấy vị này đại danh đỉnh đỉnh  nữ tinh như thế chủ động, đảm nhiệm [ thiên nga đen ] vũ chỉ  Benjamin - Millepied đương nhiên sẽ không cự tuyệt, lập tức kéo ra cửa xe nhượng Natalie - Portman lên xe, sau đó lái xe chạy tới trưởng đảo.


 Ngồi ở trên phó điều khiển, Natalie - Portman biết chính mình đã thành công  một nửa.


 Tại Venice khi, nàng liền thâm tư thục lự, Darren - Aronofsky không phải lương bạn, nàng cũng không khả năng đi ăn hối hận, nhưng trong bụng  hài tử quan hệ đến kế tiếp  xung áo kế hoạch, tất yếu cấp này hài tử tìm  thích hợp  lão ba, tốt nhất vẫn là nàng có thể khống chế  cái loại này.


 Nàng rất nhanh liền tưởng đến Benjamin - Millepied, vị này New York múa ballet đoàn  vũ giả, sớm ở quay chụp khi liền đối với nàng có chút si mê, câu hắn thượng thủ rất dễ dàng, hơn nữa hắn xem như  vũ si, đối vũ đạo ngoài sự tình đều không rất quan tâm, vừa hảo hồ lộng, còn có lợi cho Oscar tuyên truyền.


 Dù sao mới mang thai hơn một tháng, chỉ cần thao tác hảo, khiến Benjamin - Millepied đổ vỏ không phải việc khó.


 Về phần Benjamin - Millepied hiện tại có  bạn gái, kia căn bản không phải sự, giành nam nhân loại sự tình này đã làm qua một lần , lại đến một lần cũng có kinh nghiệm, hơn nữa trong bụng  hài tử đối Benjamin - Millepied cũng là đòn sát thủ.


 Nàng tưởng  phi thường rõ ràng, hôm nay liền đem Benjamin - Millepied đẩy, sau đó tam lại đây.