Gần nhất hơn một năm thời gian, Thiên Sứ trù tính công ty bên này, tiếp đến  rất nhiều công ty cố ý Matthew làm quảng cáo đại ngôn  mời, lại tất cả đều tại Helen - Hermann cùng Matthew thương nghị qua đi từ chối , chính yếu  nguyên nhân chính là trong đó không có tương đối cao tầng phẩm bài, quảng cáo đại ngôn thị trường có  kỳ quái  quy luật, một khi đại ngôn  thấp tầng phẩm bài, rất khó lại tiếp đến cao tầng phẩm bài  mời.


 Này đề cập đến cách điệu vấn đề, tỷ như McDonald cùng KFC như vậy  phẩm bài, chỉ cần một Hollywood ngôi sao tại thương nghiệp đại ngôn phương diện có minh xác  quy hoạch, có càng lớn  dã tâm cùng ý đồ, khẳng định sẽ không nhận loại này đại ngôn.


 Đừng nói McDonald cùng KFC này một đẳng cấp  thấp tầng phẩm bài, ngay cả cùng loại Nike cùng Adidas loại này đại chúng hoá  phẩm bài, đồng dạng không ở Helen - Hermann  quy hoạch trong.


 Matthew ở phương diện này cơ bản nghe theo Helen - Hermann  đề nghị, Helen - Hermann cùng Thiên Sứ trù tính công ty tại hắn trên người đầu nhập vào đại lượng tài nguyên, mới tạo nên  trước mắt  cục diện, bọn họ nếu cự tuyệt thấp tầng sản phẩm, khẳng định là lâu dài  kế hoạch lấy được ích càng nhiều.


 Song phương ở phương diện này lợi ích cơ bản là nhất trí .


“Lần này là cái gì?” Matthew ngồi ở Helen - Hermann  bàn công tác đối diện, hỏi,“Sẽ không vẫn là kia phương diện  dược đi?”


 Đoạn thời gian trước, USA nào đó sản xuất nam sĩ chuyên dụng dược phẩm  công ty, từng muốn tìm hắn làm quảng cáo, còn khai ra  bảy con số  thù lao, hơn nữa không cần hắn làm rất nhiều, chỉ cần vi dược phẩm chụp mấy tổ ảnh chụp là có thể.


 Matthew biết được sau, lập tức khiến Helen - Hermann cự tuyệt , hắn nhớ tới  từng nào đó phẩm bài  cổ họng dược, trước sau lừa bịp đến vài vị giới bóng đá cự tinh làm quảng cáo, kia quảng cáo  hiệu quả, tuyệt đối kinh thiên địa quỷ thần khiếp.


“Không phải.” Helen - Hermann đầu tiên là lắc lắc đầu, tiếp nói thẳng,“Mercedes Benz công ty chính thức phát đến ý đồ mời, đem ngươi xếp vào hậu tuyển danh sách, từ sang năm bắt đầu, làm bọn họ  người phát ngôn.”


“Bôn trì?” Matthew đương nhiên biết này có thể xem như cao tầng xe .


 Helen - Hermann giải thích nói,“Không phải bôn trì  thương vụ hệ liệt, bôn trì  thương vụ xe cũng sẽ không tìm ngươi làm quảng cáo đại ngôn.”


 Matthew tán thành nàng thuyết pháp, người phát ngôn cùng sản phẩm  khí chất khẳng định muốn phù hợp, hắn tuy rằng không có đi thanh xuân thần tượng con đường đó, hiển lộ tại công chúng trước mặt  ngoại tại khí chất, cũng so thực tế tuổi muốn thành thục, nhưng chung quy là một không đến hai mươi lăm tuổi trẻ tuổi diễn viên, hơn nữa qua lại đóng vai  nhân vật bên trong, không có bất cứ một là thương nghiệp loại hình  nhân vật.


“Người phát ngôn, có chút tuyển thực hảo, tăng lên  phẩm bài hình tượng, mở rộng  phẩm bài độ nổi tiếng thậm chí trực tiếp xúc tiến  sản phẩm  lượng bán.” Helen - Hermann lúc này còn nói thêm,“Đương nhiên , cũng không thiếu một ít mắt mù hoặc là chuẩn bị không kịp  người phát ngôn xuất hiện, không tiến phản lui, kia cũng là có .”


 Nàng bưng lên chén nước, uống một ngụm, tiếp tục nói,“Mercedes Benz công ty muốn khiến ngươi làm đại ngôn là g cấp xe việt dã hệ liệt.”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức nhớ tới từng tại trên công trường nhìn thấy các lão bản khai qua  kia khoản cứng rắn phái bôn trì xe việt dã, nói,“Bôn trì đại g a, ta biết.”


 Helen - Hermann không có tiếp hắn mà nói, còn tại nói cơ bản tình huống,“Mercedes Benz g cấp việt dã hệ liệt hiện tại  người phát ngôn là Arnold - Schwarzenegger, bọn họ cùng Schwarzenegger  hiệp ước sang năm cuối tháng sáu đến kỳ, bởi Schwarzenegger theo chính sau đạm ra giới điện ảnh, bôn trì công ty quyết định thay đổi người.”


“Việc này xác định  sao?” Matthew quan tâm hỏi.


“Còn không có định ra đến.” Helen - Hermann ăn ngay nói thật,“Này chỉ là một vừa tưởng mời, Mercedes Benz còn sẽ tiến hành tương quan  thị trường điều nghiên, nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, tháng sau bọn họ sẽ cùng ngươi mặt đàm một lần, nếu đối với ngươi hài lòng mà nói, mới sẽ theo chúng ta tiến hành chính thức  tiếp xúc cùng đàm phán.”


 Nàng lại bổ sung nói,“Ô tô phương diện, siêu cấp siêu xe cơ hồ không dùng Hollywood ngôi sao làm người phát ngôn, càng cao cấp bậc  Bentley cùng Rolls-Royce luôn luôn không thế nào sử dụng người phát ngôn, Mercedes Benz loại này thiên hướng đại chúng hoá  xa hoa phẩm bài, đặc biệt là làm cao tầng xe việt dã tồn tại  g hệ liệt, có thể nói là chúng ta tại quảng cáo đại ngôn phương diện có thể tiếp xúc đến  tối cao phẩm bài .”


 Matthew phía trước liền nghe Helen - Hermann nói qua, tối cao cấp kia vài xa hoa xa xỉ phẩm bài, luôn luôn không sử dụng người phát ngôn, tỷ như cao nhất xa xỉ phẩm  cao định cùng Thụy Sĩ tối cao cấp đồng hồ đợi đã (vân vân), cho dù ngẫu nhiên dùng, cũng có khuynh hướng một ít khí chất cao lãnh, độ nổi tiếng lại không phải đặc biệt cao  người mẫu.


 Cao đơn giá xa xỉ phẩm, không dễ dàng sử dụng đương hồng ngôi sao làm người phát ngôn, thậm chí có thể quá phận  nói, càng cao nhất  xa xỉ phẩm sản phẩm tuyến, sử dụng đương hồng ngôi sao làm người phát ngôn  khả năng tính lại càng tiểu.


 Thường thường xa xỉ phẩm bài  nhập môn cấp thương phẩm, tỷ như nước hoa, thấp tầng đồng hồ, thanh xuân lộ tuyến  hiệu may cùng bao da, sẽ mời đương hồng ngôi sao đến làm đại ngôn, đến đan phẩm giới càng cao  cao định thời trang, cao cấp châu báu, cao cấp siêu chạy, cao cấp đồng hồ, trên cơ bản ngôi sao  xuất hiện suất cũng rất thiếu, đặc biệt là đương màu đỏ thẫm xuân thần tượng, cơ hồ sẽ không xuất hiện.


 Thanh xuân thần tượng fan, có thể tiêu phí được loại này thương phẩm , có thể dùng cực kỳ hiếm thấy đến hình dung.


 Bởi vì từng tiểu thịt tươi cùng tiểu hoa đương đạo, Matthew năm đó ngẫu nhiên tại trên hệ thống mạng từng nhìn đến, mỗ xa xỉ phẩm công ty tại đại ngôn phương diện liền xuất hiện qua chiến lược tính sai lầm, bọn họ tại Thái Bình Dương bờ bên kia địa khu mời  lưu lượng tiểu hoa làm đại ngôn, một năm sau được đến công trạng biểu hiện sản phẩm lượng bán một chút không thấy tiến bộ, lúc này mới phát hiện lưu lượng tiểu hoa  phấn ti cơ hồ đều là hai mươi tuổi trở xuống  phổ thông thiếu nam thiếu nữ, trông cậy vào bọn họ mua xa xỉ phẩm cũng không hiện thực, ngược lại lưu lượng tiểu hoa mượn dùng xa xỉ phẩm bài  phẩm bài hiệu ứng, danh khí cùng nhân khí đại trướng.


 Công ty này tại một năm hiệp ước đến kỳ sau, nhanh chóng cùng lưu lượng tiểu hoa chia tay......


 Matthew hơn một năm nay, cũng học tập qua không thiếu phẩm bài đại ngôn phương diện  thường thức, để tránh đến lúc đó lúng túng.


 Cao cấp xa xỉ đồ dùng  chủ lực tiêu thụ giả là thành thục  giàu có nhân sĩ, nếu phẩm bài chọn dùng ngôi sao, hoặc là chọn dùng  không thích đáng  ngôi sao, ngược lại sẽ kéo thấp tiêu thụ giả  cảm thụ.


 Phương diện này, hắn tại Thiên Sứ trù tính công ty thu thập trên tư liệu từng nhìn đến một điển hình án lệ,2001 năm  thời điểm, Chanel tìm đến Coco Lee làm Á Châu khu  đại ngôn, kết quả thu nhận nhất chúng phu nhân danh viện công khai kháng nghị......


 Cho nên, Matthew cùng Helen - Hermann cũng không trông cậy vào có thể lấy đến cao nhất phẩm bài  đại ngôn.


 Dù cho không phải Matthew, đổi thành Hollywood  siêu cấp cự tinh, Mercedes Benz  g hệ liệt xe việt dã, cũng cơ bản là ô tô đại ngôn  trần nhà .


“Tương lai  một tháng, là Mercedes Benz  khảo sát kỳ.” Helen - Hermann dặn dò nói,“Ngươi muốn chú ý một chút.”


 Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Tương đối với này hệ liệt đến nói, ngươi tuổi trẻ  một ít, may mà đây không phải thương vụ hệ liệt, mà là thiên hướng về vận động  xe hình,g hệ liệt  ngoại hình phong cách khí chất, cũng cùng ngươi phi thường đáp.”


 Vấn đề lớn nhất là, Matthew  phấn ti thụ chúng thiên hướng về thanh thiếu niên, đây là Tiên Thiên hoàn cảnh xấu.


 Bất quá Helen - Hermann không có nhiều lời, có thể hay không lấy xuống này phân đại ngôn, một phương diện muốn xem Matthew  danh khí cùng lực ảnh hưởng, một phương diện khác cũng phải nhìn nàng này người đại diện  vận tác năng lực.


 Thẳng thắn  giảng, Matthew  ưu thế cũng rất rõ ràng.


 Mercedes Benz g hệ liệt xe việt dã  tính năng cường hãn, tạo hình thô cuồng, này cường hãn  ngoại hình, bình thẳng  đường cong cùng với góc cạnh rõ ràng  cường tráng  phong cách, có thể nói cùng Matthew nhân thiết cùng diễn viên khí chất phi thường ăn khớp.


 Liền cùng Arnold - Schwarzenegger như vậy, Matthew nếu lấy đến này khoản xe  quảng cáo đại ngôn, nói không chừng có thể sinh ra một cộng một lớn hơn hai thậm chí lớn hơn tam  hiệu ứng.


 Hollywood tân sinh đại  nam minh tinh bên trong, rất khó lại tìm đến một giống Matthew như vậy tướng mạo điều kiện xuất chúng, lại kiêm cụ cường tráng cùng cuồng dã khí chất, đồng thời đang lúc hồng  minh tinh điện ảnh.


 Trừ phi Mercedes Benz cố ý muốn chọn kia vài trung lão niên nam tinh, nhưng bọn họ nếu phát đại ngôn ý đồ mời, thuyết minh vẫn là tương đối có khuynh hướng Matthew như vậy tuổi trẻ một đời  nam ngôi sao.


 Này mấy đại phẩm bài thường thường chú ý đại ngôn  kéo dài tính, nếu không phải Arnold - Schwarzenegger theo chính, Mercedes Benz phương diện chỉ sợ cũng sẽ không đổi mới người phát ngôn, mà lấy Matthew hiện tại biểu hiện ra ngoài  phát triển thế, rõ ràng còn có thể hồng rất nhiều năm.


 So với phía trước kia vài loạn thất bát tao  phẩm bài, Matthew cũng rất tưởng lấy đến này đại ngôn, nghe Helen - Hermann nói một hồi sau, hỏi,“Cần ta làm cái gì?”


“Cao điệu một ít, bảo trì độ hấp thụ ánh sáng.” Helen - Hermann nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Ta sẽ mau chóng cho ngươi liên hệ mấy cái cao tầng loại  thăm hỏi, Elena - Boyar cùng tmz cái loại này liền không cần suy xét .”


 Matthew nhún vai, không nói gì thêm,tmz chung quy là bạo liêu trang web.


 Helen - Hermann rõ ràng từng có suy xét,“Ta xem có thể hay không liên hệ đến Vanity Fair, khiến ngươi tại sang năm mới thành lập vi bìa mặt nhân vật.”


“Khoảng thời gian này.” Matthew năm trước tham dự qua [ Cướp biển vùng Caribbean ]  mùa trao giải quan hệ xã hội,“Không quá dễ dàng.”


 Làm tại Hollywood trong giới cùng tinh anh trong đám người thụ chúng cực kỳ rộng khắp  tạp chí, Vanity Fair mỗi năm đầu năm mấy kỳ  bìa mặt nhân vật, thường thường là tranh đoạt  tiêu điểm.


 Helen - Hermann cũng vô pháp cam đoan,“Tận lực tranh thủ đi.”


 Matthew tại Helen - Hermann  văn phòng đợi non nửa ngày, đối với hắn đến nói, Mercedes Benz g cấp xe việt dã  đại ngôn, thậm chí so tranh thủ một bộ đại chế tác phim thương mại  nam chính còn trọng yếu.


 Dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, nếu thật có thể cùng Mercedes Benz phương diện hợp tác, vỏn vẹn thù lao phương diện, mỗi năm liền có thể có năm trăm vạn dollar tả hữu  thu nhập.


 Lấy này mấy đại phẩm bài  nhất quán chiến lược mà nói, chỉ cần Matthew bản thân không xuất hiện đặc biệt đại  vấn đề, này năm nhập 500 vạn dollar, có thể trở thành một trường kỳ cố định  thu nhập.


 Một phương diện khác, Mercedes Benz  phẩm bài hiệu ứng cự đại, đối với đại nói rõ tinh  mở rộng cũng có thể có tác dụng.


 Mọi người đều biết, ưu tú  người phát ngôn, thêm ưu tú  phẩm bài, có thể cho nhau thành tựu, thực hiện song thắng.


 Nói đến cho nhau thành tựu, Matthew nghĩ tới từng mới trước đây ở nhà kia đài phá trên TV xem qua  quảng cáo -- của ta trong mắt chỉ có ngươi, chỉ có ngươi khiến ta không thể quên 


 Này quảng cáo tuyệt đối là cho nhau thành tựu  điển hình.


 Đáng tiếc là, Matthew cùng Helen - Hermann đều không biết bôn trì phương diện hoàn cho người nào phát ý đồ mời.


 Helen - Hermann  mạng lưới quan hệ giới hạn trong giới giải trí, loại này thương nghiệp cơ mật cũng hỏi thăm không đến.