[ Iron Man ]  Bắc Mĩ chiếu phim đi đến thứ hai cuối tuần phía trước, Matthew tiếp đến  Charles Roven khiến chuyên gia đưa tới được kịch bản cùng hạng mục kế hoạch thư, thông qua này mấy không khó phát hiện, Warner Bros cùng DC truyện tranh cũng tưởng noi theo Marvel  Avengers điện ảnh kế hoạch, đem truyện tranh trung so báo thù giả xuất hiện sớm hơn  chính nghĩa liên minh cũng đẩy lên màn ảnh lớn.


 Hơn nữa bọn họ gõ định đệ nhất bộ phim --[ Green Lantern ].


 Charles Roven lập tức chuyên môn cho hắn gọi điện thoại, nói cho Matthew trước xem kịch bản cùng hạng mục kế hoạch thư, mặt khác  đợi tuần sau hắn từ New York đuổi về lại mặt đàm.


“Rất rõ ràng, Warner Bros cố ý mời ngươi biểu diễn Green Lantern.”


 Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Helen - Hermann đại khái lật xem qua kịch bản, đặt ở trên bàn công tác, cùng đối diện  Matthew nói,“Ngươi ý tứ đâu?”


 Matthew hơi hơi nhún vai,“Ta nếu không tiếp Iron Man, đương nhiên cũng sẽ không tiếp Green Lantern.” Hắn nghĩ nghĩ, bổ sung một câu,“Ta đối biểu diễn siêu cấp anh hùng điện ảnh không có hứng thú.”


“Ngươi tưởng đầu tư?” Helen - Hermann lại hỏi.


 Matthew trực tiếp lắc đầu,“Marvel truyện tranh đã tại chuẩn bị vận tác [ Iron Man 2] , ta trong tay không có dư thừa tài chính. Lại nói, ta phóng đại bán điện ảnh  tục tập không đi đầu tư, làm gì đầu tư tiền đồ chưa biết  DC siêu cấp anh hùng hệ liệt?”


 Lời này nói được phi thường có đạo lý, đổi thành Helen - Hermann làm lựa chọn, cũng sẽ tuyển [ Iron Man 2], mà không phải [ Green Lantern ].


 Vừa qua  cuối tuần,[ Iron Man ] từ Bắc Mĩ lại lấy 5560 vạn dollar, thêm phía trước bốn ngày làm việc  nhập trướng, Bắc Mĩ box office đã vô hạn tiếp cận hai ức dollar.


“Charles một hồi hẹn ta thấy mặt.” Matthew còn nói thêm,“Ta sẽ uyển chuyển từ chối hắn.”


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Ân.” Nàng hỏi,“Cần ta cùng ngươi đi sao?”


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Không cần.”


“Warner Bros cùng DC truyện tranh chậm một bước.” Helen - Hermann đem kịch bản hoàn cho Matthew, nói,“Bọn họ giống như có điểm nóng vội.”


 Matthew ngược lại không cảm giác kỳ quái,“DC siêu cấp anh hùng điện ảnh nguyên bản vẫn chặt chẽ áp chế  Marvel, từ tiến vào tân thế kỷ tới nay, tình thế hoàn toàn phản  lại đây,DC một bước chậm rãi bước bước chậm, đã lạc hậu một mảng lớn .”


 Hắn nhìn nhìn đồng hồ, cầm lên kịch bản đứng lên,“Thời gian chênh lệch không nhiều , ta đi trước.”


 Ra Thiên Sứ trù tính công ty, lên chính mình  ô tô, Matthew phân phó tài xế đi Warner đại lâu, đem kịch bản cùng kế hoạch thư lại cầm ra  lật lật.


 Kịch bản hắn xem qua không chỉ một lần, cùng từng xem qua  kia bộ [ Green Lantern ] phi thường tương tự.


“Vũ trụ gian có một đám duy hộ vũ trụ trị an  ‘Green Lantern Corps’, từng cái thành viên đều trang bị  một viên thần kỳ  nhẫn, có thể cho bọn họ tùy tâm sở dục  biến ra các thứ hoặc thực hiện bất cứ mục đích  , nhưng mỗi cái nhẫn đều cần từ một ngọn đèn xanh trung định kỳ bổ sung năng lượng, mà đăng  năng lượng đến từ toàn vũ trụ  trung tâm, cũng là ‘Green Lantern Corps’  tổng bộ --OA tinh.”


“Hal - Jordan nguyên bản là một danh thử bay viên, sau bị phi thuyền ở địa cầu rơi tan  Green Lantern  nhẫn triệu hoán trở thành tân  ‘Green Lantern’, phụ trách bảo vệ địa cầu cùng Ngân Hà địa khu  trị an......”


 Rất truyền thống rất lộ số hóa Hollywood siêu cấp anh hùng điện ảnh kịch tình, cũng là nhìn qua nhất bảo hiểm  kịch tình hình thức.


 Matthew vỗ nhè nhẹ kịch bản cùng hạng mục kế hoạch thư, thở dài.


 Này bộ [ Green Lantern ] box office thế nào, hắn không biết, chỉ rõ ràng thật sự không thế nào hảo xem, hơn nữa một bộ cùng này phim tương quan  phim, khiến hắn ấn tượng khắc sâu.


 Kia bộ gọi là [ Deadpool ]  đại xích độ siêu cấp anh hùng điện ảnh trung, có rất nhiều Deadpool trêu chọc Green Lantern  lời kịch, nghe nói chính là bởi vì diễn Deadpool  cùng diễn Green Lantern là một người, mà Green Lantern thất bại đến kém chút hủy đi cái kia gia hỏa  diễn viên kiếp sống.


 Còn có, từng hắn không biết ở đâu thiên giải trí đưa tin hoặc là khung bình luận bên trong từng nhìn đến, nguyên bản DC truyện tranh cùng Warner Bros căn bản không chuẩn bị khiến [ Superman: Man of Steel ] làm DC vũ trụ  bắt đầu, chỉ là làm bắt đầu  [ Green Lantern ] thất bại  rối tinh rối mù, mới không thể không cường hành khiến Superman và Batman khai chiến.


 Kết quả chính là hết thảy đều rất gấp , tiến độ đuổi, kịch tình cũng đuổi......


 Từ có thể nhớ lại  tin tức trung, hắn không khó phán đoán [ Green Lantern ] chín thành chín là một bộ siêu cấp ăn hành  tác phẩm.


 Lại nói, dù cho không phải ăn hành chi tác, Matthew cũng sẽ không tiếp nhân vật này, tuy rằng lúc trước cùng Marvel truyện tranh đàm băng Iron Man nhân vật này, càng nhiều là bởi vì song phương cấp ra  thù lao chênh lệch quá lớn, nhưng hắn tưởng diễn siêu cấp anh hùng mà nói, Iron Man không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất chi nhất.


 Hôm nay sở dĩ muốn cùng Charles Roven gặp lại, chủ yếu vẫn là có mặt khác phương diện  suy xét.


 Này mấy suy xét cùng từng tính toán qua hắn  những người đó có liên quan.


 Năm đó  “Kì thị chủng tộc” Sự kiện sau, Spike Lee nhiễm lên nghiêm trọng  độc nghiện cùng rượu nghiện, nhân trên cơ bản là phế đi, không có khả năng lại có xuất đầu  cơ hội, nói không chừng ngày nào đó liền sẽ chết tại hít thuốc phiện quá lượng mặt trên.


 Naomie Harris sớm liền rời đi Hollywood, rời khỏi diễn viên này nghề, không biết chạy đi nơi đâu .


 Francis - Lawrence cùng Paula Patton này hai tiểu nhân vật,[ Alien vs Predator 2] không đến 2000 vạn dollar  Bắc Mĩ box office, chú định  bọn họ tại Hollywood đem không thể xuất đầu.


 Những người này đều bởi vì hắn hoặc nhiều hoặc ít cải biến vận mệnh, cũng được đến trừng phạt.


 Nhưng có một người, lại vẫn qua  tiêu dao tự tại, đó chính là Will - Smith.


 Tuy rằng hắn liên tiếp đoạt đi Will - Smith  I Am Legend cùng [ Hancock ] hai bộ phim  nam chính, nhưng Will - Smith hai năm nay tiếp vỗ mặt khác hai bộ phim, phản ứng cùng box office cũng coi như có thể, cứ việc không đạt được từng siêu cấp cự tinh tình cảnh, lại cũng vẫn duy trì tại ngôi sao tuyến đầu  trên vị trí.


 Matthew vẫn đang tìm  có thể cho Will - Smith đào hố  cơ hội, nhưng cơ hội như vậy không dễ tìm.


 Lần này thu đến Charles Roven đưa tới kịch bản cùng hạng mục kế hoạch thư, hắn bỗng nhiên nghĩ đến có thể nếm thử một chút, mặc kệ thành cùng bất thành, với hắn mà nói cũng không có tổn thất.


 Đi đến Warner đại lâu, đi vào cùng Charles Roven ước hảo phòng khách, Matthew nhìn thấy Charles Roven đã chờ ở bên trong .


 Hai người chào hỏi, ngồi ở liền nhau  trên sô pha, Charles Roven nói,“Nguyên bản tuần trước liền muốn tìm ngươi tán gẫu, hạng mục  tài chính gặp một điểm vấn đề, đành phải chạy một chuyến New York.”


 Matthew biết Bắc Mĩ đang tại nháo khủng hoảng kinh tế, Hollywood cũng đang co lại ngân căn, vội vàng quan tâm hỏi,“Giải quyết  sao?”


“Thuận lợi giải quyết.” Charles Roven cố ý nói,“Tại của ta tranh thủ dưới, Warner phương diện vi [ Green Lantern ] khai ra  cao tới 2 ức 5000 vạn dollar  sản xuất dự toán !”


“Thật lớn bút tích.” Matthew tán thưởng nói.


 Đương kim khủng hoảng kinh tế  bối cảnh dưới, còn dám như thế danh tác  đầu nhập, Warner Bros không hổ là Hollywood công trạng tốt nhất công ty.


 Charles Roven cười cười, tiếp tục nói,“Warner Bros cùng DC truyện tranh đều phi thường coi trọng này bộ phim, minh xác yêu cầu ta muốn tìm một vị có thể cùng đầu tư tướng xứng đôi  trọng lượng cấp diễn viên biểu diễn Hal - Jordan.”


 Nghe nói như thế, Matthew cũng không đi vòng vèo, trực tiếp hỏi,“Cho nên, ngươi cố ý khiến ta đảm nhiệm này bộ [ Green Lantern ]  nam chính?”


“Là.” Charles Roven nói chuyện đồng dạng ngắn gọn sáng tỏ,“Warner Bros phi thường tưởng với ngươi tiếp tục hợp tác.”


 Matthew khẽ gật đầu,“Ta cũng tưởng cùng Warner Bros tiếp tục hợp tác.” Hắn lời nói tiếp một chuyển,“Nhưng không phải siêu cấp anh hùng điện ảnh.”


 Charles Roven nghi hoặc,“Vì sao? Ngươi băn khoăn Marvel truyện tranh bên kia sao?”


 Hắn biết Matthew đầu tư  [ Iron Man ], này tại trong giới cũng không phải bí mật, sớm đã có rất nhiều người truyền được ồn ào huyên náo.


 Không đợi Matthew trả lời, Charles Roven còn nói thêm,“Ngươi không cần có loại này băn khoăn,DC cùng Marvel tuy rằng là đối thủ cạnh tranh, nhưng lẫn nhau quan hệ phi thường chặt chẽ, này sẽ không trở thành vấn đề.”


“Cùng này mấy không có quan hệ.” Matthew mở ra tùy thân mang theo  túi công văn, đem [ Green Lantern ]  kịch bản cùng kế hoạch thư đặt ở  hai người gian  trên bàn trà, nói,“Đơn thuần là ta đối biểu diễn siêu cấp anh hùng điện ảnh không có hứng thú.”


 Charles Roven không có dễ dàng buông tay, nói,“Matthew, ngươi có thể lại thận trọng  suy xét một chút sao?”


 Matthew cười lắc đầu,“Charles, ta không tưởng quấy nhiễu các ngươi  bình thường tuyển diễn viên, cho nên không cần lại cân nhắc .”


“Bởi vì thù lao sao?” Charles Roven thử hỏi,“Warner Bros sẽ vì ngươi khai ra một phi thường có thành ý  thù lao con số.”


 Matthew nhanh chóng nói,“Không phải thù lao  duyên cớ.” Hắn nói đơn giản nói,“Nếu ta tưởng tiếp chụp siêu cấp anh hùng điện ảnh, hiện tại  [ Iron Man ]  nam chính cũng sẽ không là tiểu Robert - Downey, này cùng thù lao không có quan hệ, đơn thuần là cá nhân yêu thích vấn đề.”


 Charles Roven xem Matthew thái độ phi thường kiên định, cũng không lại miễn cưỡng, giống Matthew này một đẳng cấp  ngôi sao, cũng không phải miễn cưỡng liền có thể được đến muốn  kết quả.


 Hắn cầm lại kịch bản cùng kế hoạch thư, bỗng nhiên nghĩ đến Matthew đầu tư  một điện ảnh hạng mục vừa đại lấy được thành công, không khỏi hỏi,“Matthew, ngươi xem qua kịch bản cùng kế hoạch thư, có thể đề điểm đề nghị sao?”


 Matthew vẫn đang tìm thích hợp  mở miệng cơ hội, nghe nói như thế, biết cơ hội tới , bất quá hắn không có nói thẳng, ngược lại đem chân chính muốn biểu đạt gì đó, lẫn lộn ở mặt khác mà nói trong.


“Xin thứ cho ta nói thẳng.” Matthew  thái độ vô cùng chăm chú,“Charles, ta tưởng không rõ, nếu Warner Bros cùng DC truyện tranh cố ý đem toàn bộ chính nghĩa liên minh hệ liệt chuyển lên màn ảnh lớn, này mấu chốt  bước đầu tiên vì cái gì muốn tuyển Green Lantern? Vì sao không phải Superman và Batman? Ta cảm giác Wonder Woman cũng so Green Lantern danh khí đại đi?”


 Charles Roven lộ ra một có chút bất đắc dĩ  tươi cười,“Superman và Batman tạm thời đều không thích hợp,[ siêu nhân trở về ]  thảm thống thất bại mới qua đi vài năm? Batman...... Christopher - Nolan tại quay chụp tả thực bản  [ Batman ] ba bộ khúc, mặt khác quay chụp một phiên bản không hiện thực. Về phần Wonder Woman......”


 Hắn lắc lắc đầu,“Nữ tính siêu cấp anh hùng làm tuyệt đối nhân vật chính, chúng ta đã từng có một lần thất bại  giáo huấn .” Charles Roven nghiêm mặt,“Nếu bàn về truyện tranh  danh khí, Green Lantern không chút kém cỏi với Iron Man, thậm chí càng có danh.”


 Matthew gật gật đầu, còn nói thêm,“Thực ra ta tối muốn nhìn đến [ Wonder Woman ] chân nhân điện ảnh, đáng tiếc hiện tại  xã hội tình thế, nữ quyền vẫn là không đủ, nếu nữ quyền có thể giống hắc nhân vận động như vậy phát triển mà nói......”


 Nói tới đây, hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì,“Charles, hiện tại xã hội tình thế ngươi hẳn là lý giải, các ngươi không suy xét qua một người da đen Green Lantern sao?”