Trở lại Los Angeles, Helen - Hermann lập tức vi Matthew đi liên lạc [ Fast and Furious ] kịch tổ thử vai sự tình, rất nhanh liền có tin tức truyền tới, bởi cùng [ xác ướp trở về ]  thời gian quay chụp có xung đột, nguyên bản định ra  vai phụ không thích hợp Matthew, đặt ở trước mặt hắn  có hai loại lựa chọn, một là triệt để buông tay [ Fast and Furious ], hai là lâm thời đổi thử vai  nhân vật, lựa chọn một vai diễn càng thiếu  vai phụ.


 Matthew chuyên môn hỏi một chút Helen - Hermann, người sau thao tác độ khó không lớn, hơn nữa [ Fast and Furious ] tháng bảy liền sẽ khởi động máy quay chụp, có  thông báo tuyển dụng diễn viên  tiểu vai phụ là tại tiền kỳ quay chụp trung xuất trướng, sẽ không theo [ xác ướp trở về ] sinh ra xung đột.


 Hắn cùng với [ xác ướp trở về ]  diễn viên hợp đồng trung, không có tương quan hạn chế điều khoản, tiếp được này tiểu nhân vật hoàn toàn không là vấn đề.


 Hơn nữa này tiểu nhân vật tổng cộng cũng không mấy màn diễn.


 Căn cứ nhiều thực tiễn nhiều học tập nhiều kiếm tiền  nguyên tắc, Matthew quyết định tiếp tục tham dự [ Fast and Furious ]  thử vai, bất quá do ban đầu  vai phụ đổi mới vì này tiểu nhân vật.


 Nếu có thể mà nói, Matthew rất tưởng lộng  chủ yếu nhân vật, chung quy hắn biết này hệ liệt khả năng sẽ đại hỏa, nhưng tỷ lệ cơ bản là không, sớm nhất Helen - Hermann cung cấp tư liệu khi, này kịch tổ đã xác định  hai đại diễn viên chính, hiện tại cũng biết  hai đại diễn viên chính  danh tự -- Paul - Walker cùng Van Diesel.


 Này cũng khiến hắn nhớ tới  một vài sự tình, người trước chính là thệ lúc tráng niên  cái kia diễn viên, người sau là đua xe gia tộc  đầu trọc lão đại.


 Chung quy [ Fast and Furious ] sau mấy bộ hắn đều xem qua internet đạo bản, tuy rằng ấn tượng không tính khắc sâu, nhưng cũng nhớ rõ một ít.


 Hai ngày sau, Matthew đi [ Fast and Furious ] kịch tổ ở Universal ảnh thành tham gia thử vai, tại đây  tiểu diễn viên  hậu lựa chọn, hắn  tư lịch tương đương xuất sắc, thêm chính mình cường hãn  thân thể tố chất cùng nổi trội xuất sắc  thử vai biểu hiện, cùng với Helen - Hermann ở sau lưng  thích hợp vận tác, thành công thông qua thử vai, lấy đến  nhân vật này.


 Nhân vật  thù lao chỉ có sáu ngàn dollar, duy nhất chỗ tốt là phân hai lần thanh toán, Matthew ký xuống diễn viên hợp đồng thanh toán ba ngàn dollar, hoàn thành nhân vật vai diễn quay chụp lại cho ba ngàn dollar.


 Đây cũng là Matthew không tưởng buông tay thử vai [ Fast and Furious ]  nguyên nhân, trong tay hắn tiền không nhiều ,[ xác ướp trở về ]  thù lao cao tới mười vạn dollar, lại muốn đến tiến tổ khi mới sẽ phân phát đệ nhất bút, hậu tục hai bút càng là muốn đợi đến quay chụp hoàn tất cùng hoàn thành sở hữu hậu kỳ chế tác.


 Sáu ngàn dollar đủ để cho Matthew chống đỡ đến [ xác ướp trở về ] quay chụp, cũng không cần lại hướng Thiên Sứ trù tính công ty vay nợ.


 Hắn xương cốt bên trong rất nhiều quan niệm trong lúc nhất thời không có khả năng xoay chuyển, tỷ như nói vay nợ tiêu phí linh tinh .


 Lần trước không phải bởi vì cùng Britney ước hội phải muốn tiền mà nói, hắn cũng sẽ không cùng Thiên Sứ trù tính công ty mượn kia ba ngàn dollar.


 Thông qua [ Fast and Furious ] kịch tổ  thử vai, mặc kệ nói như thế nào đều là hảo tin tức, Matthew trừ đó ra còn được đến một cái khác tin tức tốt, Britney  toàn cầu lưu động liveshow tại cuối tháng sáu tạm thời tạm thời kết thúc, nàng đem phản hồi Los Angeles, tham gia tháng sau  mtv âm nhạc giải thưởng lớn.


 Tuy rằng mtv âm nhạc giải thưởng lớn tiền trong khoảng thời gian này, Britney tất nhiên cũng sẽ bề bộn nhiều việc, nhưng hai người cuối cùng có thể ở trong một tòa thành thị ở lại tương đối dài thời gian .


 Đến mtv âm nhạc giải thưởng lớn trao giải điển lễ tổ chức phía trước, Matthew tạm thời cũng không có công tác khả làm,[ Fast and Furious ] trung  nhân vật  vai diễn, muốn tháng bảy đi kịch tổ tham gia vài lần huấn luyện, sau đó tiến tổ bắt đầu quay chụp, nhiều nhất sẽ không vượt qua một tuần liền có thể quay chụp hoàn tất.


 Tại đây phía trước, Matthew  thời gian đều là tự do .


 Thời gian tự do cũng không ý nghĩa muốn đi nghỉ ngơi, hắn khiến Helen - Hermann hỗ trợ tìm ở Westwood khu  một nhà kiện thân hội sở, hội sở nội có  phi thường không sai  kiện thân giáo luyện, theo Helen - Hermann theo như lời, Hugh Jackman quay chụp X-Men phía trước, chính là tại đi theo vị này kiện thân giáo luyện huấn luyện.


 Kiện thân hội sở cùng kiện thân giáo luyện đều có đủ tương đương cường  chuyên nghiệp tính, thuê bọn họ  tiêu phí tự nhiên xa xỉ, Matthew bi ai  phát hiện, chính mình tại [ Fast and Furious ] kịch tổ  đệ nhất bút thù lao, vừa đủ giải quyết kiện thân tạp cùng thanh toán giáo luyện phí dụng .


 Nguyên bản Matthew còn tưởng lấy chạy bộ phương thức tiếp tục rèn luyện, nhưng hỏi qua vài vị chuyên nghiệp nhân sĩ, đặc biệt là cùng Helen - Hermann giao tình không sai  một vị tố hình sư nói qua sau, biết được muốn đường cong càng thêm duyên dáng cơ nhục, chuyên nghiệp hóa  kiện thân rèn luyện là chạy bộ căn bản không thể thay thế .


 Hắn kiện thân là vì Vua Bọ Cạp này một nhân vật, trong kịch tổ còn có  đối với hắn thành kiến thâm hậu  đạo diễn, Matthew không tưởng thả lỏng đối với chính mình  yêu cầu, dùng Helen - Hermann lời đến nói, tại Hollywood, diễn viên có thể đùa giỡn đại bài, nhưng nhất định phải chuyên nghiệp !


 Chẳng qua tiền tiêu  có điểm đau lòng, may mà có thể phân kỳ trả tiền, Matthew không có quá mức phát sầu, cũng không tất lo lắng Britney trở lại Los Angeles sau, hắn ngay cả đi ra thuê phòng  tiền cũng không có.


 Thật sự không được, còn có thể đi vay tiền, có [ xác ướp trở về ]  kia phân diễn viên hiệp ước, vay tiền mấy vạn dollar hoàn toàn không có vấn đề, chỉ là không đến vạn bất đắc dĩ, Matthew sẽ không làm như vậy.


 Xong xuôi kiện thân tạp, thanh toán kiện thân giáo luyện đệ nhất bút phí dụng, Matthew bỗng nhiên minh bạch  một sự kiện, hắn nhìn như thu nhập gia tăng, trên thực tế chi tiêu cũng tại biến lớn, hơn nữa không phải mua phòng mua xe linh tinh  tiêu tiền, là vì bản chức công tác  chi tiêu......


 Hắn bản nhân  hằng ngày sinh hoạt có thể nói phi thường tiết kiệm, như cũ như thế túng quẫn, tương lai trở thành một tiểu minh tinh, thu nhập sẽ tiếp tục gia tăng, nhưng tiểu minh tinh không có khả năng giống như bây giờ, tất nhiên muốn trang điểm mặt tiền.


 Nghĩ đến đây, Matthew một trận vò đầu, có vẻ này phân chức nghiệp ngăn nắp  bề ngoài dưới, còn che dấu  hắn không lý giải  mặt khác.


 Nhưng hắn không có dao động, nếu lựa chọn  con đường này, liền sẽ kiên định không lay động đi xuống.


 Theo sau  thời gian bên trong, Matthew trừ bắt chước, đọc cùng viết ngoài, lại nhiều  kiện thân cái này thông lệ nhiệm vụ, mỗi tuần muốn đi kiện thân hội sở năm ngày, căn cứ kiện thân giáo luyện chuyên môn vì hắn chế định  kế hoạch, tiến hành mục đích tính  huấn luyện.


 Mỗi ngày buổi tối, còn lại là Matthew trọng điểm luyện tập viết  thời gian, trong đó một loại luyện tập phương thức, chính là đổi mới internet Blog.


“Gần nhất tâm tình rất không sai, liên tiếp thông qua thử vai đạt được hai nhân vật, sắp trở thành [ Fast and Furious ] cùng [ xác ướp kịch tổ ]  một thành viên, thật sự hi vọng này hai bộ điện ảnh có thể nhanh lên phát hành, năm trước quay chụp  Band of Brothers đến hiện tại còn chưa bắt đầu truyền phát, nghe nói hậu kỳ cắt nối biên tập bắt đầu không lâu, lúc nào mới có thể tại hbo truyền phát đâu? Chờ mong a......”


 Đáng tiếc là, đến hiện tại chú ý hắn Blog  bất quá ba người, lưu qua ngôn  chỉ là Elena - Boyar một.


 Phát hoàn một đoạn bác văn, Matthew lại lấy qua mượn kiện thân giáo luyện  USB, bên trong có mấy tấm là kiện thân hội sở chuyên môn cho hắn quay chụp  ảnh chụp, hắn điểm khai Blog tân khai thông không lâu  nghiệp vụ, đem ảnh chụp up lên đến trên blog.


 Trong đó có mấy tấm, vẫn là Matthew hạng nặng võ trang luyện tập quyền kích khi, cùng kiện thân giáo luyện đánh nhau  ảnh chụp.


 Quyền kích là Matthew mỗi ngày huấn luyện  một bộ phận, dựa theo kiện thân giáo luyện  thuyết pháp, đây là phi thường hữu hiệu  giảm mỡ vận động phương thức, hắn chế định  quyền kích huấn luyện hạng mục trung có động tác huấn luyện, phối hợp huấn luyện, chuyên nghiệp thể năng huấn luyện, thủ bia bao cát huấn luyện, điều kiện thực chiến huấn luyện, có thể hữu hiệu tăng lên thân thể tố chất cùng phối hợp năng lực.


 Hơn nữa quyền kích huấn luyện pha tạp tại phổ thông  kiện thân huấn luyện trung, cũng có thể để người không cảm thấy kiện thân  quá trình như vậy vô vị.


 Thẳng thắn  giảng, Matthew đối với quyền kích linh tinh  vật lộn hạng mục vẫn là rất cảm thấy hứng thú , phía trước  cái kia Matthew sớm nhất hỗn qua đầu đường, dã giá đánh qua không thiếu, coi như là người có kinh nghiệm.


 Quyền kích huấn luyện trên thực tế cũng là kiện thân giáo luyện chuyên môn vì hắn định chế , từ vừa bắt đầu, kiện thân giáo luyện liền biết Matthew chuẩn bị tham gia động tác điện ảnh  quay chụp, mà không phải vô cùng đơn giản luyện một thân cơ nhục đi ra, huấn luyện đề cao phối hợp năng lực, cũng có thể khiến Matthew càng thêm thong dong  ứng đối quay chụp trung  động tác hí.


 Huấn luyện tiến hành đến cuối tháng sáu  thời điểm, Matthew xuất phát từ hứng thú, yêu cầu kiện thân giáo luyện mỗi tuần gia tăng một lần điều kiện thực chiến, cũng chính là mang toàn hộ cụ đối chiến, thụ thương  tỷ lệ phi thường tiểu.


 Lần đầu tiên đối chiến, hắn tại có đủ chuyên nghiệp tiêu chuẩn  giáo luyện trước mặt, cơ hồ không có lực hoàn thủ......


 Bất quá này không có đánh tiêu Matthew  tính tích cực, tại hắn nghĩ đến, tương lai rất có khả năng sẽ quay chụp một ít động tác loại hình  phim, thô thông một môn vật lộn kỹ xảo, vẫn là có chỗ tốt .


2000 năm  nửa năm trước, liền tại Matthew  bản thân học tập cùng huấn luyện trung qua đi, tháng bảy  đến, cũng vi Matthew mang đến  một tin tức tốt, Britney về tới Los Angeles !