Khách sạn  trong phòng, Matthew đứng ở trước gương lớn, chuyên môn từ Los Angeles chạy tới  tạo hình sư, vì hắn đánh hảo caravat sau, lại lui ra phía sau một bước nhìn nhìn, đem Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  ngực châm treo ở tây trang trên cổ áo mặt.


 Bởi vì quay chụp [ Cướp biển vùng Caribbean ] súc lên tóc dài sớm xén, đầy mặt  chòm râu càng là cạo sạch sẽ, tại đột xuất sạch sẽ lợi nhuận  đồng thời, tạo hình sư còn tăng thô tăng thêm  Matthew  lông mi, thích hợp đột xuất trên mặt  nguyên bản cũng không rõ ràng  nếp nhăn, xây dựng một loại thành thục ổn trọng  hình tượng.


 Tham dự Liên Hiệp Quốc hội nghị trường hợp này, trang phục cùng tạo hình  tầm quan trọng, càng hơn Oscar trao giải điển lễ.


 Trận này chỉ tại giải quyết cùng giúp Phi Châu nạn dân  hội nghị, có bao nhiêu quốc gia  trọng yếu người lãnh đạo tham dự, Âu minh  thay trực chủ tịch, Nam Phi  tổng thống, Liên Hiệp Quốc Phi Châu đặc sứ, hội đồng bảo an ngũ đại ủy viên thường trực  đại biểu cùng với Liên Hiệp Quốc tổng bí thư bản nhân, hôm nay đều đem xuất hiện ở Johannesburg  Santon quốc tế hội nghị trung tâm.


 Không chút nào khoa trương  nói, đây là một hồi trọng yếu phi thường  quốc tế chính trị hội nghị, mỗi một  tham dự hội nghị  nhân, không có gì không là các quốc gia cùng địa khu có được trọng đại lực ảnh hưởng nhân vật.


 Đối với giải trí ngôi sao đến nói, này không thể nghi ngờ là tốt nhất xoát cách điệu  nơi, đừng nói là giống Matthew như vậy lên đài diễn thuyết, hô hào các quốc gia người lãnh đạo coi trọng cùng giải quyết nạn dân vấn đề , chỉ riêng là tham dự hội nghị, liền có thể đột xuất một minh tinh  cao bức cách.


 Matthew giương mắt nhìn về phía gương lớn, trong gương  nhân một thân hình thức phổ thông, lại cực kỳ Hợp Thể  thâm sắc đính chế tây trang, sắc điệu mộc mạc áo sơmi trắng, màu lam sẫm  caravat, cộng thêm quang hoa nội liễm  Rolex đồng hồ.


“Này bộ trang phục nhìn qua rất có thể lừa người.” Helen - Hermann đi tới, đối tạo hình sư hài lòng  gật gật đầu, nói,“Matthew, ngươi xem lên tràn ngập  cảm giác an toàn.”


 Matthew xoay người lại, hắn học tập England khẩu âm  thời điểm, cũng nhận qua cùng loại anh thức thân sĩ  huấn luyện, đây cũng là Hollywood các ngôi sao  môn bắt buộc, bản thân coi như là một kinh nghiệm phong phú  diễn viên , giờ phút này hiển  thành thục ổn trọng, từ trong ra ngoài đều tản ra cảm giác an toàn, để người liếc mắt nhìn qua, liền cảm giác đây là một thành thực tin cậy nhân vật.


 Giờ khắc này, hắn càng như là  chính trị nhân vật, mà không phải Hollywood  giải trí ngôi sao.


 Thực ra tạo hình sư vì hắn thiết kế  cũng là điển hình  chính trị mặc hình thức, hôm nay chính trị nhân vật chọn dùng  đều là cơ bản nhất , cực giản  mặc phương pháp, tỷ như đan sắc  caravat, bình thường là màu lam hoặc là càng sâu  nhan sắc, gia màu lam phớt hồng  tây trang cùng không chỗ không ở  sơmi trắng.


 Loại này phối hợp cũng bị truyền thông nói đùa  cho rằng là tượng trưng cho “Thuần khiết”  sắc thái, bình thường dùng đến ám chỉ tin cậy tính cùng ổn định tính.


“Đối với một đem chung thân đều hiến cho công chúng phục vụ  quốc dân công bộc đến nói, có lẽ đối với thời trang cùng tạo hình  hứng thú cũng không phải một kiện chuyện trọng yếu.” Helen - Hermann lúc này còn nói thêm,“Nhưng ở như vậy một hình tượng thắng qua thiên ngôn vạn ngữ niên đại, một bằng nhất trương hoàn mỹ  ảnh chụp liền có thể cấp đối thủ tạo thành trọng đại đả kích niên đại, nếu còn đối với chính mình  bề ngoài không chút nào để ý, kia thật sự là rất ngây thơ.”


 Nàng xem  mắt tạo hình sư, tạo hình sư rất có ánh mắt, lập tức mang theo trợ thủ ly khai phòng này.


 Helen - Hermann cuối cùng dặn dò Matthew,“Chờ một lát, ngươi sẽ nhìn thấy rất nhiều chính trị đại nhân vật, chú ý bảo trì của ngươi lễ nghi, nhưng không cần cố ý lấy lòng bất luận kẻ nào, ngươi muốn ở trước màn ảnh, biểu hiện ra cùng bất cứ chính trị đại nhân vật đều có thể cùng ngồi cùng ăn  khí phái, cho dù là một quốc lãnh tụ cũng không ngoại lệ.”


“Ngươi yên tâm hảo.” Matthew ngược lại là một điểm áp lực cũng không có, có vẻ đặc biệt thoải mái,“Ta không lý giải chính trị, cũng không nhận thức bao nhiêu chính đàn  nhân vật phong vân, bọn họ ở trong mắt ta, cũng chỉ là một đám am hiểu biểu diễn  ngôi sao.”


“Am hiểu biểu diễn  ngôi sao?” Helen - Hermann nghĩ nghĩ, phụ họa nói,“Nói như vậy ngược lại cũng không sai, bọn họ ra vẻ  năng lực, so Hollywood ngôi sao cường đại nhiều.”


 Matthew đối gian phòng bên trong vẫn trầm mặc  Bella - Anderson nói,“Thông tri xe lại đây đi.” Hắn mắt nhìn đồng hồ,“Thời gian chênh lệch không nhiều , chúng ta đi xuống đi.”


 Hạ đến khách sạn tầng một, Matthew cùng Helen - Hermann lên Nam Phi quan phương cung cấp  ô tô, hướng Santon quốc tế hội nghị trung tâm tiến đến.


 Santon quốc tế hội nghị trung tâm tiền, hàng loạt thời sự truyền thông phóng viên tập hợp, vô số trường thương đoản pháo nhắm ngay  hội nghị trung tâm trước cửa.


 Matthew xuống xe sau, đón thiểm tắt đèn đi nhanh hướng về phía trước đi, tình hình chính trị đương thời truyền thông phóng viên rõ ràng không giống giải trí phóng viên như vậy điên cuồng, hội nghị trung tâm phía trước trật tự đặc biệt hảo.


 Helen - Hermann vẫn đi theo hắn phía sau, đi đến hội nghị trung tâm tiền khi, thấp giọng nhắc nhở nói,“Phía trước có CNN  phóng viên, nhận bọn họ  phỏng vấn.”


CNN  phóng viên cũng thấy được Matthew, so với mặt khác, Mĩ quốc  truyền thông đối với bản thổ người càng cảm thấy hứng thú, lập tức mang theo nhiếp tượng sư đón đi lên.


“Ngươi hảo, Matthew - Horner.”


 Tới được là một để màu nâu tóc dài  trung niên nữ phóng viên, nàng đem microphone đưa tới  Matthew phía trước,“Ta là CNN  phóng viên Louis - Reiner, có thể hỏi mấy vấn đề sao?”


 Matthew trước cười đáp lại nói,“Ngươi hảo, Louis.” Tiếp gật đầu, nói,“Đương nhiên có thể, tùy tiện hỏi hảo.”


 Louis - Reiner lập tức hỏi,“Nghe nói ngươi sẽ đảm nhiệm Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  thân thiện đại sứ, đây là thật sao?”


“Là thật .” Matthew phi thường nghiêm túc  hồi đáp,“Ta hiện tại đã là nạn dân thự  thân thiện đại sứ .”


 Louis - Reiner ngay sau đó hỏi,“Ngươi vì cái gì muốn tiếp được này một chức vị?”


 Matthew tương đương nghiêm túc nói,“Hôm nay thế giới các nơi, đều có xung đột cùng chiến loạn, vô số người trôi giạt khắp nơi, ngay cả cơ bản nhất  sinh tồn đều thành vấn đề, chúng ta không thể làm bộ như nhìn không tới này hết thảy, muốn hiệp trợ những người này vượt qua cửa ải khó khăn, làm cho bọn họ khôi phục bình thường  sinh hoạt, một lần nữa thành lập thuộc về chính mình  gia viên, ta cho rằng sở hữu có năng lực  nhân, đều phải đúng lúc vươn tay, giúp này mấy nhu cầu cấp bách muốn giúp  nhân.”


 Này mấy trái lương tâm lời nói đi ra, hắn một điểm đều sẽ không mặt đỏ.


 Thực ra Helen - Hermann phía trước nói với hắn qua, nạn dân thự từ trên trình độ nào đó đến nói, chính là lão mĩ trong tay  lợi khí.


 Đây cũng là Helen - Hermann vì hắn tranh thủ thân thiện đại sứ  nguyên nhân chi nhất, này có thể rõ rệt đề cao hắn tại Hollywood bạch tả trong  địa vị.


 Mọi người đều biết, Hollywood luôn luôn là bạch tả  tụ tập địa.


 Đương nhiên, này nạn dân thự  thân thiện đại sứ, từ trên trình độ nào đó đến nói, muốn đem chính mình ngụy trang thành một thánh mẫu biểu.


 Đối với Hollywood  diễn viên đến nói, như vậy  ngụy trang độ khó một điểm đều không đại.


 Louis - Reiner lại hỏi,“Ngươi sẽ hô hào các quốc gia ở trên chuyện này cộng đồng cố gắng sao?”


“Sẽ !” Matthew biểu tình rất nghiêm túc,“Hôm nay  trên hội nghị, ta có một lần phát ngôn  cơ hội, ta sẽ hô hào tham dự  các quốc gia, tận lực giúp sở hữu nạn dân.”


 Hắn dừng lại một chút một chút, châm chước  phiên dùng từ, còn nói thêm,“Không chỉ là hô hào, ta sẽ lấy thực tế hành động hướng quốc tế xã hội tỏ rõ, nạn dân vấn đề đã đến cấp bách tình cảnh. Ta rất nhanh liền sẽ thành lập một nạn dân từ thiện ngân sách cùng nhi đồng từ thiện ngân sách hội, gom góp lạc quyên giúp kia vài cần giúp  nhân, ta mỗi một bộ điện ảnh đạt được  thù lao  20%, đều sẽ rót vào đến từ thiện ngân sách hội trung, chuyên môn dùng cho từ thiện hoạt động.”


 Louis - Reiner liên tục gật đầu,“Hi vọng của ngươi việc thiện, có thể hấp dẫn càng nhiều người gia nhập đến trong đó.”


 Matthew cười cười, nói,“Ta cũng hi vọng có thể được đến càng nhiều cùng chung chí hướng  nhân  giúp, chung quy một người  lực lượng hữu hạn.”


 Vừa nói  những lời này, thật thật giả giả, hắn xác thật sẽ đem tương lai thu nhập  20% rót vào đến sắp thành lập  hai từ thiện ngân sách hội trong, về phần trong đó có bao nhiêu thật dùng tại từ thiện thượng, đó chính là hai thuyết .


 Toàn mĩ rất nhiều người đều hướng chính mình  từ thiện ngân sách hội quyên tiền, như vậy có thể hữu hiệu  hợp pháp trốn thuế, hắn mục đích chi nhất cũng là như thế, hơn nữa đẳng ngân sách hội thành lập sau, hắn  đại bộ phận phí tổn, đều sẽ từ ngân sách hội thượng đi, dù sao khoản lại không công khai, mỗi năm làm làm quyên tiền, sau đó chính mình ra một bút tiền, đi làm từ thiện liền là.


 Giống nắp đậy cùng Buffett đẳng phú hào, Leonardo cùng Cruise đẳng đại bài ngôi sao, đều đang làm như vậy.


 Làm từ thiện loại này hoạt động, dù cho tại hợp pháp  phạm vi bên trong, cũng có thể ngoạn ra hoa đến.


“Trừ từ thiện ngân sách hội, ta kế tiếp còn sẽ thực địa đi Phi Châu  một ít địa khu, vấn an chỗ đó nạn dân.”


 Matthew đối với CNN  máy quay phim màn ảnh, còn tại chậm rãi mà nói, giờ khắc này hắn phảng phất thánh phụ hàng lâm, thánh mẫu phụ thể như vậy,“Ta hi vọng có thể lấy tự thân  lực ảnh hưởng, hấp dẫn càng nhiều  truyền thông cùng công chúng quan tâm nạn dân vấn đề, làm cho bọn họ nhìn thấy, nạn dân xác thật là một ít nhu cầu cấp bách muốn giúp  nhân.”


 Louis - Reiner lại gật đầu, đường hoàng nói,“Hi vọng ngươi có thể đến giúp càng nhiều nạn dân.”


 Phỏng vấn kết thúc, Matthew xoay người đi vào  hội nghị trung tâm, lập tức gặp nạn dân thự  công tác nhân viên lại đây dẫn đường, mang theo Matthew đi đến một gian phòng nghỉ, chờ đợi hội nghị bắt đầu.


 Trong phòng nghỉ, không có người khác, Matthew cũng nghe Helen - Hermann nói qua, chính trị cùng Hollywood rõ ràng bất đồng, kia vài chính trị đại nhân vật, cho dù là ở cùng một  gian phòng bên trong trò chuyện vài câu, đều có khả năng là khó lường  đại sự, bọn họ đối đãi lén gặp, đều phi thường cẩn thận.


 Từ tiến vào phòng nghỉ đến hội nghị sắp bắt đầu, trừ công tác nhân viên ngoại, không có nhân tiến vào Matthew  phòng nghỉ, Matthew thực ra cũng rất có tự mình hiểu lấy, làm chính trị có thể hỗn đến tham gia lần này đại hội  nhân, e không mấy người đem một giải trí ngôi sao để vào mắt.


 Matthew bản thân không quan trọng, hắn chạy tới nơi này, chính là hỗn tư bản, xoát cách điệu, mượn dùng Liên Hiệp Quốc mở rộng danh khí , cũng không phải đến lấy lòng kia vài chính khách .


 Rất nhanh, có công tác nhân viên lại đây thông tri sau, Matthew tiến vào cử hành hội nghị  cự đại hình tròn phòng họp, phòng họp trung tụ lại  hơn trăm người, chỉ riêng mắc  máy quay phim, liền có năm sáu đài nhiều.


 Hắn đi đến chính mình  trước chỗ ngồi ngồi xuống, hội nghị bắt đầu sau, đầy mặt nghiêm túc chuyên chú, lắng nghe  vị kia hắc nhân tổng bí thư  phát ngôn, lại kiến thức  nạn dân thự đương nhiệm cao cấp chuyên viên  lớn tiếng kêu gọi, sau đó đến hắn diễn thuyết  thời gian.


 Liên Hiệp Quốc thiết lập này mấy đại sứ  chức vị, bản thân chính là muốn lợi dụng danh nhân  danh khí.