“Ngươi hảo, Miller, ngươi hồi Los Angeles ?”


 Vừa cưỡi từ Los Angeles bay đi Pháp quốc  chuyến bay đến Paris, Matthew còn chưa ra sân bay liền tiếp đến  Jonny Lee Miller đánh tới  điện thoại,“Băng ghi hình? Cái gì băng ghi hình? A, ta nhớ ra rồi. Xin lỗi a, Miller. Rất không xảo , ta hiện tại không ở Los Angeles, vừa đến Paris, sân bay còn chưa ra đâu.”


 Hắn cố ý nâng cao di động, làm cho sân bay bên trong  radio thanh truyền qua, tiếp thu hồi di động, tiếp tục nói,“Nghe được? Chính là a, ta người này phi thường chú ý danh dự ! không, không...... Ta thật không phải tại trốn ngươi, ngươi hẳn là biết ta tham gia qua Band of Brothers  quay chụp đi? Ta chính là tại Band of Brothers kịch tổ nhận thức  Tom - Hardy, kịch tổ hiện tại cần tại Normandy cử hành lần đầu......”


 Matthew vẫn là lão biện pháp, tiếp tục hướng phía sau tha, tín khẩu bậy bạ,“hbo cho ta phát Tom - Hanks cùng Stefan - Spielberg hai vị đại lão liên hợp kí tên  thư mời, ta cuối cùng không thể không đến đi? Miller, nhiều nhiều lý giải, ta trở lại Los Angeles, sẽ trước tiên với ngươi liên hệ.”


“Cái gì?” Hắn giả bộ một bộ tín hiệu không tốt  bộ dáng,“Uy...... Uy...... Uy...... Ta nghe không được lời của ngươi? Tạm thời trước như vậy đi.”


 Nói, Matthew liền treo đoạn điện thoại.


 Kéo hành lý ra De Gaulle sân bay, hắn tìm một chiếc xe thuê xe, cũng không tại Paris dừng lại, trực tiếp khiến tài xế chạy tới Normandy địa khu, bởi vừa kết thúc Black Hawk Down  quay chụp, lại tại Los Angeles xử lý  tài vụ cùng báo thuế phương diện sự vụ, chỉ có thể tại lần đầu thức một ngày trước mới chạy tới.


 Matthew đến Do Thái bãi biển ở Carentan  thời điểm, trời đã hoàn toàn tối, đi đến kịch tổ tiếp đãi  khách sạn ngả đầu liền ngủ, theo sau vài ngày còn có lâu dài hoạt động.


 Sáng sớm hôm sau, hắn ở trong phòng ăn mặt thấy được James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder, này hai người đồng dạng thu đến  mời.


 Tiếp, Matthew lại thấy được càng nhiều người quen, Michael - Cudlitz, Eion Bailey, Scott - Grimes đợi đã (vân vân).


 Matthew chẳng những cùng bọn họ chào hỏi, còn đều nhất nhất ôm, lúc trước bọn họ đều là nhất trí đối ngoại  chiến hữu, cứ việc lẫn nhau cũng không phải không có sinh ra qua mâu thuẫn, lại đều khống chế ở rất nhỏ  trong phạm vi.


 Kia đoạn năm tháng thời gian mặc dù ngắn, nhưng những người này đều cùng Matthew không sai biệt lắm, phỏng chừng sẽ vĩnh viễn ghi khắc.


 Nếu không có cộng đồng đối kháng tính toán ma quỷ huấn luyện viên, Matthew cũng không khả năng cùng James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder đi được như vậy gần.


 Ăn cơm xong, trở về phòng thay màu đen chính trang, mọi người cưỡi kịch tổ cung cấp  Bus, chạy tới Normandy nghĩa địa công cộng, buổi sáng có một kỷ niệm hoạt động, buổi chiều còn lại là lần đầu thức.


 Normandy nghĩa địa công cộng khu truyền thông phóng viên tập hợp, DreamWorks cùng hbo chuẩn bị  tương đối lớn  trận trận, chẳng những mời đến năm đó tham dự qua đổ bộ Normandy  lão binh, còn mời tới quân Mỹ  đội tuần hành, hết thảy thoạt nhìn đều làm như có thật.


 Các diễn viên xuống xe  thời điểm, đều từ cửa xe phụ cận  lẵng hoa trong lĩnh  một bó hoa tươi, thu liễm lên nói giỡn, một mặt túc mục hạ Bus, tại truyền thông phóng viên  thiểm tắt đèn trung hướng tới nghĩa địa công cộng bia kỷ niệm quảng trường đi.


 Matthew đi đến Carentan tương đối muộn, cũng chưa kịp xem hoạt động lưu trình, may mà không cần đơn độc hành động, đi theo đội ngũ trong, người khác làm cái gì hắn thì làm cái đó, như vậy cũng sẽ không có sai lầm.


 Trường hợp này, loại này hoạt động, phạm sai lầm mà nói khả năng mang đến  phản đối ảnh hưởng sẽ càng đại.


 Normandy nghĩa địa công cộng phía trước bia kỷ niệm trên quảng trường tất cả đều là nhân, đi thông bia kỷ niệm bậc thang  hai bên, còn đứng  quân Mỹ  nghi thức binh, bên trái  bãi đất trống bên trên còn lại là một loạt pháo mừng, Matthew phỏng đoán một hồi khả năng minh pháo thăm hỏi.


 Hắn đi theo đội ngũ trong, dọc theo bậc thang đi đến bia kỷ niệm tiền, vẻ mặt túc mục, thoạt nhìn dị thường trầm trọng, đem bó hoa đặt ở bia kỷ niệm dưới, sau đó chậm rãi rời đi.


 Rời đi  thời điểm, hắn tại bia kỷ niệm một bên thấy được Tom - Hanks cùng Stefan - Spielberg, bọn họ đang tại nhận phóng viên phỏng vấn.


 Theo sau, Matthew cùng người khác cùng nhau trở lại trên quảng trường, bọn họ những người này trước đó đều được đến qua dặn dò, không có nhân lung tung nói chuyện, trên cả quảng trường có vẻ dị thường im lặng túc mục.


 Đứng ở trên quảng trường đợi một đoạn thời gian, kỷ niệm hoạt động bắt đầu, một vị treo tinh  Mĩ quốc tướng quân đứng ở bia kỷ niệm tiền ngắn gọn  nói vài câu, tiếp ai uyển  Scotland phong địch vang lên, sau đó chính là pháo mừng......


 Matthew cũng không biết nên làm cái gì, chính là hỗn loạn tại trong đội ngũ theo mọi người, dù sao trận này kỷ niệm hoạt động, cùng này nói là kỷ niệm, không bằng nói là một hồi tuyên truyền marketing.


 Nhưng hắn toàn bộ hành trình tham dự qua đi, không thể không bội phục Hollywood  này mấy công ty, tại tuyên truyền marketing phương diện làm ra  đa dạng thật sự nhiều lắm, hơn nữa lực ảnh hưởng cũng đại.


 Như vậy một hồi hoạt động, xa xa vượt qua  giải trí tin tức  phạm trù.


 Giữa trưa trở lại khách sạn nghỉ ngơi, buổi chiều xuất phát phía trước, Matthew lại đổi một bộ màu xám sẫm  chính trang, hơn nữa đem kia bộ màu đen lễ phục cẩn thận dè chừng  thu lên, cùng lần trước tham gia Gladiator  lần đầu thảm đỏ như vậy, đây cũng là đến từ thuê, vốn hắn chỉ tính toán thuê một bộ, lại bị Helen - Hermann  cường liệt phản đối, tuy rằng vẫn là  tiểu diễn viên, nhưng tham dự hai bất đồng  trường hợp, cũng không thể xuyên đồng bộ lễ phục.


 Phương diện này, nam nhân muốn cùng nữ nhân như vậy chú ý.


 Matthew coi như là minh bạch , vì sao Los Angeles địa khu trang phục thuê công ty thịnh hành, nếu mỗi tham dự một hồi hoạt động đều phải ra tiền túi mua lễ phục, phỏng chừng rất nhiều tiểu minh tinh khả năng sẽ phá sản.


 Band of Brothers  lần đầu thức đặt ở  Utah bãi biển kỷ niệm quảng trường, DreamWorks cùng hbo hao phí cự tư, ở trên quảng trường mặt dựng ra giống như rạp chiếu phim  cự hình lều trại, trước lều trại theo thường lệ trải  thật dài thảm đỏ, hàng trăm  phóng viên tụ tập tại thảm đỏ hai bên, trận thế so với Gladiator lần đầu lớn hơn.


 Bất quá, truyền thông phóng viên  chú ý điểm đều tại Tom - Hanks, Spielberg, Damian - Lewis đẳng chủ yếu diễn chức nhân viên cùng kia vài Đệ nhị thế chiến các lão binh  trên người, giống cùng Matthew cùng nhau huấn luyện  các diễn viên, một đường thông thẳng không bị ngăn trở đi đến lều trại lối vào.


 Nơi này có chuyên môn  phỏng vấn khu, theo tập kết  người càng lúc càng nhiều, dần dần có phóng viên quẳng đến chú ý  ánh mắt, đẳng Damian - Lewis lại đây, kịch tổ toàn bộ diễn viên đứng ở lều trại cửa, tay đáp tay sánh vai, nếu năm đó  e liên như vậy, lưu lại nhất trương đại chụp ảnh chung.


 Matthew tìm không thấy tại truyền thông trước mặt xoát tồn tại cảm  cơ hội, dứt khoát cùng người khác như vậy, sớm  vào lều trại, đợi một đoạn thời gian, hoạt động rốt cuộc kết thúc, Band of Brothers ở trên đại màn ảnh bắt đầu giống như điện ảnh  chiếu phim.


hbo truyền phát là kịch tập  tiền hai tập cùng mặt sau tám tập  bộ phận cắt nối biên tập, Matthew nhìn xem rất chăm chú, không chỉ là vì trong đó có hắn biểu diễn  vai diễn, còn có loại hình này  chiến tranh phim truyền hình, với hắn mà nói phi thường mới mẻ.


 Tuy rằng tham dự  Band of Brothers  quay chụp, nhưng thông qua mắt thường quan sát quay chụp, cùng quan khán cuối cùng  thành phiến hoàn toàn là hai loại cảm giác.


 Xem xong tiền hai tập cùng sau tám tập  cắt nối biên tập, Matthew ít nhiều có chút sửng sốt, nguyên lai phim truyền hình còn có thể như vậy chụp, trừ ra không mảy may thua kém điện ảnh  chiến tranh trường hợp không nói, còn có từ quay chụp đến trang phục, lại trình diện cảnh, cơ hồ không thể xoi mói, khiến hắn cách màn hình, cơ hồ có thể ngửi được trong mương  bùn đất vị cùng dưới đất  mùi máu tươi.


 Hơn nữa kịch tập bên trong vừa không kêu khẩu hiệu, cũng không làm thuyết giáo, giống như quay chụp khi cùng trong kịch bản như vậy, đều tại tận khả năng  tái hiện năm đó phổ thông chiến sĩ  hỉ nộ ái ố.


 Lần đầu truyền phát hoàn tất, Tom - Hanks đi lên vũ đài, trả lời truyền thông phóng viên hỏi, bởi nói được đều là bộ lời, Matthew không khỏi có chút nhàm chán, nhìn phía trước  kịch tập tranh tuyên truyền, bỗng nhiên cảm giác Band of Brothers cũng không tất cả đều là ưu điểm, này bộ kịch tập rất tả thực nghiêm túc, nhưng lấy từng xem qua  chiến tranh loại phim truyền hình  tiêu chuẩn đến đối đãi mà nói, lại cũng không phải không có chỗ thiếu hụt.


 Tỷ như phim truyền hình không có một chỗ các tướng quân hoặc là Nhà Trắng  đầu đầu não não tại cực đại  bản đồ tiền chỉ điểm giang sơn  màn ảnh, tất cả đều là một đám tiểu binh tại chạy tới chạy lui, gặp được khó khăn liền lui lại, hoàn toàn vô tổ chức vô kỷ luật, không có chiến lược ánh mắt, không có thế như trút nước.


 Tỷ như không có một Mĩ quốc đại binh có vi Âu Châu nhân dân hiến thân  thuần túy  hi sinh tinh thần, mỗi khi tân   chiến đấu nhiệm vụ hạ đạt khi, bao giờ cũng là trầm mặc ghét chiến tranh, một điểm cũng không có nhiệt tình dào dạt  chủ động thỉnh chiến tinh thần, thậm chí tại chiến tranh trước mặt tuyệt đại đa số người đều biết sợ hãi.


 Tỷ như bọn lính thế nhưng sẽ có độc lập tư tưởng, thế nhưng có bản thân phán đoán tiêu chuẩn, cho rằng đúng sự tình, không cần người khác tới khẳng định, đặc biệt phản cảm mặt trên  cái loại này không có vấn đề gì  tưởng thưởng. Nói không nên đều là trưởng quan ở trên đài vung tay vừa hô, bọn lính đều kích động vạn phần sao?


 Tỷ như bọn lính dám thưởng thức địch nhân, kịch tập cũng dám cấp Đức quân rất nhiều ngay mặt  biểu hiện, miêu tả địch nhân  dũng cảm cùng ương ngạnh. Loại hình này phim truyền hình bên trong, địch nhân không phải đều hẳn là tướng mạo đáng khinh, ngây ra như phỗng, xuẩn nhược ngốc trư, nhát như chuột  sao?


 Lại chính là rất thoát ly thời đại , quay chụp khi còn không cảm giác, hiện tại xem qua lần đầu, bỗng nhiên phát hiện trong đó cơ hồ không có nam nữ diễn cảm tình phân, ngẫm lại từng xem qua  quân sự loại phim truyền hình, không có vài đoạn tam giác luyến, như thế nào không biết xấu hổ kết thúc?


 Còn có, người Mĩ rất chiều chuộng, Richard - Winster chỉ huy thượng không sai, Ronald Speirs đủ thiết huyết, nhưng dù sao cũng phải đến nói cũng không có gì hảo binh, thời khắc mấu chốt đều là bảo trụ mạng nhỏ trọng yếu, thế nhưng còn có quan quân dọa đến tâm lý phá vỡ, này tính cái gì quân nhân a? Hẳn là tại kịch trung cắm vào một ít Mĩ quốc đại binh tay cầm m1a1 ngư lôi, hô lớn “Xử lý Hitler” Khẩu hiệu  màn ảnh, lại xứng với một vòng hồng nhật cùng mãn sơn Thanh Tùng, làm cho này kịch càng thêm cảm động, cũng sử người xem nhận đến một lần khắc sâu  chủ giai điệu giáo dục.


 Hắn nhìn nhìn Tom - Hanks, lại nhìn nhìn vũ đài phía dưới  Stefan - Spielberg, vẫn là này hai chế tác nhân  vấn đề, bọn họ  quan niệm không được, thật sự có điểm lạc hậu, hẳn là hảo hảo đi học tập một phen......


“Nghĩ gì đâu.” Bên cạnh  Michael - Fassbinder hỏi,“Như vậy xuất thần?”


 Matthew lắc đầu,“Miên man suy nghĩ, tự tiêu khiển tự nhạc.”


 Michael - Fassbinder nhắc nhở hắn,“Đi thôi, kế tiếp ngươi nên nhận phỏng vấn .”