Cầu vé tháng cùng phiếu đề cử !


 Mở mang  thảo nguyên mênh mông vô bờ, chỉ có một ít thấp bé  cây cối ngẫu nhiên nhảy ra che tầm mắt, hơn hai mươi chiếc xe việt dã tạo thành  đoàn xe, xóc nảy chạy tại thảo nguyên  trên đường đất, theo động cơ  tiếng nổ vang truyền ra, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy linh dương hoặc là ngựa vằn nhận đến kinh hách, nhanh như điện chớp  chạy xa.


 Matthew tháo xuống kính đen, nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, ẩn ẩn có thể thấy đến bụi cỏ trong né tránh  mấy đầu sư tử, trong đó  hùng sư uy vũ hùng tráng, nhìn thấy đoàn xe không chỉ không có né ra, ngược lại mở ra miệng rộng, phát ra trầm thấp  tiếng gào thét, phảng phất lãnh địa nhận đến xâm phạm như vậy.


“Nơi này là Kenya  tự nhiên bảo hộ khu.”


 Trên phó điều khiển, mặc mê thải phục  bảo tiêu Braun - Williams mở miệng nói,“Bên trong có rất nhiều hoang dại động vật, giống sư tử cùng liệp báo loại này kẻ săn mồi, cũng không tính hiếm thấy.”


 Helen - Hermann từ ngoài cửa sổ thu hồi ánh mắt, cầm lấy một lọ nước uống một ngụm, đối bên cạnh  Matthew nói,“Ngươi nhiều chú ý điểm, đừng đơn độc hành động.”


“Ta biết.” Matthew gật gật đầu, hỏi trên phó điều khiển  Braun - Williams,“Ngươi phía trước chấp hành nhiệm vụ  thời điểm đến qua bên này?”


 Braun - Williams mặt hiện hồi ức,“Đến qua hai lần Kenya, một lần là tại tam giác châu bộ đội phục dịch  thời điểm, một lần khác là một năm rưỡi trước làm bảo tiêu.”


 Matthew lại hảo kỳ hỏi,“Ngươi như thế nào từ tam giác châu bộ đội xuất ngũ ? Ta nhớ rõ vài năm trước  thời điểm, ngươi không phải tại đảm nhiệm huấn luyện viên sao?”


 Năm đó quay chụp Black Hawk Down phía trước, Braun - Williams từng huấn luyện qua bao gồm hắn cùng James - McAvoy ở bên trong  một ít diễn viên.


“Đảm nhiệm các ngươi  quân sự huấn luyện viên chỉ là lâm thời , khi đó ta là tam giác châu bộ đội  thành viên.” Đại khái là đề cập đến một ít không thể nói  bảo mật hạng mục công việc, Braun - Williams châm chước  một hồi, mới tiếp tục nói,“Ta tấn chức không có hi vọng, lại chán ghét  quân đội  sinh hoạt, liền xin xuất ngũ .”


 Hắn thở dài,“Ta trừ tinh thông quân sự kỹ năng ngoài, sẽ không làm khác, đành phải làm bảo tiêu một nghề này.”


 Matthew gật gật đầu, lúc trước cũng nghe nhân nói qua, kia vài tam giác châu bộ đội hoặc là hải báo đột kích đội  các thành viên, giết người người người đều là cao thủ, nhưng rời đi quân đội muốn làm phổ thông  chức nghiệp, lại không dễ dàng.


“Thu nhập thế nào?” Matthew nghĩ đến lúc trước Braun - Williams huấn luyện bọn họ khi triển hiện ra đến quân sự tố dưỡng, trong lòng có  điểm ý tưởng,“Còn có thể đi?”


 Braun - Williams cười cười, hàm hàm hồ hồ nói,“Còn chắp vá đi, so quân đội khi tốt hơn, chính là mãn thế giới chạy, kiếm chút dưỡng gia sống tạm  vất vả tiền.”


 Matthew hỏi,“Ngươi kết hôn ?”


“Đúng vậy.” Braun - Williams cùng hắn coi như là cố nhân , nói cũng tương đối nhiều,“Hài tử cũng có , đáng tiếc muốn mãn thế giới chạy.”


 Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn, lại bất động thanh sắc  nhìn xem Braun - Williams, nàng cùng Matthew hợp tác nhiều năm, chỉ là nghĩ nghĩ, liền đoán được Matthew  ý đồ.


 Braun - Williams này danh lâm thời bảo tiêu, là nàng thuê đến, bao nhiêu lý giải một ít cơ bản tư liệu, lập tức hợp thời  mở miệng hỏi,“Ngươi thê tử không ý kiến sao?”


“Có ý kiến cũng không có biện pháp.” Braun - Williams nhún vai cười cười,“Chúng ta tại Santa Monica thế chấp  một bộ nơi ở, ta không ra đến kiếm tiền mà nói, trả không nổi khoản vay.”


“Thế chấp  lợi tức rất để người đau đầu.” Matthew tựa hồ tràn đầy cảm thụ.


 Braun - Williams gật gật đầu,“Ân, lợi tức rất dọa người.”


 Matthew theo sau cùng Braun - Williams nhắc tới năm đó huấn luyện khi tình huống, lái xe  tài xế cũng là bảo tiêu, đục khoét nền tảng mà nói cũng không thích hợp hiện tại nói.


 Một đường xóc nảy, đoàn xe rốt cuộc dừng ở  một mảnh cự đại  lều trại khu tiền, Matthew xuống xe sau, hướng xa xa nhìn lại, chỉ thấy lều trại cùng giản đơn phòng ốc tương liên, toàn bộ nơi đóng quân liếc nhìn xem không tới chỗ cuối, nơi đóng quân  cửa đẳng vị trí, có rất nhiều màu lam mũ beret, nơi đóng quân bên trong lui tới  nhân, cơ bản đều có  màu đen  làn da.


 Helen - Hermann thu hồi ánh mắt, nói,“Chính là nơi này .”


 Braun - Williams trước tiên đứng ở Matthew bên cạnh, nhắc nhở nói,“Nơi này  duy hòa bộ đội, chỉ là duy trì nơi đóng quân cơ bản nhất  trật tự, như là loại này nạn dân doanh địa, tiểu thâu cùng cướp bóc phạm hoành hành, dù có thế nào ngươi đều không muốn rời đi ta tầm mắt.”


 Matthew không ngốc, gật gật đầu nói,“Ta nhớ kỹ.”


 Đoàn xe lĩnh đội nạn dân thự quan viên lúc này đi tới, lần này mang đội là Philip - Grande, hắn lại đây sau cũng dặn dò  vài câu cùng Braun - Williams lời cùng loại.


 Matthew là tới nơi này ra vẻ , cũng không phải cứu vãn thế giới , đương nhiên biết cái gì nên làm cái gì không nên làm.


 Nhân một khi có tiền , liền sẽ tích mệnh, hắn cũng không ngoại lệ, nơi này sở hữu  hết thảy thêm vào cùng một chỗ, tại Matthew trong mắt, cũng không có chính hắn  mạng nhỏ quý giá.


 Chung quanh  phóng viên đều tại chuẩn bị thiết bị, lấy ghi xuống nạn dân doanh  thực tế tình huống, Matthew bên này cũng cùng Philip - Grande câu thông hoàn tất, tại vài danh nạn dân thự quan viên cùng bảo tiêu  cùng đi dưới, hướng về nạn dân doanh đi, rất nhiều phóng viên theo sau theo đi lên.


 Này nạn dân xây dựng lập  thời gian đã rất dài , Matthew tiến vào sau, lớn nhất  cảm giác chính là bẩn loạn kém, từng hắn nhất khốn cùng thất vọng khi cư trụ  khu lán tạm bợ, đều so nơi này mạnh hơn gấp trăm lần, từ một lều trại gian đi qua sau, hắn thân thiết  cảm nhận được  một sự kiện.


 Chuyện này đương nhiên không phải muốn vi bị nguy chịu khổ  hắc nhân huynh đệ cống hiến ra hết thảy, hắn người như thế cũng không có cùng loại  giác ngộ.


 Matthew thân thiết cảm nhận được, đầu thai thật là một môn kỹ thuật sống, không có sinh tại Phi Châu, xác thật là chủng may mắn.


 Hắn nhớ tới từng có người muốn này muốn nọ, cảm giác các loại không công bình, phỏng chừng đến Phi Châu  hắc nhân khu ở lại vài năm, tài năng giác ngộ chính mình sinh hoạt  quốc gia là cỡ nào  an định phồn vinh.


 Matthew dọc theo một điều thoáng bằng phẳng  đường đất, từ lều trại gian một đường đi qua, nơi này  hắc nhân thân hình gầy yếu, ánh mắt dại ra, tựa hồ mất đi đối với sinh hoạt  sở hữu hi vọng, phảng phất chiến tranh phá hủy  bọn họ  hết thảy, bao gồm ở bên trong tinh thần ý chí, còn lại  chỉ là giống như cái xác không hồn  thân thể.


 Chiến tranh luôn luôn liền không có tại nhân loại  trên lịch sử biến mất qua, Matthew tuy rằng không có nhận qua cao đẳng giáo dục, nhưng cũng biết do tôn giáo, tín ngưỡng, dân tộc cùng hình thái ý thức mang đến  chiến tranh, đừng nói là Liên Hiệp Quốc , cho dù là xuất hiện một địa cầu liên bang, e cũng khó mà trừ tận gốc.


“Liền này khu vực này .” Nạn dân thự  công tác nhân viên lúc này thấp giọng nhắc nhở nói,“Nơi này là chúng ta quy hoạch ra  an ủi khu.”


 Mặt sau  truyền thông phóng viên cũng theo đi lên, Matthew lập tức tiến vào một lều trại trong, cùng bên trong một gầy yếu  hắc nhân bắt tay, nói trước đó chuẩn bị tốt  bộ lời, thậm chí cùng hắn ôm  một chút.


 Này mấy tất cả đều bị mặt sau số lượng phần đông  nhiếp ảnh phóng viên vỗ xuống.


 Giống như Helen - Hermann nói  như vậy, Matthew không có mang bất cứ an ủi phẩm, càng nhiều là ngôn ngữ cùng thân thể bên trên  trao đổi, cùng nạn dân  mỗi một lần bắt tay, mỗi một  ôm, đều bị phóng viên trung thực ghi lại ở màn ảnh bên trong.


 Helen - Hermann phía trước liền nói với hắn qua, ngày mai hắn sẽ nhận đến từ Times tạp chí  phỏng vấn, hơn nữa đi lên sang năm đệ nhị kỳ  Time Magazine  bìa mặt.


 Lấy hắn hiện tại  danh khí cùng địa vị, không có khả năng trở thành Times tuần san  đầu năm bìa mặt nhân vật.


 Có thể đi lên sang năm đệ nhị kỳ  Times tuần san  bìa mặt, cũng tương đương không dễ dàng , là nhiều mặt cộng đồng cố gắng  kết quả.


 Hắn  hai đại nhà tài trợ Mercedes Benz cùng Rolex đều có xuất lực, Liên Hiệp Quốc nạn dân thự cũng tại trung gian cắm một cước,[ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ cũng hoan nghênh, thêm Matthew bản thân  lực ảnh hưởng, mới có  lần này phỏng vấn.


 Tại nạn dân doanh  an ủi cùng thực địa khảo sát, Matthew hết thảy đều dựa theo nạn dân thự chế định  kế hoạch đi, nạn dân thự phương diện có còn bị phương án, cũng không cần Matthew phương diện này quá mức bận tâm.


 Mặt sau có truyền thông phóng viên, phía trước có nạn dân thự phụ trách khai đạo, tuy rằng tới gần Somalia, nhưng nạn dân doanh tại Kenya cảnh nội, Kenya là Đông Phi xã hội ổn định cùng an toàn trật tự tốt nhất quốc gia chi nhất, đoàn người  cơ bản an toàn đều có đầy đủ  bảo đảm.


 Matthew trừ cùng những nạn dân chụp ảnh chụp ảnh chung, còn cố ý quan sát  một chút Braun - Williams, có lẽ là có qua quân nhân  lý lịch, vị này hơn ba mươi tuổi  tiền tam giác châu bộ đội thành viên, thủy chung không có thả lỏng qua cảnh giác, tại không dẫn nhân chú ý  góc độ, gắt gao nhìn chằm chằm Matthew tiếp xúc  mỗi một  hắc nhân.


 Nạn dân doanh hành rất thuận lợi, không có gặp được cẩu huyết  đấu súng hoặc là cướp bóc sự kiện, nơi này tại màu lam mũ beret  duy trì dưới, cơ bản trật tự vẫn phải có, hơn nữa cũng không có người sẽ tùy ý nhằm vào Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  nhân, chung quy không có chỗ tốt gì.


 Rời đi nạn dân doanh, Matthew lên ô tô, đi theo phóng viên cùng nạn dân thự  quan viên một đường hướng bắc đi, lái xe tiếp cận hai giờ, đi tới phương bắc cự ly nạn dân doanh gần nhất  một tòa thành thị  bên ngoài, nơi này có một tòa đại hình nhi đồng phúc lợi viện, thu lưu  trên trăm tên không có thân nhân nạn dân nhi đồng.


 So với nạn dân doanh trung  hắc nhân, nơi này  nhi đồng  đãi ngộ càng tốt, còn có thể nhận một ít tình nguyện viên  cơ bản giáo dục, hơn nữa Liên Hiệp Quốc nạn dân thự vật tư cung ứng đúng lúc, dùng Helen - Hermann lời đến nói, nơi này là Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  một đối ngoại cửa sổ.


 Cho nên, này nhi đồng phúc lợi viện hết thảy đều kinh xử lý  phi thường xinh đẹp, bất luận kẻ nào nhìn đều sẽ cảm giác Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  công tác làm thực đúng chỗ, mỗi một  quyên tặng giả  mỗi một phân tiền, đều dùng đến chỗ thật.


 Công ích sự nghiệp luôn luôn đều không đơn giản, đồng dạng cần tỉ mỉ kế hoạch cùng vận doanh.


 Matthew tại nhi đồng phúc lợi viện bên trong, vẫn đợi đến Thái Dương sắp lạc sơn, cuối cùng ôm một người da đen tiểu cô nương, ngồi ở một đám hắc nhân nhi đồng trung gian, lưu lại một tấm ảnh chụp chung.


 Ở một khắc này, hắn tuyệt đối là rơi xuống thế gian  Thiên Sứ.


 Nhưng một hồi đến khách sạn, Matthew liền thẳng đến tắm rửa gian, rửa tiếp cận hai giờ  tắm, liên thủ chưởng thượng thô ráp  làn da đều phao  khởi nhăn, mới từ bên trong đi ra.


 Theo sau  trong một ngày, hắn lấy nhi đồng phúc lợi viện làm bối cảnh, tiếp nhận [ Time Magazine ] phóng viên  phỏng vấn, phỏng vấn chấm dứt sau, trực tiếp quay trở về Kenya thủ đô Nairobi, cưỡi phi cơ chuyến bay đi Los Angeles.


 Đương nhiên, Matthew không có quên Braun - Williams, cố ý giải thích Helen - Hermann nhiều lý giải một chút vị này xuất ngũ quân nhân.


2005 năm lặng yên quá khứ,2006 năm lần thứ hai xuất hiện ở Matthew  sinh hoạt trong, tân niên sau  tuần thứ hai,[ Time Magazine ]  trên bìa, xuất hiện  hắn  thân ảnh.