Thời gian tới gần giữa trưa, khách sạn dòng người rõ ràng giảm bớt, mười lâu hành lang trung  một cửa mở ra, Amanda - Seyfried dẫn đầu đi ra, Matthew tiếp xoay người đóng chặt cửa, đem thẻ phòng giao cho Amanda - Seyfried, hai người cùng nhau đi vào thang máy gian, đi tầng một đại sảnh giải quyết lui phòng thủ tục.


 Trong thang máy không có người khác, Amanda - Seyfried tựa vào Matthew trên người, nói,“Ngươi so Rachel nói  còn muốn bổng !”


 Matthew thò tay niết dưới nàng khuôn mặt, nói,“Rachel đều với ngươi nói cái gì ?”


“Cũng không có cái gì, liền nói nàng nhận thức một đại minh tinh, cái kia đại minh tinh chẳng những mị lực phi phàm, kỹ thuật cùng thực chiến năng lực......”


 Thang máy đột nhiên dừng lại, có người đi đến, Amanda - Seyfried nhanh chóng im miệng, đứng ở Matthew bên cạnh im lặng  cưỡi thang máy đi tới tầng một.


 Theo sau, hai người ra thang máy gian, đi đại đường giải quyết  lui phòng thủ tục, Matthew kiên trì do hắn thanh toán phòng phí.


 Tối hôm qua Matthew cùng Amanda - Seyfried vẫn ở cùng một chỗ, trong lòng không hẳn không rõ, từ trên trình độ nào đó đến nói, hắn là Amanda - Seyfried sưu tập tem  mục tiêu, trái lại Amanda - Seyfried đồng dạng cũng thành  hắn sưu tập tem đối tượng.


 Trọng yếu nhất là, hai người đều đối tối hôm qua rất hài lòng.


 Giống 419 linh tinh , phương diện này thực ra là trọng yếu nhất.


 Matthew mang theo Amanda - Seyfried đi đến khách sạn cửa, chuẩn bị phân đầu rời đi, vừa mới nói một câu, phát hiện Amanda - Seyfried đột nhiên đối khách sạn trong đại đường bên kia vẫy tay, không khỏi quay đầu nhìn qua.


 [ Mean Girls ]  nữ chính, ngôi sao nhỏ tuổi xuất thân  Lindsay - Lohan kéo một nam nhân  cánh tay, cũng đi tới.


 Matthew không tưởng cùng Lindsay - Lohan có giao tập, đối Amanda - Seyfried nói,“Ta buổi chiều còn có việc muốn xử lý, đi trước .”


“Hảo a, tái kiến.” Amanda - Seyfried đối Matthew Điềm Điềm  cười,“Ngươi có của ta điện thoại, thường liên hệ.”


 Matthew khẽ gật đầu, xoay người hướng đi khách sạn, trước khi ra ngoài lại quay đầu nhìn thoáng qua, Lindsay - Lohan mặt mộc triêu thiên, vừa lúc đi đến đại đường  dưới đèn mặt, lộ ra đầy mặt tàn nhang, càng thêm khoa trương là, nàng tàn nhang dọc theo mặt bộ làn da một đường đi xuống, phủ đầy  lộ tại quần áo bên ngoài  cổ.


 Bộ dáng này hắn thật sự thưởng thức không đến, hơn nữa so với đại một tuổi  Amanda - Seyfried thanh xuân niên thiếu  xinh đẹp bộ dáng, Lindsay - Lohan thế nhưng mắt túi rõ ràng, có chút chưa già đã yếu.


 Thực ra bát quái trên truyền thông, về Lindsay - Lohan  chuyện xấu bát quái thật sự nhiều lắm, từ ngôi sao nhỏ tuổi đến thanh thiếu niên thần tượng, tại [ Mean Girls ] bạo hồng sau, quang minh đại đạo không đi, chính là các loại lạn sự, mỗi ngày bị chụp đến các loại nhăn mặt......


 Nếu nói Jessica - Alba là cố ý làm bộ như ngốc bạch ngọt  ngốc nghếch đại nữu thảo fan điện ảnh cùng truyền thông  niềm vui mà nói, Lindsay - Lohan tuyệt đối là điển hình  ngốc nghếch Mĩ quốc đại nữu.


 Đi đến bên này này vài năm, Matthew cũng nghe Helen - Hermann đề cập qua phương diện này Hollywood nữ tinh.


 Tuổi trẻ  thời điểm phát dục  sớm bộ dạng mĩ, bị trường học  nhân vật phong vân truy, trong trường học  tiêu điểm, rất sớm liền bắt đầu các loại ba, đọc sách lại không tốt, sau đó yêu chơi bar đêm, thích khốc nam nhân xấu nam nhân, cảm tình trên cơ bản đều là hỏng bét, dược phẩm vấn đề bao nhiêu đều có một điểm, chức nghiệp đều là dựa vào bề ngoài  cái loại này, ép buộc hơn hai mươi liền bắt đầu rõ ràng hiển lão, khốc nam nhân lại bắt đầu truy mười bảy mười tám  , các nàng vận khí tốt  tìm  có tiền làm bình hoa lão bà, vận khí lại  tìm thành thật nam nhân tiếp bàn, kém nhất đan thân mụ mụ hoặc là vào lạc lối.


 Người như thế thoạt nhìn để người đồng tình, thế nhưng tận mắt nhìn đến tuyệt đối cảm giác nàng xứng đáng, bởi vì các nàng căn bản xem thường ngươi, cảm giác ngươi mới là loser.


 Cho nên, Matthew sớm liền nghĩ xong, kiên quyết không làm phương diện này  tiếp bàn hiệp, mà là muốn khiến người khác tiếp hắn ném đi không cần  bàn.


 Đi ra khách sạn đại môn, hắn phát hiện phụ cận có cẩu tử tại quay chụp, nghĩ đến vừa rồi cùng Amanda - Seyfried đã bị cách thủy tinh mạc tường vỗ xuống, không qua bao lâu liền sẽ xuất hiện ở internet cùng tiểu báo mặt trên.


 Matthew cũng không để ý, phương diện này đã bị tiểu báo sao qua quá nhiều lần , hắn lại không có bạn gái, đây đều là bình thường  nam nữ kết giao.


 Tham gia trao giải điển lễ  xe, tối hôm qua liền bị hắn đuổi đi , ra khách sạn phòng phía trước, Matthew liền gọi hảo xe taxi, lên chờ ở khách sạn cửa  xe, phân phó tài xế đi Burbank.


 Hắn phía trước cùng Amanda - Seyfried nói buổi chiều có chuyện, cũng là thật .


 Helen - Hermann cùng Zack Snyder nói chuyện vài lần, bởi vì này bộ phim muốn xếp hạng tại Matthew mấy bộ hiện đại phim hành động sau, không cần lại lo lắng cổ trang nhân vật định hình  vấn đề, bởi vậy không có phản đối, cảm giác Zack Snyder  kế hoạch có nhất định  tính khả thi, muốn thôi động [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] này hạng mục, nhưng bên này có minh xác  nghề quy định, người đại diện cùng trù tính công ty nghiêm cấm trực tiếp tham dự điện ảnh chế tác, rất nhiều ý tưởng nàng chỉ có thể thông qua Matthew đến thực thi.


“Này hết thảy  tiền đề......”


 Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Helen - Hermann chăm chú nói,“Đều là có thể từ Frank - Miller cầm trong tay đến tranh minh họa tiểu thuyết  điện ảnh cải biên quyền.”


 Matthew gật đầu, nói,“Cho nên, Zack Snyder mới làm nhiều như vậy chuẩn bị.”


 Helen - Hermann ỷ tại trên ghế, nói,“Frank - Miller làm người bản khắc, cố chấp lại tự cho mình rất cao, muốn đả động hắn cũng không dễ dàng, tuy rằng tranh minh họa tiểu thuyết do hắc mã công ty xuất bản, nhưng bản quyền hoàn toàn nắm giữ tại Frank - Miller cá nhân trong tay.”


 Nàng nói tới đây, đem trước mặt  một xấp tư liệu giao cho Matthew,“Đây là ta thu thập tương quan tư liệu. Nếu Zack Snyder tính toán tự trả tiền quay chụp một đoạn hình ảnh đi đả động Frank - Miller, ngươi liền phối hợp hắn hảo. Ta đã cùng Zack Snyder nói qua , ngươi muốn cùng hắn ký kết một phần hiệp nghị, nếu hình ảnh thành công , dựa theo nhất định tỉ lệ bỏ vốn mua xuống cải biên quyền; Nếu là thất bại mà nói, ngươi trừ hao phí một chút thời gian, cũng sẽ không có đại  tổn thất.”


 Helen - Hermann nói được này mấy, Matthew sớm liền nghĩ tới , tuy rằng hắn phi thường muốn thôi động này hạng mục, nhưng bức thiết nhất  nhân vẫn là Zack Snyder, Zack Snyder nóng lòng hướng Hollywood thậm chí toàn thế giới  giới điện ảnh chứng minh, chính mình cái loại này độc đáo  phong cách có thể thành công !


 Cho nên, đến hiện tại mới thôi, hắn trừ ra chủ ý phóng miệng pháo ngoài, một dollar cũng không có hướng bên ngoài đào qua, các phương diện sự tình cơ bản đều là Zack Snyder tự mình đang làm.


 Hiện tại Helen - Hermann muốn cho Thiên Sứ trù tính công ty cắm một tay, phỏng chừng cũng sẽ bang chút bận rộn.


 Bất quá, Matthew rất lý giải Helen - Hermann, một khi không thể làm việc, nàng khẳng định sẽ vứt bỏ Zack Snyder, dù sao tổn thất  cũng là bức thiết nhất  người kia.


 Nghĩ đến đây, Matthew lấy qua Helen - Hermann chuyên môn thu thập tư liệu, đại khái lật xem  một chút, đều là chen vào nói tiểu thuyết  tư liệu.


[300] là một bộ 1998 năm xuất bản  chiến tranh lịch sử tranh minh họa tiểu thuyết, do Frank - Miller sáng tác, Lynn Varley phụ trách cao cấp, hắc mã truyện tranh xuất bản phát hành, đề tài lấy từ trước công nguyên 480 năm phát sinh , Hy Lạp cùng Ba Tư ở giữa  Thermopylae chiến dịch.


1999 năm,[300] đạt được  có truyện tranh giới giải Oscar danh xưng  Eisner thưởng  “Tốt nhất hạn lượng hệ liệt”,“Tốt nhất tác gia / nghệ thuật gia”,“Tốt nhất cao cấp sư” Tam Hạng đại thưởng.


 Mặt khác, Frank - Miller cá nhân có được này bộ tranh minh họa tiểu thuyết  bản quyền, năm đó hắn chính là bởi bất mãn Mĩ quốc truyện tranh giới  hai đại cự đầu dc cùng marvel đối truyện tranh sáng tác giả  đủ loại hạn chế, mới chuyển đầu hắc mã công ty xuất bản  tranh minh họa tiểu thuyết [ Tội Ác chi thành ] cùng [300] .


“Hiện tại chỉ là một ý đồ, tồn tại quá nhiều  tính không xác định, chúng ta trước không cần làm quá nhiều, hiệp trợ Zack Snyder là có thể, hết thảy lấy hắn làm chủ.”


 Helen - Hermann  ý tứ rất minh xác, bồi tiền cũng là bồi Zack Snyder chính mình , nàng thoáng đề cao thanh âm, nói,“Có mấy điểm, ta cần nhắc nhở ngươi một chút.”


 Matthew buông xuống kia vài tư liệu, nhìn về phía Helen - Hermann,“Nói đi.”


 Helen - Hermann dựng thẳng lên một ngón tay,“Đầu tiên, liền tính ngươi cùng Zack Snyder có thể đả động Frank - Miller, thành công lấy đến điện ảnh bản quyền, muốn đem nó biến thành một bộ chân chính  điện ảnh, cần thời gian khá dài.”


 Qua lại, Matthew đều là lấy diễn viên  thân phận tham dự điện ảnh  quay chụp cùng chế tác, diễn viên thuộc về tham gia kịch tổ tương đối muộn  ngành nghề.


“Các ngươi muốn tới cuối tháng tám tả hữu tài năng quay chụp xem thử đoạn ngắn.” Helen - Hermann còn nói thêm,“Zack Snyder muốn sử dụng cg kỹ thuật tiến hành nhuộm đẫm, chẳng sợ hướng nhanh nhất lý tính toán, cũng muốn đẳng 12 tháng mới có thể lấy đến thành phẩm, sau đó hắn đi thuyết phục Frank - Miller, song phương tiến hành bản quyền đàm phán, lại trù bị, quay chụp cùng chế tác phim, lấy của ta tính toán, cuối cùng này bộ phim hết thảy thuận lợi mà nói, cũng muốn tại hai năm thậm chí hai năm rưỡi sau mới có thể phát hành.”


 Nàng lại bỏ thêm một câu,“Nếu không phải như vậy, ta cũng sẽ không khiến ngươi tiếp tục tiếp chụp cổ trang động tác nhân vật.”


 Chỉ cần National Treasure cùng [ Smith vợ chồng ] box office thành công, lại tiếp cổ trang nhân vật cũng không cần như thế nào lo lắng hí lộ định hình  vấn đề .


 Matthew đối với điện ảnh chế tác lý giải  không nhiều, nhưng cùng rất nhiều người sản xuất tiếp xúc qua, biết Helen - Hermann tính toán  thời gian xem như mau  .


 Dựa theo Sean - Daniel  thuyết pháp, dùng hơn hai năm  thời gian trù bị quay chụp một bộ sản xuất phí tổn mấy ngàn vạn dollar  điện ảnh, tuyệt đối là hiệu suất cao, toàn bộ Hollywood không mấy cái đạo diễn hoặc là người sản xuất đều làm đến một năm quay chụp một bộ  tốc độ.


 Helen - Hermann lúc này dựng thẳng lên đệ nhị căn ngón tay,“Tiếp theo, lấy xuống bản quyền, còn cần tìm kiếm thích hợp  công ty sản xuất phim cùng phát hành công ty, đặc biệt là công ty sản xuất phim, chúng ta cần tìm người nhét tiền, một khi phim thất bại, cũng có thể có người thay chúng ta tính tiền, mà không phải chúng ta trực tiếp phá sản.”


 Dù cho Matthew đối sản xuất không lý giải, nhưng ngẫm lại từng xem qua  kia bộ phim, cũng biết không có năm ngàn vạn dollar trên đây  đầu tư, căn bản chụp không ra đến.


 Hắn cùng Zack Snyder thêm vào cùng một chỗ, cũng lấy không ra năm ngàn vạn dollar, tìm kiếm công ty sản xuất phim cùng đầu tư phương là tất nhiên .


“Ta sẽ nhìn chằm chằm này hạng mục.” Helen - Hermann cuối cùng nói,“Chỉ cần lấy đến bản quyền, ta có thể tìm chuyên nghiệp nhân sĩ hiệp trợ Zack Snyder chế định các loại kế hoạch, để đả động công ty sản xuất phim.”