Bởi muốn đảm nhiệm mĩ võng nữ đan quán quân trao giải khách quý, Matthew tại nữ đan vòng chung kết tiến đến phía trước, chạy tới New York, hơn nữa đúng giờ xuất hiện ở  Arthur - Ashe sân bóng.


 Tiến vào sân bóng, tại Rolex Bắc Mĩ thị trường tổng giám  cùng đi dưới, hắn trước cùng tổ ủy hội  nhân câu thông  một phen, sau đó đi một gian phòng thay quần áo, phòng thay quần áo trung có Rolex vì hắn lượng thân đặt làm  tây trang cùng với trọng yếu nhất  Rolex đồng hồ vàng.


“Thi đấu kết thúc về sau.” Tổ ủy hội  quan viên lúc này đối Matthew nói,“Trao giải phía trước có một đoạn chuẩn bị thời gian, đầy đủ ngươi lại đây đổi mới quần áo.”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Cám ơn.”


 Hiện tại là chín tháng sơ, New York  thời tiết không tính rất mát mẻ, hắn hôm nay lại đây mặc áo Tennis, mang mũ Tennis, một bộ phi thường hưu nhàn  trang điểm.


 Tổ ủy hội  quan viên lại nhắc nhở  vài câu, rất nhanh ly khai phòng thay quần áo.


 Rolex thuê  tạo hình sư, lại đây nhìn Matthew liếc nhìn, sau đó lấy đến một khoản kinh điển  Rolex Submariner đồng hồ, Matthew phi thường phối hợp, kế tiếp mang ở trên tay trái.


 Hắn cầm Rolex  đại ngôn phí, đương nhiên muốn phối hợp Rolex làm quảng cáo.


 Đừng nói đồng hồ , hắn hôm nay xuyên  áo Tennis cùng mang  mũ Tennis, cũng là Rolex cung cấp  lần này mĩ võng đặc biệt kỷ niệm khoản, Rolex làm tái hội  chủ nhà tài trợ chi nhất, vương miện nhãn hiệu tương đương bắt mắt.


 Thực ra Mercedes Benz cũng tại hắn lần này New York hành trung chen một chân, Matthew đi đến New York sau, Benz công ty lập tức vì hắn cung cấp  chiếc xe, hắn tại New York sở hữu  hành trình, đều sẽ sử dụng Benz ô tô.


 Benz phương diện gần nhất có tiếp xúc qua Helen - Hermann, đại khái là Matthew đại ngôn  hai năm nay, Benz G cấp xe việt dã lượng bán hàng năm kéo lên  quan hệ, Benz muốn cùng hắn tiến hành càng thêm xâm nhập  hợp tác.


 Đặc biệt là theo hắn tuổi  tăng trưởng, hình tượng càng thêm thành thục, Benz cố ý khiến hắn đồng thời đại ngôn kỳ hạm xe hình.


 Đồng thời, Benz phương diện đã minh xác tỏ vẻ, sẽ tài trợ hắn diễn viên chính  I Am Legend.


 Lần này New York hành, vốn chính là thương nghiệp hoạt động, Matthew quanh thân bị dày đặc  thương nghiệp khí tức vòng quanh, bất quá nhìn chung mà nói, hắn đại ngôn  thương phẩm không phải rất nhiều, Helen - Hermann tại đại ngôn  lựa chọn thượng tương đối cẩn thận, bất cứ khả năng tổn hại đến hình tượng hoặc là ảnh hưởng bức cách  phẩm bài, đều sẽ trực tiếp từ chối.


 Matthew rất rõ ràng, theo bức cách tăng lên, không dùng được quá dài thời gian, hắn công khai  ăn mặc nơi ở, tất cả đều sẽ bị thương nghiệp sở thẩm thấu.


 Nhưng hắn bản nhân cũng không phản cảm, chung quy này không cần chính hắn ra tiền túi.


 Cho dù là đến hiện tại, Matthew đều nhớ rõ lần đầu tiên đi thảm đỏ khi  quẫn bách, khi đó vì mua một thân coi như không có trở ngại  trang phục đạo cụ, không thể không hướng Thiên Sứ trù tính công ty vay tiền.


 Trở thành đại minh tinh sau, có thể mặc mang mấy trăm vạn dollar thậm chí hơn một ngàn vạn dollar, lại không dùng tiêu phí một dollar.


 Đoạn thời gian trước, hắn cùng Charlize - Theron thông điện thoại khi, liền nghe nàng từng nhắc tới, làm Oscar ảnh hậu cùng Dior  cuối cùng người phát ngôn, Charlize - Theron đoạn thời gian trước đến New York tham gia một đại hình hoạt động, đi thảm đỏ khi toàn thân trên dưới  mặc thêm vào cùng một chỗ cao tới 800 vạn dollar.


 Dựa theo Charlize - Theron  thuyết pháp, lúc ấy nàng trang sức  châu báu tổng cộng giá trị cao tới 450 vạn dollar, nhưng này mấy châu báu đều là Cartier cho nàng mượn dùng vào tuyên truyền ; Nàng hoá trang cùng váy dài đều là do Dior tài trợ , kiểu tóc là New York một nhà nổi tiếng salon miễn phí tạo ra, trên chân  giày còn lại là đến từ Givenchy đưa tặng  lễ vật.


 Theron chính mình một phân tiền đều không dùng ra, là có thể mặc giá trị vượt qua 800 vạn dollar  phục sức cùng châu báu lóng lánh thảm đỏ.


 Nếu có nhân hỏi đại minh tinh rất thích sao? Matthew sẽ nói cho hắn, vượt qua tưởng tượng  thích !


 Muốn tiền có tiền, muốn danh có danh, muốn lợi có lợi, mỗi xuất hiện ở một địa phương, phảng phất thế giới trung tâm như vậy.


 Tương đối đến nói, Matthew tự nhận là tại Hollywood ngôi sao tuyến đầu trong thuộc về tương đối đê điệu .


 Cho nên, hắn người nào cũng không mang, một người đi lên Arthur - Ashe sân bóng  ghế khách quý.


 Arthur - Ashe sân bóng bên trong nhân rất nhiều, cơ hồ sắp ngồi đầy , có lẽ là tennis cuộc thi cùng bóng đá linh tinh  bất đồng, sân bóng tương đối im lặng, không có cái loại này giọng người ồn ào  cảnh tượng.


“Di......”


 Matthew còn chưa ngồi xuống, phía trước truyền đến một nữ hài  thanh âm,“Mụ mụ, này nhân thường xuyên với ngươi xuất hiện ở một biển quảng cáo thượng ai.”


 Nghe được này thanh thúy  giọng trẻ con, Matthew ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại, một nhìn qua đại khái tầm ba mươi tuổi  tóc nâu nữ nhân, mang theo một sáu bảy tuổi  tiểu cô nương ngồi ở hắn  chỗ ngồi bên cạnh.


 Tiểu cô nương chính chớp mắt nhìn về phía bên này, sáng sủa  con ngươi bên trong, phảng phất cất giấu tinh tinh như vậy.


 Này hai người hắn đều nhận thức, này phiến chỗ ngồi thuộc về Rolex  chuyên khu, nữ nhân cùng hắn giống nhau là Rolex  người phát ngôn, siêu cấp người mẫu Cindy - Crawford.


“Hải, Cindy.” Matthew đi qua, trước cùng Cindy - Crawford chào hỏi, tiếp lại đối tiểu cô nương nói,“Ngươi hảo a, Kaia, chúng ta lại thấy mặt.”


 Tiểu cô nương nhìn chằm chằm Matthew  mặt nhìn hội, quay đầu hỏi Cindy - Crawford,“Mụ mụ, ta nhận thức hắn sao?”


 Cindy - Crawford cười nói,“Ngươi quên  sao? Hắn cùng mụ mụ cùng nhau chụp qua chiếu.” Nàng ngẩng đầu nhìn hướng Matthew, nói,“Tiểu hài tử trưởng mau, dễ dàng vong sự, đừng để ý.”


 Matthew vội vàng nói,“Không quan hệ.”


 Hắn cùng với Cindy - Crawford  nữ nhi gặp qua  số lần thêm vào cùng một chỗ đều thấu không đủ một bàn tay, Kaia - Gerber không nhớ rõ hắn rất bình thường.


 Matthew ngồi xuống, Kaia - Gerber liền ngồi tại hắn cùng Cindy - Crawford trung gian.


“Ngươi gọi Matthew?” Tiểu cô nương nháy hảo kỳ  mắt to hỏi.


“Ân.” Matthew gật đầu.


 Kaia - Gerber nghiêng đầu, hỏi,“Chúng ta phía trước thật gặp qua sao?”


“Ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi khi......” Matthew khoa tay múa chân  một độ cao,“Ngươi mới như vậy cao.”


“Úc......” Kaia - Gerber đung đưa thân thể,“Trách không được ta nhớ không được đâu.”


 Nói tới đây, nàng đột nhiên đứng lên, chỉ sân tennis kêu lên,“Các nàng đi ra  ! các nàng đi ra  !”


 Matthew cũng thấy được, đợt này mĩ võng đánh vào nữ đan vòng chung kết  hai danh tuyển thủ đi vào  sân bóng, nhìn qua tựa hồ muốn chuẩn bị nhiệt thân.


 Bởi vì đảm nhiệm trao giải khách quý  quan hệ, hắn cũng có lý giải, đánh vào năm nay mĩ võng vòng chung kết là Maria - Sharapova cùng Justine Henin.


 Người sau hắn không lý giải, giới hạn ở biết danh tự; Người trước tương đối đến nói bao nhiêu có điểm ấn tượng, đặc biệt là nàng dáng người, cùng Elena - Boyar có vài phần giống nhau.


“Ngươi cảm giác ai có thể thắng?” Kaia - Gerber hỏi.


 Matthew không đáp lại, hỏi ngược lại,“Ngươi cảm giác đâu, Kaia?”


 Kaia - Gerber ngồi xuống, cắn một căn đầu ngón tay, nói,“Henin ! ta thích Henin !”


 Matthew hảo kỳ, lại hỏi,“Ngươi biết tennis?”


“Đương nhiên !” Kaia - Gerber nhăn mũi, nói,“Bốn giải Grand Slam ta tất cả đều đến hiện trường xem qua.”


 Bên cạnh  Cindy - Crawford lúc này chen vào nói nói,“Ta thường xuyên mang Kaia nhìn một ít thi đấu cùng catwalk.”


“Ngươi thật hạnh phúc a.” Matthew đối tiểu cô nương nói,“Có như vậy hảo  mụ mụ.”


 Nghe nói như thế, Cindy - Crawford không khỏi cười lên, bị một Hollywood  đại minh tinh khích lệ, nàng vẫn là rất có cảm giác thành tựu .


 Matthew lại cùng Cindy - Crawford hàn huyên vài câu, đề tài cơ bản đều tập trung tại Kaia - Gerber trên người, có thể nhìn ra được đến, Cindy - Crawford rất yêu chính mình  nữ nhi, hơn nữa cố ý vô tình  tại bồi dưỡng hun đúc nàng.


 Từ tiểu nữ hài lời nói gian, Matthew cũng nghe được ra đến, so với đại bộ phận bạn cùng lứa tuổi, nàng kiến thức rộng rãi, cũng không luống cuống.


 Loại này gia đình mang đến  ưu thế phi thường rõ ràng, thậm chí Matthew có thể tưởng tượng, nếu Kaia - Gerber tương lai muốn tại giới văn nghệ hoặc là giới người mẫu phát triển mà nói, khẳng định sẽ tương đương thuận lợi.


“Uy, Matthew !” Kaia - Gerber lúc này nói,“Ngươi còn chưa trả lời ta đâu, ngươi cho rằng ai sẽ thắng?”


 Phía dưới  nơi sân trong, thân xuyên tennis váy  Maria - Sharapova cùng Justine Henin đã bắt đầu nhiệt thân , Sharapova hai điều đại chân dài lắc lư qua lại, dị thường bắt mắt.


“Ta cho rằng Maria - Sharapova sẽ thắng.” Matthew cấp ra cùng Kaia - Gerber tương phản  đáp án.


 Kaia - Gerber trừng lớn ánh mắt, hỏi,“Vì sao?”


 Matthew đối với tennis  nhận thức, giới hạn ở đến New York sau từ báo chí bên trên  lý giải, hắn nghĩ nghĩ, chỉ Sharapova nói,“Ngươi không nhìn đi ra sao?”


“Cái gì a?” Kaia - Gerber thẳng lắc đầu.


“Sharapova càng cao càng tráng a !” Matthew nghĩ đến hôm qua mới ở trên báo chí xem qua  văn chương, nói,“Hôm nay nữ tử tennis nam tính hóa cùng lực lượng hóa  xu thế phi thường rõ ràng, lực lượng cường người càng dễ dàng thắng lợi.”


 Kaia - Gerber tuổi chung quy tiểu, sửng sốt một hồi, kéo dưới Cindy - Crawford  tay áo, hỏi,“Mụ mụ, là như thế này sao?”


“Ân.” Cindy - Crawford nhẹ nhàng gật đầu,“Matthew nói được không sai.”


 Nàng nhẹ giọng nói,“Cho nên, gần nhất hai năm, lớn nhỏ Williams  chiến tích càng ngày càng tốt, bởi vì các nàng tăng mạnh  lực lượng huấn luyện, phương diện này  ưu thế cự đại. Ngược lại giống Hingis như vậy tương đối thuần túy  kỹ thuật hình nữ tuyển thủ, rất khó lại đánh ra đến.”


 Matthew vừa nghe, Cindy - Crawford rõ ràng đối tennis có điều nghiên cứu, dứt khoát chuyển đề tài, để tránh rụt rè.


 Nếu là anh thức bóng đá mà nói, hắn cùng người trò chuyện một ngày đều có đề tài, tennis hay là thôi đi.


 Thi đấu tới gần bắt đầu, đại khái hiện trường trực tiếp cắt vào , Matthew nhìn thấy có máy quay phim màn ảnh chuyển tới  bên này, không lại cùng Cindy - Crawford cùng Kaia - Gerber mẹ con nói chuyện phiếm, bày ra một bộ phi thường khốc  tạo hình.


 Tựa như hắn phía trước nhìn NBA như vậy, Hollywood các ngôi sao thường xuyên cọ trọng yếu cuộc thi  nhiệt độ, này mấy cuộc thi cũng vui vẻ với Hollywood ngôi sao tiến đến, thường thường sẽ cấp tốt nhất chỗ ngồi.


 Này có thể đạt thành song thắng  hiệu quả.


 Tennis phương diện  bốn giải Grand Slam, đặc biệt là mĩ võng, cũng không phải là từ nhỏ chính là giải Grand Slam, mà là ngạnh sinh sinh tuyên truyền mở rộng đi ra .


“A......”


 Liền tại hắn miên man suy nghĩ  thời điểm, một tiếng nữ nhân  gầm rú truyền tới, nguyên lai thi đấu chính thức bắt đầu.


 Matthew hướng sân bóng nhìn lại, Sharapova phản chụp hồi cầu, lại là một tiếng vang lên triệt thiên không tiếng rống nổ vang.


“A !”


 Này tiêu hồn  rít the thé chấn triệt toàn trường, dứt khoát có thể hù chết người.


 Hắn bên cạnh  Kaia - Gerber thậm chí bịt kín lỗ tai.


 Theo sau, Sharapova rít the thé không ngừng, hoàn toàn là muốn khiến ở đây sở hữu nam nhân đều nghe cứng rắn  tiết tấu.