Không có thanh thế hạo đại  lễ công chiếu lần đầu, cũng không có phô thiên cái địa như vậy tuyên truyền hâm nóng, Insidious liền cùng sở hữu tiểu chế tác điện ảnh như vậy, hơi chút có vẻ có điểm trầm mặc.


 Này bộ phim  tuyên truyền chủ yếu tập trung ở ba phương diện: Matthew, James Wan cùng Lily - Depp.


 Theo không ngừng đạt được thành công, Matthew tự mang aura hiệu ứng, hắn trước sau tại vô số công khai trường hợp ra sức đề cử Insidious bộ điện ảnh này, mèo khen mèo dài đuôi đối với điện ảnh đầu tư giả đến nói là tất yếu , dùng hắn lời đến nói, Insidious là 2010 niên độ đáng giá nhất quan khán  phim kinh dị chi nhất.


 Mặt khác, từ tiến vào tháng mười bắt đầu, lấy TMZ đi đầu, đột nhiên tuôn ra Matthew ban đầu tại Burbank bắc giao cư trụ  tòa nhà kia là một sở danh phù kỳ thực  hung trạch, chỗ đó từng xảy ra cực kỳ tàn nhẫn  giết người án, hung thủ đến nay còn nhốt tại trong ngục giam, không có bị chấp hành tử hình.


 Việc này đặt ở người khác trên người, căn bản không ai chú ý, nhưng phóng tới Matthew như vậy một siêu cấp cự tinh trên người, lập tức trở thành tin nóng.


 Hàng loạt truyền thông phía sau tiếp trước  đưa tin, đem này đống phòng ở cùng từng kia vụ giết người án  chân tướng lật qua lật lại không ngừng hâm nóng, thậm chí có hai lớn mật  cẩu tử trèo tường nhảy vào không người  sân trong, quay chụp  một ít video.


 Này đống phòng ở phía trước bởi vì quay chụp Insidious, bị James Wan cải biến qua, rách nát âm lệ  bầu không khí, khuyết thiếu nhân khí  hoàn cảnh, thấy thế nào đều là danh phù kỳ thực  hung trạch.


 Tại một lần Insidious  tuyên truyền hội thượng, làm nhà đầu tư cùng người sản xuất tham dự  Matthew, cũng bị phóng viên đã hỏi tới cái gọi là hung trạch  vấn đề.


“Lúc ấy không có suy xét quá nhiều, ta cần một ổn định  trụ sở, nhưng của ta suy diễn sự nghiệp vừa khởi bước, không có quá nhiều tiền, chỉ có thể lựa chọn tiện nghi  trụ sở, cho nên liền mua này đống phòng ở.”


 Đối mặt phần đông truyền thông phóng viên, Matthew khó được nói một lần lời thật,“Ở tại bên trong không có cái gì đặc biệt , ta vẫn cảm giác rất tốt, luôn luôn không gặp được qua cổ quái sự tình, có lẽ là ta này nhân trời sinh lá gan đại.”


 Cuối cùng, hắn còn nói thêm,“James Wan đạo diễn quay chụp Insidious, cần một đống có điểm lịch sử  phòng cũ, ta cho rằng tòa nhà kia không sai, liền cho mượn kịch tổ dùng cho quay chụp .”


 Dùng một đống hung trạch quay chụp  phim kinh dị, rõ ràng càng có thể chế tạo tương ứng  bầu không khí, này cũng gợi ra  yêu thích phim kinh dị  các fan điện ảnh  thật lớn chú ý.


 Một cái khác trọng yếu  tuyên truyền điểm tắc đặt ở James Wan trên người, mặc dù ở giới điện ảnh nội địa vị không cao, nhưng dựa vào mấy bộ [ Saw ], James Wan tại phim kinh dị đam mê giả trong vẫn là có nhất định  lực ảnh hưởng.


[ Saw ] chi phụ James Wan  phim kinh dị tân tác Insidious, như vậy  tuyên truyền tạo thế vẫn là rất có hiệu quả .


 Còn có một tuyên truyền điểm chính là Lily - Depp , làm Johnny - Depp  nữ nhân, Lily - Depp đối với truyền thông cùng bộ phận fan điện ảnh đến nói cũng không tính xa lạ.


 Không nói khác, chỉ riêng là Johnny - Depp  nữ nhi, Matthew - Horner cùng Keira - Knightley  giáo nữ điểm ấy, liền chú định  Lily - Depp không phải bình thường nhân.


 Bởi vì nhi đồng bảo hộ dự luật  quan hệ, Lily - Depp bản nhân không thể tham dự phim  quảng bá hoạt động, kịch tổ vẫn là thích hợp  lợi dụng nàng cùng Johnny - Depp làm chút văn chương, mạng internet thậm chí cấp Lily - Depp khởi một “Hải tặc công chúa”  nhã hào.


 So với mặt khác tiểu diễn viên, Lily - Depp có thể mang đến  chú ý muốn nhiều thượng mười mấy gấp hai mươi lần đều không chỉ.


 Đại bài ngôi sao  tinh nhị đại vĩnh viễn đều là giải trí truyền thông  chú ý điểm, cũng là Hollywood phi thường cường đại  một cỗ thế lực.


 Insidious chỉnh thể  tuyên truyền quy mô không lớn, lại rất có mục đích tính.


 Này bộ phim  sản xuất phí tổn liền quyết định , không có khả năng tại tuyên phát phương diện ngay từ đầu liền đầu nhập quá nhiều tài chính.


 Vốn đầu tư kia một trăm năm mươi vạn dollar, Matthew liền có đánh cược  thành phần, hắn đánh cược James Wan còn có thể sáng tạo giống [ Saw ] như vậy  huy hoàng.


 Bất cứ một bộ phim  tuyên phát hơi chút làm đại một điểm, một ngàn vạn dollar căn bản không đủ dùng.


 Matthew cũng tại xem có mục đích tính  thích hợp tuyên truyền sau, Insidious tiểu phạm vi phát hành  phản ứng.


 Mặt khác, làm phát hành phương  Warner Bros cũng sẽ không lập tức ở trên Insidious nện xuống quá nhiều tài nguyên, vừa đến phim  quy mô cùng loại hình đặt ở nơi này, thứ hai bọn họ chỉ là phát hành phương mà không có phim  bản quyền.


 Warner Bros cùng Matthew có xâm nhập hợp tác, nhưng thương nghiệp công ty luôn luôn đều không là từ thiện cơ cấu.


 Nhìn không tới đầy đủ  ích lợi phía trước, Warner Bros sẽ không ở trên Insidious đầu nhập quá nhiều  tài nguyên.


 Một trăm hai mươi gia rạp chiếu phim, có thể nói là Warner Bros xem tại cùng Matthew hợp tác  quan hệ thượng, cho ưu đãi điều kiện, bằng không chỉ biết lấy mười mấy hai mươi gia rạp chiếu phim thử chiếu, sau đó xem thử chiếu phản ứng lại mở rộng quy mô.


 Nhưng mục đích tính  tuyên truyền vẫn là khiến Insidious có được  nhất định  lực hấp dẫn, giữa tháng 10 phát hành ngày đầu, này bộ phim tổng cộng lấy đến 425000 dollar box office, đan quán thành tích vượt qua 3500 dollar.


 Có ngày đầu không sai  box office, thêm quan khán phim  fan điện ảnh khẩu khẩu tương truyền  hiệu ứng, đến phát hành  ngày hôm sau thứ bảy, Insidious  tỷ lệ chỗ ngồi có rõ ràng tăng lên, ngày đó đan quán chia đều trên phòng bán vé tăng tới  5000 dollar, cá biệt rạp chiếu phim thậm chí tiếp cận  một vạn dollar.


 Mà tại đây  xem như thăm dò  cuối tuần qua đi, Insidious từ Bắc Mĩ 120 gia rạp chiếu phim tổng cộng thu hoạch 142 vạn dollar, đan quán box office vượt qua 1 vạn dollar !


 Đối với phim kinh dị đến nói, đây là tương đương không sai  thành tích .


 Chung quy đây không phải chủ lưu thương nghiệp đại chế tác, tháng mười lại càng không là truyền thống điện ảnh mùa thịnh vượng kỳ nghỉ hè cùng kỳ nghỉ.


 Càng thêm quan trọng là, Insidious tại phim kinh dị đam mê giả trung phản ứng rất không sai, Warner Bros tại rạp chiếu phim thực địa điều tra được đến  số liệu, kia vài phim kinh dị đam mê giả đều cho này bộ phim tương đối cao  đánh giá.


“Có thể đem như thế xả đản  cố sự chụp được như vậy kinh sợ khủng bố, James Wan thật sự là lợi hại ! không khí xây dựng cơ hồ hoàn mỹ, nửa đầu bộ phận  huyền nghi cùng kinh sợ để người cả người đổ mồ hôi lạnh, nửa sau kịch tình thẳng chuyển nhưng lại một chút không có phá hư không khí, ngược lại vi kịch tình gia nhập buộc chặt  kích thích cảm ! nhiếp ảnh cực kỳ ưu tú, phối nhạc càng là làm người ta run rẩy ! phi thường ưu tú  phim kinh dị !”


“Xem ra James Wan là muốn tiếp nhận đương đại khủng bố đại sư  danh hiệu , kia cơ vị vận động, kia quỷ quái xuất hiện  vị trí cùng thời gian đều như vậy chuẩn xác. Tuy rằng nửa đầu bộ phận tiết tấu hơi chút có điểm chậm, nhưng mặt sau rất phấn khích , còn có cái kia ngưu bức kết cục. Đây là hai năm nay đến Hollywood xuất phẩm tốt nhất phim kinh dị !”


“Phim kinh dị tư thâm người xem tỏ vẻ: Thật sự rất khủng bố. Nam chính trong phòng học tan học  thời điểm, trên bảng đen cư nhiên viết James Wan  danh tự...... Hảo có tình thú a này đạo diễn.”


 Warner Bros chỉ là nhằm vào phim kinh dị đam mê giả làm  rạp chiếu phim hiện trường điều tra, phim kinh dị là Hollywood điện ảnh  một phân loại lớn, lại không phải đại chúng loại hình, tuyệt đại bộ phận dưới tình huống, trừ này loại hình  đam mê giả, rất khó hấp dẫn đến mặt khác loại hình  người xem tiến vào rạp chiếu phim quan khán phim kinh dị.


 Hollywood sử thượng kia vài box office siêu cấp đại bùng nổ  phim kinh dị, tỷ như [ giác quan thứ sáu ] linh tinh  phim, khủng bố luôn luôn đều không là lớn nhất  bán điểm.


 Insidious tắc thuộc về phi thường thuần túy  phim kinh dị.


Cinema Score  rạp chiếu phim người xem cho điểm trung, Insidious chia đều được điểm “A-”, truyền thông tổng hợp cho điểm 70 phân.


 Này đối với một bộ phim kinh dị, đặc biệt là hôm nay Hollywood hình thức hóa ngày càng nghiêm trọng  phim kinh dị loại hình đến nói, có thể nói là rất khó được.


“James Wan cố ý tránh cho  phim kinh dị  khuôn sáo cũ, phim trung nhân vật  phản ứng cùng hành động chính là dưới màn ảnh người xem ở đây chủng dưới tình huống chính sẽ làm , đây là trọng yếu nhất một điểm. Insidious  đi trước bản trailer vẫn chưa lộ ra quá nhiều nội dung, đem phim khủng bố, huyết tinh  màn ảnh nhanh chóng chắp nối  thủ pháp tuy truyền thống nhưng cũng đầy đủ dọa người.”


“Phim tại phần đông bịt kín không gian phim ma trung sở dĩ có thể trổ hết tài năng, là vì đạo diễn chưa từng có lười biếng tính toán dựa vào huyết tương đến phun bắn người xem, cố ý tránh cho  tục khí  cố lộng huyền hư, trực tiếp tung ra thật sự  cứng rắn hóa, khiến rất nhiều fan điện ảnh bị dọa đến hồn phi đảm tán.”


 Truyền thông đánh giá phương diện, Insidious cũng phổ biến đạt được  khen ngợi.


 Tổng hợp thị trường các phương diện  biểu hiện, không khó nhìn ra Insidious có box office đại bán  tiềm lực.


 Cho nên, Matthew cùng Warner Bros đều đối với này bộ phim tin tưởng bội tăng, tương ứng  đề cao  tại tuyên truyền phát hành phương diện  đầu tư.


 Đầu tiên chính là mở rộng chiếu phim, từ thứ hai bắt đầu, Insidious  chiếu phim số cụm rạp mở rộng  tiếp cận 600 gia, Warner Bros còn tại triệu tập tài nguyên cùng bản chính, đặc biệt là bản chính, từ chế tác lại đến chăn đệm đến cụm rạp, đều cần thời gian.


 Matthew cùng Warner Bros từng có đầy đủ  câu thông, tại Insidious biểu lộ ra  đầy đủ  tiềm lực dưới tình huống, Warner Bros minh xác tỏ vẻ, hội tuần này cuối tuần, đem phim  chiếu phim quy mô lớn nhất hóa, lấy tranh thủ Halloween tiến đến trước này cuối tuần lớn nhất  thị phần.


 Theo sau  bốn ngày làm việc bên trong, Insidious mỗi ngày đều có thể cam đoan chia đều đan quán 1000 dollar trên đây  tiến trướng, bốn ngày lại tích lũy gia tăng 240 vạn dollar trở lên  Bắc Mĩ box office.


 Tân nhất  cuối tuần đến phía trước, Insidious  Bắc Mĩ box office tích lũy đã tiếp cận 300 vạn dollar.


 Dù cho mặt sau  mở rộng chiếu phim không thuận lợi, Matthew thu hồi 150 vạn dollar  đầu tư cũng hoàn toàn không là vấn đề, chung quy còn có hải ngoại thị trường cùng quanh thân  TV cùng internet bản quyền đợi đã (vân vân).


 Insidious phát hành một tuần, hắn  đầu tư dĩ nhiên đạt được  thành công.


 Matthew cũng cùng James Wan chi tiết  hàn huyên một lần, Insidious  kịch tình rõ ràng có làm trải đệm  ý tứ, thế giới quan căn bản không có triển khai, hoàn toàn có thể đi chế tác tục tập, còn có James Wan đề cập qua  tân  phim kinh dị series, đồng dạng cũng có vận tác  giá trị.


 Làm một nhà đầu tư cùng người sản xuất, Matthew phi thường hiện thực, đây cũng là Hollywood phổ biến  trạng huống, bằng không phân phút bị một ít không đáng tin  hạng mục lừa đến khóc.


 Cùng Thái Bình Dương bờ bên kia như vậy, tại Hollywood, kia vài cầm một ít cái gọi là  điện ảnh hạng mục giả danh lừa bịp  đạo diễn cùng người sản xuất luôn luôn cũng không khuyết thiếu.


 Mặt khác, đẳng James Wan tân  phim kinh dị hạng mục khởi động, Matthew cũng chuẩn bị để người khởi động cùng Nicolas Cage  chính thức đàm phán.


 Tân  một cuối tuần đến , Insidious nhanh chóng mở rộng phát hành quy mô, chiếu phim rạp chiếu phim sổ bạo tăng đến 3100 nhiều gia, trở thành trước Halloween này cuối tuần chiếu phim quy mô lớn nhất  phim kinh dị chi nhất.


 Theo sau, bao gồm [ cá ăn thịt 3D] ở bên trong  phần đông phim kinh dị, đều lần lượt tiến vào rạp chiếu phim, cướp đoạt truyền thống  Halloween khủng bố sóng triều này khối bánh ngọt.