Studio bên trong, chủ yếu các diễn viên vây tụ tại Justin Lin bên cạnh, Justin Lin biên khoa tay múa chân vừa nói,“Chú ý, cảnh này lấy Matthew cùng Paul hai người làm trung tâm, các ngươi nên lắng tai nghe Matthew cùng Paul nói, nhưng cũng muốn biểu hiện ra bản thân  cá tính.”


 Matthew đứng ở bên đài sửa chữa, cẩn thận  nghe Justin Lin giảng cảnh quay.


 Vừa rồi đã quay chụp quá nhiều trường tách ra đến vai diễn, hiện tại mọi người lại hội tụ đến cùng nhau.


 Bao gồm hắn ở bên trong, kịch tổ đại bộ phận diễn viên đối với Justin Lin  vai diễn thiết kế đều tương đối hài lòng, xác thực điểm đến nói,[ Fast and Furious 4]  thành công cũng chứng minh Justin Lin  lý niệm cùng năng lực.


 Đối với một đạo diễn đến nói, dọc theo thành công  kinh nghiệm đi xuống trọng yếu phi thường.


[ Fast and Furious 5] kéo dài  một bộ trước phong cách, duy nhất bất đồng là, thế giới quan tiến thêm một bước mở rộng, động tác cảnh tượng thiết kế càng thêm đại khí.


 Đơn giản điểm đến nói, bọn họ sẽ ở phim bên trong đem Rio de Janeiro giảo được long trời lở đất.


 Justin Lin giảng cảnh diễn xong, quay chụp rất nhanh bắt đầu.


 Tất cả mọi người vây gom lại đài sửa chữa bên cạnh, hai đài máy quay phim từ không quấy nhiễu nhau  cơ vị, phân biệt nhắm ngay  hai bang nhân.


 Từ trên trạm vị liền có thể nhìn ra nhân vật ở trong phim  phân lượng, Matthew cùng Paul - Walker đứng chung một chỗ, người khác lấy hơi cong hình đứng ở bọn họ đối diện.


“Hiện tại đều cho nhau nhận thức  đi?” Matthew  ánh mắt từ bọn họ trên mặt nhất nhất đảo qua,“Kế tiếp chúng ta muốn tạo thành một đoàn đội.”


 Liên siêu cấp anh hùng đều bắt đầu tổ đội , đua xe gia tộc đương nhiên không thể lạc hậu.


 Gal - Gadot đột nhiên tiến lên hai bước, đi đến Matthew trước mặt, nói,“Ngươi bảo ta đến Rio  thời điểm, ta tưởng so này càng có ý tứ sự đâu.”


 Nàng xòe ra hai tay, cùng Matthew gắt gao ôm cùng một chỗ.


 Matthew vỗ vỗ nàng phía sau lưng, nói,“Nhìn thấy ngươi thật tốt.”


 Sau đó, Gal - Gadot kéo Matthew  cánh tay, đứng ở hắn bên cạnh, liền cùng Jordana - Brewster cùng Paul - Walker như vậy.


 Mọi người  trạm vị cũng phát sinh biến hóa, cơ bản biến thành  một vòng tròn.


“Sean, ngươi ép buộc chúng ta vượt qua nửa địa cầu vì cái gì?” Daniel - ngô chủ động hỏi.


 Matthew chậm rãi mở miệng,“Có bút đại mua bán !”


 Paul - Walker nói tiếp nói,“Mục tiêu của chúng ta gọi Hernán - Reyes.” Hắn đi đến bên đài sửa chữa, đem một phần tư liệu mở ra, triển lãm ở trước mặt mọi người,“Hắn chưa từng có thất thủ qua, bởi vì hắn chưa bao giờ lưu dấu vết, cũng không lưu văn bản chứng cớ.”


 Gal - Gadot lật ra tư liệu, hỏi,“Đó chính là nói hắn  tiền không thông qua ngân hàng, mà là tồn tại kho tiền mặt bên trong?”


“Nói đúng.” Paul - Walker lật ra tư liệu bên trong bản đồ,“Tổng cộng có mười gia kim khố, phân tán ở trong thành các nơi !”


 Ny Ny hỏi,“Có bao nhiêu tiền?”


 Matthew hồi đáp,“Ba ức dollar !”


“Phát tài  a !” Tyrese Gibson huýt sáo.


 Matthew  quyền đầu chủy tại trên đài sửa chữa,“Chúng ta muốn đem tiền tất cả đều lấy đi !”


“Toàn bộ sao?” Jordana - Brewster hỏi.


 Matthew gật gật đầu,“Toàn bộ !”


“Quá điên cuồng .” Gal - Gadot lúc này chen vào nói, nhìn Matthew nói,“Ta còn nghĩ đến ngươi gặp nguy hiểm !”


 Nàng nhíu mày,“Chúng ta không có khả năng đồng thời thưởng mười gia......”


 Matthew nở nụ cười,“Không sai. Cho nên chúng ta cần một kế hoạch.”


“Đình !” Justin Lin hô,“Này một điều qua.”


 Hắn nhìn nhìn đồng hồ,“Nghỉ ngơi nửa giờ, chuyển trường quay chụp.”


 Justin Lin từ đạo diễn máy theo dõi mặt sau đứng lên, hoạt động thân thể, tiếp lại ngồi xuống, kế hoạch tiếp theo màn diễn.


 Đối với hắn này đạo diễn đến nói, trừ dựa theo kế hoạch quay chụp, cân bằng diễn viên ở giữa  vai diễn cũng là trọng yếu phi thường  một phần công tác, vừa phải đột hiện ra Matthew cùng Paul - Walker làm tuyệt đối nhân vật chính  địa vị, lại không thể khiến đua xe gia tộc người khác biến thành chợt lóe mà qua  tương du chúng.


 Nếu biến thành tương du chúng, gia tăng này mấy nhân vật cũng liền trở nên không hề có ý nghĩa .


 Đây không phải một phần thoải mái  công tác.


 Matthew cùng Paul - Walker còn dễ nói, không có người sẽ nghi ngờ hai vị tuyệt đối nhân vật chính, Gal - Gadot là thượng một bộ được hoan nghênh nhất  nhân vật chi nhất, vai diễn gia tăng cũng theo lý đương nhiên.


 Còn thừa vài vị diễn viên  vai diễn, liền muốn làm tốt cân bằng .


 Như vậy một bộ phim, nhiều nhân vật đồng thời xuất trướng  hí, mặc kệ màn ảnh vẫn là lời kịch, đều là hắn hao phí đại lượng não tế bào tỉ mỉ thiết kế .


 Diễn viên nơi nghỉ ngơi, Matthew ngồi ở trên ghế, uống một ngụm nước, hỏi bên cạnh  Gal - Gadot,“Lần trước không phải nghe ngươi nói chuẩn bị chuyển đến Los Angeles sao?”


 Gal - Gadot thuận  thuận tóc,“Hiện tại giao thông như vậy phát đạt, đang ở nơi nào đều giống nhau.”


 Matthew đầu tiên là gật đầu, tiếp còn nói thêm,“Lần trước từ Thái Bình Dương bờ bên kia trở về, ta vẫn chờ của ngươi party, kết quả ngươi hồi Israel không có tin tức.”


“Phụ mẫu ta có việc gấp.” Gal - Gadot tựa hồ cũng thật bất đắc dĩ,“Liên tiếp đánh cho ta  vài  điện thoại.”


 Paul - Walker lúc này đi tới, kéo ra một cái ghế, ngồi ở Matthew bên kia, nói,“Matthew, ngươi hẳn là mời khách !”


“Hành a.” Matthew nói thẳng,“Paul, Gadot, các ngươi tùy thời đều có thể tới nhà của ta làm khách.”


 Paul - Walker một điểm đều không khách khí,“Ta muốn ăn đại tiệc, tối đỉnh cấp  đại tiệc !” Hắn vô cùng đau đớn,“Như vậy mới có thể bù lại ta tâm linh thượng nhận đến  thương tổn !”


 Gal - Gadot trước nhìn nhìn Paul - Walker, lại hảo kỳ  nhìn nhìn Matthew, thử hỏi,“Các ngươi ở giữa...... Phát sinh cái gì ?”


 Matthew nghe hiểu được lời này sau lưng  ý tứ, nhanh chóng nói,“Không có, tuyệt đối không có !”


“Ngươi nghĩ gì đâu, Gadot.” Paul - Walker lắc lắc đầu,“Ta nói là chúng ta ký kết hiệp ước bên trong  kia phân bổ sung điều khoản.”


 Hắn hỏi Gal - Gadot,“Ngươi như vậy thích xe máy, lại không thể cùng người tái một hồi, không khó chịu sao?”


 Gal - Gadot biết Paul - Walker nói là cái gì , nghĩ nghĩ, nói,“Hoàn hảo đi.”


 Paul - Walker ngược lại lại đối Matthew nói,“Ta hai năm nay không thể đua xe, không thể đua xe, chỉ có thể nhìn  người khác ngoạn, rất thống khổ .”


 Matthew cười cười, nói,“Paul, chúng ta không phải chuyên nghiệp lái xe.”


 Hắn rõ ràng Paul - Walker đối với đua xe  cuồng nhiệt, thực ra kia phân hợp đồng  bổ sung điều khoản thật muốn nói lớn bao nhiêu  ước thúc lực cũng không tất, chủ yếu vẫn là nhắc nhở Paul - Walker đám người, kịch tổ cho ngươi thanh toán kếch xù thù lao, ngươi liền không thể tùy tiện thụ thương trì hoãn cùng kịch tổ  hợp tác.


“Ai......” Paul - Walker thật dài thở ra một hơi,“Matthew, ngươi rất khó lý giải.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta có thể lý giải.”


 Đổi thành người khác, cho dù là một kịch tổ  hợp tác đồng bọn, hắn cũng lười quản loại này nhàn sự, chung quy hắn vừa không muốn làm cứu thế chủ, cũng đối Thánh Nhân nhân thiết không nửa điểm hứng thú, hơn nữa một cái chết   nam chính chi nhất, tựa như Heath - Ledger với Dark Knight như vậy, có thể mang đến cự đại lợi ích.


 Mặt khác, này series cũng có thể từ song nhân vật chính biến thành lấy hắn làm tuyệt đối trung tâm đan nhân vật chính.


 Mặc kệ từ phương diện nào xem, Paul - Walker lặp lại từng đường, phù hợp nhất hắn lợi ích.


 Nhưng Paul - Walker cùng hắn như thế nào coi như là bằng hữu.


 Năm đó hắn còn không có phát tích, tại [ Fast and Furious 1] trong kịch tổ gặp Vin Diesel bully, Paul - Walker thủy chung cờ xí rõ ràng  đứng ở hắn bên này.


 Chỉ riêng là này một hạng, kia phân hợp đồng bổ sung điều khoản liền phi thường có tất yếu.


 Từng,[ Fast and Furious 7] lợi dụng Paul - Walker  tử làm đủ  văn chương, ngay cả hắn loại này không thế nào quan tâm điện ảnh phía sau màn  nhân, đều biết Paul - Walker chết vào đua xe cùng tai nạn giao thông.


 Cho nên, mới cố ý tại hợp đồng trung gia tăng như vậy một điều khoản, vì không hiện được phân biệt đối đãi, còn tại tất cả chủ yếu diễn viên  hợp đồng trung, đều tăng thêm  giống nhau  điều khoản.


 Paul - Walker giúp qua hắn, duy trì qua hắn, hắn cũng hi vọng này điều khoản có thể lúc nào cũng nhắc nhở Paul - Walker, chung quy hắn không thể mỗi ngày đều nhìn chằm chằm một người, hi vọng loại này nhắc nhở có thể thay đổi Paul - Walker khả năng bất hạnh  tương lai.


 Từ tình huống hiện tại đến xem, hiệu quả vẫn là rất không sai , đại bộ phận Hollywood diễn viên vẫn là rất có khế ước tinh thần .


 Nửa giờ  nghỉ ngơi kết thúc, quay chụp lại bắt đầu, gần nhất vài ngày, đạo diễn Justin Lin quay chụp  tất cả đều là phân xưởng nội  vai diễn.


 Giữa trưa  thời điểm, Matthew cùng Justin Lin cùng râu quai nón Jack cùng nhau ăn  cơm trưa, râu quai nón Jack mang đến  một tin tức tốt.


 Trải qua một tháng  tiếp xúc cùng đàm phán, kịch tổ cùng Victoria's Secret đạt thành hiệp nghị, Victoria's Secret sẽ lấy quảng cáo nhà tài trợ  thân phận xuất hiện ở [ Fast and Furious 5] trung, bất quá quảng cáo tài trợ phí dụng chỉ là tượng trưng tính  1 dollar.


 Làm thù lao, Victoria's Secret đem phát động kì hạ sở hữu  ký ước Thiên Sứ, tham dự kịch tổ tại Rio de Janeiro  quay chụp, Justin Lin phía trước đã làm dự án, mỗ trường bờ cát party vai diễn sửa đổi vi cao tầng bờ cát catwalk, catwalk  chủ đề chính là VS  đồ bơi series.


 Kịch tổ không cần hướng các thiên thần Victoria's Secret thanh toán quá mức  phí dụng, bất quá muốn phụ trách Thiên Sứ các siêu mẫu quay chụp trong lúc này  bình thường chi tiêu.


 Mặt khác, tại phim quay chụp trung, mặc đồ bơi  Thiên Sứ các siêu mẫu chỉ có thể nhìn không thể đụng vào.


 Điểm này Matthew cùng Justin Lin cũng không có bất cứ ý kiến, bọn họ kéo đến VS Thiên Sứ lớn nhất  mục đích là chế tạo tuyên truyền hâm nóng  mánh lới, cho Thiên Sứ siêu mẫu  màn ảnh hữu hạn, lại càng sẽ không lộng chút đại xích độ màn ảnh.


 Đây là PG-13  thương nghiệp phim hành động, không phải động bất động liền cởi sạch lộ điểm khai làm  nghệ thuật điện ảnh.


 Tóm lại, thành khoảng cách  gợi cảm đồ bơi các mỹ nữ, cơ bản đều là chỉ có thể nhìn không thể đụng vào, hết thảy đều phải vì PG-13  phân cấp.


 Hôm nay,[ Fast and Furious ] series, đã là điện ảnh sử thượng tối đắt khách  đua xe đề tài điện ảnh ,[ Fast and Furious ] vô luận là từ các phương diện đều đủ để hấp dẫn trẻ tuổi người xem, nhất là đương này series đã tiến hành đến thứ năm bộ, hơn nữa là thế giới nhân dân đại đoàn kết, tề tụ nhất đường  thời điểm.


 Từ sang tân góc độ đến nói, này bộ tục tác cực kỳ bảo thủ.


 Nhưng tại động tác trên trường hợp, sẽ cực kỳ mở ra, trừ bảo trì tuấn nam mỹ nhân kích động tình cảm  hình ảnh phong cách ngoài, Justin Lin sẽ đem càng nhiều cảnh phỉ, động tác nguyên tố dung nhập trong đó, bắn nhau, bạo phá trường hợp kình bạo thăng cấp.


 Dùng Justin Lin lời đến nói, này bộ phim khẳng định sẽ là danh phù kỳ thực  “Tốc độ + kích tình”, đại kết cục  cao trào hí có thể đem “Đua xe hí tiêu đến tân cảnh giới”.