Tháng mười hai  Los Angeles, sáng sớm có điểm lãnh, Matthew mặc một bộ trưởng khoản vận động y từ trước đình rừng cây  con đường nhỏ phủ bóng cây trung chạy qua, thoáng thả chậm cước bộ, do đều tốc chạy biến thành  đi mau, hắn vừa vây quanh trang viên chạy hai vòng, đây là nhiều năm dưỡng thành  thói quen, chỉ cần công tác không phải quá khẩn trương, đều sẽ kiên trì chạy bộ buổi sáng.


 Hắn chạy động  cự ly không phải đặc biệt trưởng, do vận động chuyên gia căn cứ thân thể trạng huống tỉ mỉ chế định, mỗi ngày quá dài cự ly  bôn chạy, đồng dạng cũng có chỗ hỏng, dùng Neborah lời đến nói, quá lượng chạy bộ dẫn đến đầu gối nước đọng  nhân số không đếm được.


 Từ trong rừng cây đi ra, Matthew thân thể dần dần thả lỏng, lúc này mới trở lại biệt thự bên trong, tiếp nhận quản gia truyền đạt  khăn mặt, xoa xoa trên mặt mồ hôi thủy, nhìn thấy thời gian còn sớm, cũng không có hồi tầng hai  chủ phòng ngủ, liền tại tầng một  phòng vệ sinh trung xung tắm thay quần áo.


 Tuy rằng không phải bạn gái, lẫn nhau cũng chưa nói tới cảm tình, nhưng Matthew vẫn là phi thường chiếu cố nữ phương  cảm thụ, tối hôm qua ép buộc đến như vậy muộn, Miranda Kerr lúc này khẳng định tại ngủ say, lại hồi chủ phòng ngủ nói không chừng sẽ ảnh hưởng nàng giấc ngủ.


 Matthew trở lại phòng khách, quản gia lúc này lại đây nhắc nhở nói,“Trang viên cửa đến rất nhiều phóng viên, từ tối hôm qua vẫn thủ đến hiện tại.”


“Ta biết.” Matthew gật gật đầu,“Đều là theo ta xe trở về .”


 Hắn tối hôm qua từ Hilton khách sạn trở về  thời điểm liền thấy được, có không ít cẩu tử chú ý tới có nữ nhân lên hắn  xe, sau đó theo lại đây.


 Loại sự tình này quá khứ cũng không phải chưa từng xảy ra, Matthew hoàn toàn liền không để ý, nhiều lắm lại là một đoạn bát quái bay lên.


 Đột nhiên, đặt ở phòng khách trên bàn trà di động vang lên tin nhắn nhắc nhở thanh.


 Matthew qua lấy khởi di động, ngồi trên sô pha mở ra tin nhắn, tin nhắn là Elena - Boyar phát tới được.


“Tỉnh sao? Sẽ không còn ôm nữ model ngủ đi?”


 Nhìn thấy này tin nhắn, Matthew lập tức ý thức được, về chính mình cùng Miranda Kerr  ảnh chụp, hẳn là đã truyền bá ra , tối thiểu trên mạng khẳng định có .


“Vừa kết thúc chạy bộ buổi sáng.” Hắn cũng biên tập hảo một tin nhắn, phát qua,“Ngươi tin tức thật linh thông a.”


 Bên kia  Elena - Boyar không có lại phát tin nhắn, mà là trực tiếp gọi điện thoại lại đây.


 Matthew chuyển được điện thoại, hỏi,“Có chuyện?”


“Ân.” Đối diện  Elena - Boyar trước lên tiếng, nói tiếp,“Tối hôm qua ngươi từ Hilton khách sạn đi ra  thời điểm, liền bị rất nhiều cẩu tử theo dõi đi?”


“Đúng vậy.” Matthew vốn liền thấy được.


 Điện thoại trung lại vang lên Elena - Boyar  thanh âm,“Với ngươi cùng một chỗ cái kia nữ model, ta nghĩ nghĩ...... Đúng, đưa tin nói là gọi Miranda Kerr, ngươi chú ý một chút. Ngày hôm qua đại khái chín giờ tả hữu  thời điểm, có người hướng bao gồm TMZ ở bên trong  nhiều gia bát quái truyền thông bạo liêu, nói ngươi có một đoạn tân luyến tình, ngươi gia môn ngoại hẳn là có không ít phóng viên tại thủ  đi?”


 Matthew minh bạch nàng lời này  ý tứ, nói,“Có, phỏng chừng có hai ba mươi  đi.” Hắn nghĩ nghĩ, nói,“Cám ơn ngươi, Elaine.”


 Bên kia  Elena - Boyar cười cười,“Không cần khách khí. Nữ model muốn mượn lực càng thêm nổi danh, cũng không phải đại sự. Đi làm thời gian đến , tái kiến, Matthew.”


“Tái kiến.”


 Matthew thu hồi di động, ngồi ở chỗ này đơn giản  nghĩ nghĩ, trong lòng bao nhiêu có phỏng đoán, phỏng chừng Elena - Boyar nói  việc này, khả năng cùng Miranda Kerr có liên quan.


 Miranda Kerr chủ động tìm tới hắn, còn biểu hiện  như vậy tích cực chủ động, rất rõ ràng có khác sở đồ, về phần nàng nói  cái gọi là fan điện ảnh, Matthew hoàn toàn liền không tin tưởng.


 Tiếng bước chân đột nhiên vang lên, Matthew quay đầu, Miranda Kerr từ trên lầu xuống đến phòng khách, đã thay  hắn để người chuẩn bị  thường phục, sơmi trắng thêm quần bò  trang điểm, thoạt nhìn càng như là  Điềm Điềm  nhà bên muội muội, bất quá đi đường tư thế có điểm điểm kỳ quái, hình như là tối hôm qua hai người quá mức điên cuồng  di chứng.


“Sớm a, Kerr.” Matthew đối bên kia chào hỏi, Miranda Kerr chậm rãi đi tới,“Sớm, Matthew.”


 Nàng ngồi ở  Matthew đối diện  trên sô pha, Matthew lại nhìn nàng một cái, nói,“Tối hôm qua lễ phục dạ hội khiến ta xé hỏng , ta để người lâm thời chuẩn bị  này bộ quần áo, hợp thân sao?”


“Rất hợp thân.” Miranda Kerr cười ra hai má lúm,“Chính là lượng thân đặt làm  như vậy.”


 Nói là nói như vậy, nàng trong lòng lại là một cái khác ý tưởng, Matthew - Horner hoa hoa công tử  nghe đồn xem ra một điểm đều không giả, vô luận là tối hôm qua thuần thục xuất sắc đến có thể để người bay lên vũ trụ  kỹ xảo, vẫn là trong nhà chuẩn bị sẵn nữ sĩ trang phục, không một không phải đều xác minh  điểm này.


 Như vậy  nam nhân nên như thế nào đem khống đâu? Nàng không khỏi quay đầu nhìn về phía Matthew mặt sau  cự hình cửa sổ sát đất.


 Phía trước ở lầu hai  chủ phòng ngủ trung, rời giường rửa mặt qua đi, nàng liền chuyên môn đứng ở trước sau trước cửa sổ xem qua, này đống hào trạch chiếm cực đại, vị trí cực tốt, phảng phất đặt ở  toàn bộ Los Angeles trên không, cho dù là đặt ở Beverly Hills, chỉ sợ cũng là đệ nhất lưu  xa hoa trang viên.


 Giá trị có bao nhiêu? Phỏng chừng bốn năm ngàn vạn dollar không sai biệt lắm đi?


 Thông thường mà nói, có thể mua vào như vậy  hào trạch dùng cho cư trụ  nhân, thân gia khẳng định gấp bội với hào trạch  giá trị, kia Matthew - Horner  thân gia lại có bao nhiêu?


 Miranda Kerr không có đi đoán, bởi vì đáp án rất rõ ràng liền đặt ở trước mắt.


“Đói bụng đi?” Matthew lúc này đứng lên, rất ôn nhu rất săn sóc,“Ta khiến phòng bếp chuẩn bị bữa sáng, của ngươi bữa sáng hẳn là có chuyên môn định chế đi? Ta bên này có dinh dưỡng chuyên gia chuyên môn chế định  nữ sĩ dinh dưỡng bữa sáng, ngươi muốn hay không thử xem?”


“Hảo a.” Miranda Kerr mỉm cười ngọt ngào  nói.


 Matthew ra phòng khách, hướng phòng ăn bên kia đi, Miranda Kerr nhìn hắn  bóng dáng, có điểm ngẩn người.


 Trên thực tế, nàng rất sớm liền rời giường , thường niên khắc nghiệt  người mẫu chuyên nghiệp huấn luyện cùng kiện thân huấn luyện, khiến nàng có phi thường dư thừa  thể năng cùng chịu đựng độ, rất nhanh liền từ tối hôm qua kia mưa rền gió dữ  trong chiến đấu khôi phục , xuyên thấu qua tầng hai chủ phòng ngủ  cửa sổ, thấy được rất nhiều, cũng tưởng đến rất nhiều.


 Nếu có thể đem Matthew - Horner chộp trong tay, có thể từ giữa lấy được ích bao nhiêu?


 Đây là nàng từ sáng nay bắt đầu suy xét nhiều nhất  một ý tưởng, hơn nữa càng nghĩ càng tâm động, càng tưởng ý niệm càng mãnh liệt.


 Kết hợp tối hôm qua tưởng  kia vài, kia vài nàng vẫn lo liệu  lòng tham cùng cố gắng, trước mắt tiếp xúc qua  nhân trung, không ai so với Matthew - Horner càng thích hợp nàng tương lai  nhu cầu.


 Tiền tài, có thể cam đoan hậu đãi thậm chí tối thượng đẳng  sinh hoạt; Danh khí, có thể khiến nàng danh tự thoải mái truyền khắp toàn mĩ toàn thế giới, lấy xuống duy mật hiệp ước  khả năng vô hạn biến lớn; Dáng người bộ dạng, như vậy  nam nhân mang đi ra ngoài tuyệt đối có mặt mũi, khẳng định là sở hữu nữ nhân hâm mộ đối tượng; Năng lực, cái loại này sở hữu  lòng tham dục vọng có thể bị nhồi đầy  cảm giác, vẫn là lần đầu tiên cảm nhận được a......


 Miranda Kerr hai tay giao nhau đặt ở trên đùi, bày ra một bộ ưu nhã  nữ chủ nhân  tư thái -- nếu đến nơi này, vì sao không nếm thử  trở thành chủ nhân đâu? Này tối thiểu có thể cho nàng thiếu phấn đấu mười năm.


 Đối với ăn thanh xuân cơm người mẫu đến nói, có mấy cái mười năm có thể tiêu xài?


“Kerr......”


 Matthew  thanh âm truyền tới, Miranda Kerr lấy lại tinh thần, xung bên kia lộ ra cười ngọt ngào,“Matthew.”


“Đến phòng ăn đi.” Matthew hô.


 Miranda Kerr đứng lên, đi đến Matthew bên kia, cùng hắn cùng nhau hướng phòng ăn  đi vào, một bàn tay vươn ra đi, rất tự nhiên  kéo lại  Matthew  cánh tay.


 Làm một đuổi tại mở ra thức  hoá trang gian nội cởi sạch đổi mới quần áo  nữ model, da mặt linh tinh  sớm liền rèn luyện đi ra .


 Matthew tiến vào phòng ăn, bang Miranda Kerr kéo ra ghế dựa, nói,“Tùy tiện tọa, đừng khách khí.”


 Đẳng Miranda Kerr ngồi xuống, hắn chuyển tới bàn ăn bên kia, ngồi ở  Miranda Kerr đối diện.


“Ngươi bình thường đều là một người ăn điểm tâm?” Miranda Kerr cố ý hỏi.


“Đúng vậy.” Matthew hơi hơi nhún vai, cố ý nói,“Nhiều năm như vậy đều là một người.”


“Ta rất đáng ghét một người ăn điểm tâm.” Miranda Kerr rõ ràng hiểu sai ý,“Nói chuyện phiếm  người đều không có.”


 Nàng lại một lần cười ra Viên Viên  má lúm,“Hiện tại  cảm giác đặc biệt hảo, có người quan tâm ta, vì ta chuẩn bị quần áo, vì ta chuẩn bị bữa sáng, theo giúp ta cùng nhau ăn điểm tâm, đặc biệt ấm áp.”


 Matthew cười cười,“Ta không lớn như vậy  bản lĩnh. Kerr, vì ngươi chuẩn bị quần áo là người hầu, làm bữa sáng là đầu bếp.”


 Miranda Kerr nhăn mũi,“Ngươi người này thật mất hứng.” Nàng hỏi tiếp nói,“Ngươi hôm nay muốn công tác sao? Không bằng ngươi dẫn ta du lãm Los Angeles?”


“Hôm nay a?” Matthew nghĩ tới Elena - Boyar đánh tới  điện thoại,“Hôm nay không có thời gian, ta một hồi muốn đi trù tính công ty, có rất nhiều sự chờ ta xử lý đâu.”


 Hắn không ngại giống Miranda Kerr như vậy lợi dụng hắn đến chế tạo tin tức hâm nóng, chung quy hắn cũng được đến thực chất tính chỗ tốt, nhưng buông xuống trong tay  công tác đi phối hợp Miranda Kerr hâm nóng, hắn còn không có cao như vậy  giác ngộ.


 Miranda Kerr cùng tối hôm qua như vậy, có vẻ thiên chân mà lại đáng yêu, xinh đẹp mà lại xinh đẹp,“Victoria's Secret fashion show hoàn thành, ta chuẩn bị tân niên phía trước không lại tiếp tân công tác, muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, ta hôm nay không có việc gì để làm , muốn hay không ta đi theo ngươi trù tính công ty?”


 Không đợi Matthew mở miệng, nàng liền nhanh hơn ngữ tốc nói,“Ta chính là tưởng ly ngươi gần một chút, ta cam đoan sẽ không thêm phiền, liền tùy tiện tìm một chỗ ngồi chờ ngươi.”


 Matthew nghĩ nghĩ, Miranda Kerr hai mươi tuổi xuất đầu, lại phù hợp hắn  thẩm mỹ, vô luận là thể lực vẫn là thân thể  mềm dẻo tính đều phi thường tốt, có thể nhiều lưu mấy đêm.


“Ân......” Hắn trầm tư một hồi, nói,“Có thể. Ăn xong điểm tâm chúng ta đi Burbank, Thiên Sứ trù tính công ty có phòng giải trí, ngươi có thể ở nơi đó chơi điện tử hoặc là bóng bàn, phỏng chừng ta muốn bận rộn cả một ngày.”


 Miranda Kerr vội vàng nói,“Không quan hệ, ta chờ ngươi hảo.” Nàng xem  Matthew, ánh mắt tựa hồ đều tại tỏa sáng,“Chỉ cần có thể ly ngươi gần một chút, ta có thể vẫn chờ .”


 Điểm tâm qua đi, Matthew mang theo Miranda Kerr rời đi trang viên, Benz xe hơi chạy ra trang viên đại môn, vô số đèn flash sáng khởi, liền tại Matthew cùng Helen - Hermann gọi điện thoại  thời điểm, Miranda Kerr chuyển hướng cửa sổ xe, gương mặt đối diện bên ngoài  máy ảnh màn ảnh, để để người có thể chụp xuống ngay mặt ảnh chụp.


 Này động tác ngắn ngủi mà lại ẩn nấp, người bình thường căn bản sẽ không nhận ra, nhưng Matthew thấy được, lại không có nói cái gì, chỉ là khẽ nhíu mày, khiến cho tài xế chạy tới Burbank.