Thu đến Akiva - Goldsman  thông tri sau, Helen - Hermann tạm thời buông xuống trong tay mặt khác  công tác, toàn lực đầu nhập đến cùng [ I Am Legend ] kịch tổ  đàm phán trong, tuy rằng song phương tại thù lao này một lớn nhất  khác nhau cùng mâu thuẫn điểm lên đạt thành  nhất trí, nhưng một vị đại minh tinh  diễn xuất hợp đồng, có trên trăm trang  nội dung đó là lơ lỏng bình thường sự tình, xuất hiện mấy trăm điều  điều khoản cũng không hiếm thấy.


 Helen - Hermann không lại là một người tham dự đàm phán, từ công ty bên trong triệu tập  năm danh mặt khác  người đại diện, cùng nhau tham gia trận này đàm phán, nàng phụ trách nắm toàn bộ toàn cục, sau đó từng cái người đại diện liền quay chụp, sinh hoạt, trụ túc, xuất hành, tuyên truyền cùng an toàn bảo vệ đẳng một phương diện nào đó cùng kịch tổ tiến hành đàm phán.


 Đây là đề cập đến 2000 vạn dollar  thương nghiệp hợp đồng, từ kim ngạch thượng cũng có thể tưởng tượng đàm phán cùng hiệp ước  phức tạp tính.


 Dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, liền tính đàm phán quá trình hết thảy thuận lợi, tối thiểu cũng muốn chừng mười ngày mới có thể hoàn thành.


“Nghe nói ngươi đem Will - Smith đá ra cục ?”


 Studio cải biến  sân huấn luyện trung, James - McAvoy đến gần Matthew bên cạnh hỏi,“Hắn có hay không nhằm vào ngươi làm cái gì đi?”


“Không phải ta đem hắn đá ra cục.” Matthew thu hồi đạo cụ đoản kiếm, nói,“Ta vốn chính là [ I Am Legend ] kịch tổ  thủ tuyển, là hắn muốn ra tay cướp ta  nhân vật, chỉ là không thành công mà thôi.”


 Hắn hướng tới nơi sân bên cạnh đi, đẳng James - McAvoy cùng lại đây, còn nói thêm,“Lấy ta được đến  tin tức, Will - Smith sẽ không làm cái gì, như vậy  nhân vật tranh đoạt chỉ là bình thường cạnh tranh, ta cùng hắn chỉ là công tác cạnh tranh, lại không có tư nhân mâu thuẫn, nghe nói Will - Smith là người thông minh, hẳn là sẽ không ngốc đến theo ta khai chiến.”


 James - McAvoy cũng tỉnh ngộ  lại đây, gật gật đầu,“Ta còn đem ngươi xem như thành ta cùng Michael như vậy .” Hắn lắc lắc đầu,“Đại minh tinh cùng phổ thông diễn viên hoàn toàn là hai loại tồn tại, sẽ không dễ dàng khai chiến.”


 Matthew quay đầu cười đối với hắn nói,“Ngươi cùng Michael rất nhanh cũng sẽ hồng .”


 James - McAvoy nhún vai,“Chỉ mong đi.”


 Nói xong câu này, hắn lại nhắc nhở Matthew,“Ngươi vẫn là muốn chú ý Will - Smith, liền tính hắn không nhằm vào ngươi, tại có thể thuận tay hắc ngươi một phen  thời điểm, phỏng chừng cũng sẽ không nương tay.”


 Matthew gật gật đầu, Will - Smith hắn không biết, nếu đổi là chính hắn, cùng người cạnh tranh một nam chính thất bại, lại có cơ hội bỏ đá xuống giếng mà nói, khẳng định sẽ không bỏ qua.


 Helen - Hermann từ C+ bên trong được đến  tin tức, Will - Smith cùng Kevin - Hovien cứ việc đối tranh đoạt nhân vật thất bại có chút mất hứng, lại không có nhằm vào hắn ý tứ.


“Will từ tiến vào Hollywood, cạnh tranh thất bại  nhân vật có mười mấy.”


 Thế kỷ thành trung tâm thương mại đối diện  một nhà tiệm cà phê bên trong, Jada Smith nhìn đối diện  hắc nhân, nói,“Nếu mỗi cạnh tranh một nhân vật thất bại, Will đều phải cùng kẻ thắng hận thượng, nơi nào còn có thời gian đi làm bình thường  công tác.”


 Ngồi ở Jada Smith đối diện  người là Naomie Harris, nàng nói,“Ta chỉ là cảm giác, vứt bỏ một chế tác dự toán 1 ức 5000 vạn dollar  đại hạng mục  nam chính, rất đáng tiếc .”


 Jada Smith cũng có cùng loại  cảm giác, nhưng Will - Smith cùng nàng nói qua rất nhiều, khiến nàng bao nhiêu minh bạch  một ít,“Will là tuyến đầu  minh tinh điện ảnh, có thể lấy đến nhân vật này, đương nhiên sẽ cao hứng, lấy không được mà nói, còn có là cơ hội khác, cũng không phải không phải này  nhân vật không thể.”


 Naomie Harris lấy tự thân trạm  vị trí, đi đối đãi Will - Smith gặp phải  vấn đề, đương nhiên xem không rõ ràng.


 Gần nhất một năm này, tại Hollywood hắc nhân ôm đoàn  có lợi điều kiện dưới, nàng dần dần kéo gần lại cùng Jada Smith  quan hệ, hơn nữa Jada Smith cũng là cái loại này hắc nhân tối thượng chủ nghĩa giả, hai người ở phương diện này rất có cộng đồng đề tài.


 Will - Smith thử vai [ I Am Legend ]  nam chính thất bại, nhượng Naomie - Harris nhớ tới  chính mình một lần cực kỳ xấu hổ  tao ngộ, nàng cùng Jada Smith quan hệ không sai, riêng hẹn nàng đi ra, xem có thể hay không cấp tên khốn kiếp này chế tạo điểm phiền toái, liền tính không thành công mà nói, cũng chỉ là lãng phí một ít nước miếng mà thôi.


 Không nghĩ tới là, Jada Smith cùng Will - Smith vợ chồng, giống như đối thử vai thất bại không có đặc biệt tức giận.


 Nghe được Jada Smith mà nói, Naomie Harris  đầu chuyển vài vòng, mới rốt cuộc suy nghĩ cẩn thận, như là nàng này đẳng cấp  diễn viên, mỗi một  biểu diễn nhân vật chính  cơ hội, đều có thể nói là Thượng Đế  ban ân, thậm chí giống [ Cướp biển vùng Caribbean ] hai bộ tục tập trung nữ vu cái loại này vai phụ, cũng muốn tranh phá đầu đi cướp, nhưng Will - Smith hoàn toàn bất đồng, hắn là nhất tuyến đại minh tinh trong tối hồng  nhân chi nhất, phỏng chừng mỗi năm thu đến  phiến ước, thiếu nói cũng có mười mấy phân.


“Ta nguyên bản cho rằng Will có thể lấy đến nhân vật này đâu.” Naomie Harris một bộ tức giận bất bình bộ dáng,“Không nghĩ tới kịch tổ thế nhưng tuyển cái kia tư lịch so Will kém rất nhiều  tiểu minh tinh Matthew - Horner.”


 Jada Smith bưng lên ly cà phê uống một ngụm, nhớ tới Will - Smith từng nói lời, nguyên dạng thuật lại nói,“Nguyên bản [ I Am Legend ] kịch tổ  thủ tuyển mục tiêu chính là Matthew - Horner, chỉ là sau này cùng Matthew - Horner đàm phán không thuận lợi, mới cho Will phát thử vai mời, lúc ấy Will cũng biết, này phân mời mang theo hướng Matthew - Horner tạo áp lực  ý đồ, bất quá Will là Richard - Matheson  fan sách, đối nguyên tác trung  nam chính rất cảm thấy hứng thú, cho nên muốn thử đem nhân vật cướp đi.”


 Nàng buông xuống ly cà phê, thở dài,“Cuối cùng vẫn là không có cướp được.”


 Naomie Harris vẫn là không có chết tâm,“Jada, ngươi lần trước nói qua, Will cùng C+ vì nhân vật này, làm rất nhiều công tác, liền như vậy vứt bỏ , làm  kia vài không phải đều thành vô dụng công?”


“Không vận tác mà nói, kia liền dứt khoát đừng đi tranh.” Jada Smith không chỉ là Smith phu nhân, cũng là trà trộn Hollywood nhiều năm  diễn viên,“Chẳng sợ chỉ có 1%  hi vọng, cũng muốn toàn lực tranh đoạt, như vậy mới có thể cướp được nhân vật.”


 Nàng lắc lắc đầu, nói,“Naomi, ngươi sẽ không cho rằng ngôi sao tuyến đầu cái gì cũng không đi làm, liền có thể lấy đến trúng ý  nhân vật đi?”


 Naomie Harris nhanh chóng lắc đầu,“Không có, ta tại sao có thể như vậy ngây thơ?” Nàng tiếp còn nói thêm,“Ta chính là hảo kỳ, [ I Am Legend ] kịch tổ  người sản xuất cùng đạo diễn có phải hay không đầu có vấn đề, tình nguyện bắt đầu dùng Matthew - Horner như vậy  tiểu minh tinh, cũng không cần Will như vậy  đại minh tinh.”


“Matthew - Horner là tiểu minh tinh?” Jada Smith đứng ở trượng phu  trên lập trường, tuy rằng không thích Matthew - Horner, nhưng cũng sẽ không phủ nhận cơ bản nhất sự thực, nàng cười một tiếng, nói,“Naomi, nếu Matthew - Horner là tiểu minh tinh mà nói, Hollywood còn có mấy người có thể tính đại minh tinh?”


 Cũng không cần Naomie Harris trả lời, Jada Smith liền nói,“Nghe nói Matthew - Horner cùng [ I Am Legend ] kịch tổ đạt thành  thù lao là 2000 vạn dollar ! Naomi,2000 vạn câu lạc bộ  thành viên có thể xem như tiểu minh tinh sao?”


“Cái gì?” Naomie Harris lần này không phải giả vờ, đầy mặt khiếp sợ dạng,“Matthew - Horner  thù lao đạt tới 2000 vạn dollar ?”


 Jada Smith gật gật đầu,“Matthew - Horner là có thể lấy đến 2000 vạn dollar thù lao  đại minh tinh !”


 Naomie Harris một trận đầu váng mắt hoa,2000 vạn dollar là cái gì khái niệm? Nàng khả năng một đời đều kiếm không đến nhiều như vậy tiền ! nếu nàng một bộ phim  thù lao có thể có 2000 vạn dollar nên bao nhiêu hảo, như vậy là có thể tùy tiện đi giới người mẫu thông đồng nam model chơi.


“Hắn......” Naomie Harris nói thầm,“Chính là vận khí tốt mà thôi.”


 Jada Smith không khỏi lắc đầu, xem như nhìn đi ra, Naomie Harris hẳn là không thế nào thích Matthew - Horner người kia.


 Đương nhiên, nàng cũng không thích Matthew - Horner, nhưng có một số việc thực là khách quan tồn tại , không phải nàng một người liền có thể phủ nhận .


 Nàng phía trước cùng Will - Smith ngầm thảo luận qua liên quan Matthew - Horner sự tình, gã này  trải qua dứt khoát chính là kia vài muốn làm ngôi sao trẻ tuổi nhân tha thiết ước mơ , Will - Smith cùng nàng nói qua, Matthew - Horner là 1999 năm bắt đầu đi đến Hollywood, giống như cùng trong giới bất cứ đại nhân vật đều xả không hơn quan hệ, dùng ngắn ngủi sáu bảy năm  thời gian, liền từ đáy chót tầng  lâm thời diễn viên, sắp chen thân đến hai ngàn vạn dollar câu lạc bộ  hàng ngũ, chẳng sợ phóng nhãn toàn bộ Hollywood, đều có thể nói là cực kỳ hiếm thấy.


 Này tuyệt không có thể chỉ riêng dùng vận khí tốt đến giải thích, hảo vận có thể cho một diễn viên thành công một lần hai lần, nhưng không có khả năng liên tiếp thành công nhiều lần như vậy.


 Nghĩ đến đây, Jada Smith thở dài, tất cả mọi người cho rằng Will - Smith  trải qua có thể nói Truyền Kỳ, nhưng so sánh dưới, này Matthew - Horner một đường hướng lên trên lủi  quá trình, mới là chân chính  Truyền Kỳ.


 Jada Smith không chút nghi ngờ, dù cho Matthew - Horner tương lai vài năm không đỏ, chờ thêm  mười mấy hai mươi năm, này đoạn trải qua cũng sẽ bị Hollywood cải biên thành truyện ký phim.


 Nàng cùng Naomie Harris lại hàn huyên một hồi, chủ động thanh toán, ly khai tiệm cà phê.


 Ra tiệm cà phê đại môn, Jada Smith vừa lúc nhìn thấy trung tâm thương mại trên cửa chính phương vắt ngang  cự đại  [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ]  áp phích, mặt trên  Matthew - Horner cùng Johnny - Depp dị thường bắt mắt.


 Jada Smith thấp giọng cảm khái  một câu,“Hắn thật là rất đỏ.”


 Trên thực tế, nàng đối trượng phu Will - Smith nói qua cùng loại Naomie Harris  những lời này, mà nàng đáp lại Naomie Harris mà nói, cũng là Will - Smith lúc ấy đối với nàng nói .


 Will - Smith không tưởng bởi vì một nhân vật  vấn đề, liền cùng mặt khác già vị không sai biệt lắm  ngôi sao, sinh ra bén nhọn  mâu thuẫn.


 Này đương nhiên chỉ là một phương diện.


 Will - Smith còn cùng nàng nói qua một phương diện khác, Matthew - Horner cùng [ I Am Legend ] kịch tổ đạt thành nhất trí sau, khó chịu nhất  người là đạo diễn Francis - Lawrence, bởi vì Matthew - Horner sẽ treo danh liên hợp người sản xuất, quyền lực có thể áp qua đạo diễn, còn hướng Francis - Lawrence muốn  nữ phụ vươn ra tay.


 Dựa theo Will  thuyết pháp, thực ra bọn họ cái gì cũng không cần làm, Francis - Lawrence là kịch tổ  đạo diễn, khẳng định sẽ có ý tưởng.