“Xem hảo này chiếc xe.”


 Beverly sơn đại rạp hát cửa, Spike Lee xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn thấy Sophia - Coppola lên Matthew - Horner  Benz xe hơi, phân phó tài xế,“Theo sau.”


 Màu đen  Benz xe hơi phát động, chậm rãi chạy đi rạp hát cửa, rẽ qua giao lộ sau, xem đi tới phương hướng, tựa hồ là Tứ Quý khách sạn bên kia.


 Spike Lee ánh mắt âm trầm, vừa hắn trước tiên ra rạp hát, ngồi trên xe, khiến tài xế chuyên môn chờ ở rạp hát cửa, chính là muốn nhìn một chút chính mình mà nói đến cùng hay không có tác dụng, sau đó liền nhìn thấy Sophia - Coppola cùng Matthew - Horner cùng ra  rạp hát, hai người thần thái thân mật, Sophia - Coppola thậm chí kéo Matthew - Horner  cánh tay, cuối cùng còn lên cùng chiếc xe.


 Hắn đối Sophia - Coppola tương đối lý giải, Sophia - Coppola đọc sách khi học là nghệ thuật, trên đường trực tiếp bỏ học, thiên tính liền không an phận, luôn luôn đều không là một bảo thủ  nữ nhân.


 Phía trước Benz xe hơi dần dần tiếp cận Beverly sơn trang Tứ Quý khách sạn, tốc độ xe rõ ràng thả chậm, Spike Lee chẳng những ánh mắt âm trầm, màu đen  khuôn mặt cũng một mảnh tối tăm.


 Cứ việc xuất phát từ phi thường ti tiện  mục đích  , hắn mới tưởng cùng Sophia - Coppola lắp ráp, nhưng liền như vậy nhìn chuẩn bị vừa dỗ vừa lừa lại lừa đến bên cạnh  vợ trước, cùng một cái khác nam nhân đi khách sạn khai phòng, trong đó  buồn bực, dứt khoát......


 Benz xe hơi dừng ở  khách sạn cửa, có môn đồng qua mở cửa, liền tại hắn  nhìn chăm chú trung, Matthew - Horner cùng Sophia - Coppola trước sau xuống xe, đi vào  Tứ Quý khách sạn.


 Spike Lee không phải ngốc tử, một đôi trưởng thành nam nữ lúc này dắt tay tiến vào khách sạn, sẽ làm cái gì? Đơn thuần  nói chuyện phiếm? Uống rượu? Ăn khuya?


 Rõ ràng không phải !


 Phanh --


 Một chỉ màu đen  đại thủ tầng tầng vỗ đồng dạng màu đen  chỗ ngồi một chút, Spike Lee thấp giọng mắng chửi,“Này đôi cẩu nam nữ !”


 Hắn tháo xuống kính mắt, ngồi tựa ở sô pha sau bên trên chỗ ngồi, hồng hộc thẳng thở dốc, tựa hồ mau bị khí giống như điên rồi.


 Tài xế xuyên thấu qua kính chiếu hậu, lặng lẽ  nhìn Spike Lee liếc nhìn, chỉ cảm thấy mạc danh kỳ diệu, vị này đại đạo diễn cùng Coppola gia  tiểu thư, ly hôn đều hơn hai năm , về phần như vậy sao?


“Dừng xe đến đối diện.” Spike Lee lúc này nói.


 Xe hơi từ Tứ Quý khách sạn trước cửa chạy qua, sau đó quay đầu dừng ở  đối diện  ven đường, Spike Lee xuyên thấu qua cửa sổ xe thủy tinh, lại nhìn về phía khách sạn cửa, Matthew - Horner cùng Sophia - Coppola đến khi cưỡi  Benz xe hơi đã phát động rời đi, rất nhanh biến mất ở bóng đêm trong.


 Xe đều đi, tiến vào khách sạn  kia hai người, trong khoảng thời gian ngắn khẳng định sẽ không rời đi.


 Spike Lee có loại xông vào đi, đem kia hai người bắt gian tại giường  xúc động, nhưng hắn dù sao cũng là năm mươi tuổi  người, liền tính thường niên làm đạo diễn, dưỡng ra một thân thối tính tình, nhưng cũng biết không có lý do gì xông vào đi, Sophia - Coppola hai năm trước liền cùng hắn ly hôn .


 Trong lúc nhất thời, hắn có chút sững sờ, so ăn một điều sống giòi còn khó chịu.


 Matthew - Horner ! Sophia - Coppola !


 Sophia - Coppola là Coppola gia tộc  thành viên, Coppola gia tộc tại trong giới  lực ảnh hưởng cự đại, hắn không thể thế nào, hơn nữa về sau còn muốn nghĩ biện pháp mượn Coppola gia tộc  thế lực.


 Matthew - Horner a !


 Spike Lee đối tài xế nói,“Đi thôi, trở về.”


 Tài xế vẫn bảo trì trầm mặc, phát động ô tô rời đi Tứ Quý khách sạn bên này, vừa chạy ra đi không bao nhiêu xa, sau tòa lại vang lên Spike Lee khàn khàn  thanh âm,“Trước đem ta đưa trở về, sau đó ngươi trở về nhìn chằm chằm, xem bọn họ lúc nào rời đi.”


 Spike Lee cũng ở tại Beverly Hills, cự ly nơi này cũng không xa.


 Ô tô ra Nancy Donnie đường cái, rẽ lên  Rodeo đại đạo, Spike Lee vẫn nhìn bên ngoài cửa sổ xe, Rodeo đại đạo người đến người đi, đặc biệt là Beverly trung tâm thương mại, chẳng sợ khoảng thời gian này như cũ lưu lượng khách cự đại, trung tâm thương mại tường ngoài cao cao treo lên  trên màn hình lớn, cũng tại truyền phát  các loại quảng cáo.


 Ngay sau đó, Spike Lee  ánh mắt dính ở trên màn hình lớn, nhất thủy  nam nhân cùng hồng quần lót dị thường đáng chú ý, đặc biệt đứng ở phía trước  cái kia, dương cương cuồng dã, oai hùng bất phàm, phảng phất Chiến Thần.


“Chậm một chút !” Hắn đối tài xế nói.


 Tốc độ xe phóng hoãn, trên màn hình lớn rõ ràng là một bộ điện ảnh  đoản quảng cáo, nhìn thấy mặt trên nam chính dào dạt  nam tính mị lực, Spike Lee trong lòng đột nhiên có điểm tự ti, so với Matthew - Horner, hắn chung quy già đi a.


 Thế nhưng, hắn không chịu nhận mình già !


 Spike Lee nhìn màn hình lớn cuối cùng liếc nhìn, vừa lúc nhìn thấy Matthew - Horner một cước đem người khác đạp rơi xuống giếng nước......


 Hắn đột nhiên mở to hai mắt, liền như vậy ngốc ngốc  nhìn ngoài cửa sổ xe, thẳng đến ô tô chạy ra Rodeo đại đạo, mới lấy di động ra bấm gọi  một dãy số,“Tra một chút Matthew - Horner  tân phim cái gì thời gian phát hành, nhà ai công ty chế tác, ta muốn đi tham gia lần đầu.”


 Tài xế đưa dưới Spike Lee, đổi một khác chiếc ô tô, lại về đến  Tứ Quý khách sạn cửa phụ cận, nhìn chằm chằm khách sạn bên kia nhìn một hồi, chống đỡ không nổi mí mắt đánh nhau, rất nhanh liền ngủ.


 Hắn lại mở mắt ra  thời điểm, sắc trời dĩ nhiên đại lượng, nhìn nhìn trèo lên thiên không Thái Dương, tâm nói chuyện xấu .


 Bất quá, tài xế cũng có biện pháp, xuống xe chạy đến khách sạn trước cửa, thừa dịp một danh nhân viên tạp vụ đi ra  cơ hội, nhét một trăm dollar tiểu phí quá khứ, rất nhanh liền hỏi rõ , Matthew - Horner cùng Sophia - Coppola từ tối hôm qua vào khách sạn, ban đêm không có lại ra, mãi cho đến hơn hai mươi phút phía trước, mới cộng đồng cưỡi một chiếc Benz xe hơi rời đi.


 Tài xế trở lại trên xe, bấm gọi  Spike Lee  điện thoại, thoáng bóp méo  một chút, để có vẻ tận tâm tận trách,“Lão bản, Matthew - Horner cùng Sophia - Coppola năm phút đồng hồ trước ra  Tứ Quý khách sạn, cùng nhau ngồi xe ly khai.”


“Ta biết.” Bên kia truyền đến một câu, trực tiếp cúp điện thoại.


 Thu hồi di động, tài xế lắc lắc đầu, cảm giác nhà mình lão bản khí lượng quá nhỏ, đều ly hôn hơn hai năm , còn tùy tiện can thiệp người khác  sinh hoạt cá nhân.


 Hắn lái xe trước lúc rời đi, mắt nhìn Tứ Quý khách sạn kim bích huy hoàng  đại môn, tựa như năm sao cấp xứng Tứ Quý khách sạn như vậy, Matthew - Horner cái loại này nhân rõ ràng cùng Sophia - Coppola càng xứng nha, nhà mình lão bản lại lão lại hắc......


“Ngươi đi nơi nào?”


 Chạy  Benz xe hơi trung, Matthew hỏi bên cạnh  Sophia - Coppola,“Ta đưa ngươi qua.”


 Sophia - Coppola trảo hắn  một bàn tay, nhẹ nhàng cảm thụ được bàn tay thô ráp  khuynh hướng cảm xúc, hừ  nói,“Đi thế kỷ thành, đưa ta đi Fox cao ốc.”


“Mike !” Matthew đối tài xế nói một tiếng.


“Ngươi thủ như vậy thô ráp?” Sophia - Coppola nắm lên Matthew tay, lại nhìn nhìn, bàn tay rõ ràng có chứa vết chai,“Bất quá rất có khuynh hướng cảm xúc.”


 Nghe được này một tiếng hai ý nghĩa mà nói, Matthew cười cười, nói,“Bởi vì ta thường niên bảo trì rèn luyện. Chỉ cần không bận quay chụp, ta mỗi tuần đều sẽ kiện thân cùng huấn luyện.”


 Sophia - Coppola sáng tỏ, móng tay dùng lực trạc  trạc một vết chai,“Trách không được dáng người như vậy hảo.”


“Không có biện pháp a.” Matthew rất tự nhiên nói,“Giống ta người như thế, không cố gắng mà nói, tùy thời đều có khả năng rơi xuống đi.”


“Ta người như thế cũng không dễ dàng.” Sophia - Coppola nói.


 Matthew nhẹ giọng nói,“Tổng so với ta có ưu thế.”


 Sophia - Coppola trầm mặc  một hồi, sau đó gật đầu,“Ngươi nói đúng.” Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Lúc còn rất nhỏ, phụ thân liền tại tôi luyện chúng ta. Ta còn nhớ rõ 6 tuổi, lão ba ở nhà đạo diễn  một bộ gia đình điện ảnh [ cô bé lọ lem ], ta sắm vai nữ chính, mụ mụ sắm vai tiên nữ giáo mẫu, các ca ca một sắm vai vương tử, một sắm vai kế mẫu mang đến  xấu tỷ tỷ......”


 Hình ảnh này rất đẹp, Matthew có điểm khó lấy tưởng tượng......


“Đối với lão ba  trăm phương ngàn kế, dùng lực quá mạnh, ta thực ra tương đương không thích.” Sophia - Coppola tiếp tục nói,“Nếu không phải 12 tuổi tại rạp chiếu phim bên trong nhìn thấy ta thần tượng Prince diễn viên chính  [ tử vũ ], ta rất có khả năng cùng điện ảnh đều không như thế nào đến điện.”


 Nàng lộ ra hồi ức  thần sắc,“Ngươi hẳn là nghe nói qua đi, ta từng bị mắng thực thảm.”


 Matthew gật gật đầu, vui đùa nói,“Ai khiến ngươi họ Coppola đâu.”


“Đúng vậy, ai khiến ta là  Coppola đâu.” Sophia - Coppola chung quy không phải tuổi trẻ  nữ hài , đã có thể thản nhiên đối mặt năm đó  hết thảy,“Nhận đến áp lực ảnh hưởng  nhân lại không chỉ ta một, Nicolas còn không gọi Cage  thời điểm, tại trường quay liền vẫn bị người châm chọc khiêu khích, hắn vừa xuất hiện, người khác liền sẽ trước mặt hắn ngâm tụng Apocalypse Now hoặc là [ giáo phụ ]  kinh điển lời kịch ồn ào.”


 Matthew nở nụ cười, nói,“Nicolas không thể so ngươi may mắn a.”


“So với ta may mắn nhiều.” Sophia - Coppola tự giễu nói,“Hắn có một lần lấy qua hai Mâm Xôi Vàng sao?”


“Giống như ta cũng có qua Mâm Xôi Vàng đề danh.”


 Sophia - Coppola phất phất tay,“Đừng để ý tới bọn họ, một đám kẻ điên. Ngươi biết bọn họ gần nhất nói như thế nào nha?”


 Matthew lắc lắc đầu.


 Sophia - Coppola vốn liền không khiến hắn trả lời, chính mình cấp ra đáp án,“Mâm Xôi Vàng  tổ ủy hội còn đặc biệt đắc ý cho ta một kém cỏi nhất tân nhân cùng một kém cỏi nhất nữ phụ thưởng, nói bởi vì muốn không phải Mâm Xôi Vàng đoạn của ta diễn viên niệm tưởng, điện ảnh giới khả năng liền ít  một Oscar tốt nhất nữ đạo diễn.”


 Lời này nghe vào tai tựa hồ rất có đạo lý, Matthew vỗ vỗ Sophia - Coppola tay, không khỏi cười lên.


 Bởi thế kỷ thành cự ly Tứ Quý khách sạn cũng không xa, cho dù là buổi sáng có chút kẹt xe, Benz xe hơi cũng rất nhanh đi tới Fox cao ốc phía dưới.


“Ta phải đi.” Sophia - Coppola nhìn Matthew liếc nhìn, khóe miệng phiết tiếu dung, dùng mang theo giọng mũi  làn điệu nói,“Tối hôm qua rất khoái trá, ta sẽ nhớ thời gian rất lâu.”


 Matthew vươn tay,“Di động của ngươi.”


 Sophia - Coppola do dự  một hồi, vẫn là cầm điện thoại giao cho  Matthew, Matthew đưa vào chính mình  dãy số, ấn quay số điện thoại kiện, sau đó lại cắt đứt, đưa điện thoại di động trả về.


“Ta sẽ tưởng niệm ngươi, Sophia.” Hắn nói.


 Sophia - Coppola nhẹ nhàng gật đầu, thu hồi di động, đẩy cửa xuống xe, đối Matthew phất phất tay, xoay người đi vào  Fox cao ốc.


 Cùng lúc đó, Spike Lee vào ở Francis - Lawrence  gia.


 Hắn không có nhiều đãi, tại Francis - Lawrence trong nhà dừng lại  bất quá nửa giờ, liền cáo từ rời đi, đi ra ngoài  thời điểm, tiếp đến  trợ lý đánh tới  điện thoại, trợ lý đã thông qua trù tính công ty  con đường, giúp hắn lấy đến  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] lần đầu thức  thư mời.