“Đáng chết đầu trọc !”


 Đi ở Universal ảnh thành  làm công đại lâu trung, David - Ellison vừa đi vừa oán giận,“Sớm biết như vậy, lần trước Victoria's Secret Show ta liền làm điệu hắn  !”


 Matthew ngược lại là rất lãnh tĩnh,“Đừng kích động, David. Hắn người như thế chính là  tên hề mà thôi, thay đổi không được đại cục.”


 David - Ellison nghĩ đến cuối cùng một lần  đàm phán tình huống, dần dần bình tĩnh trở lại, cùng Matthew ở chung  thời gian dài, hắn phát hiện chính mình đối đãi đột phát trạng huống càng trở nên  lãnh tĩnh. Phẫn nộ cùng xúc động rất nhiều thời điểm cũng không thể giải quyết vấn đề, đối mặt đột phát trạng huống, càng lên động càng phẫn nộ càng dễ dàng phạm sai lầm.


 Rất nhiều vấn đề thường thường tỉnh táo lại mới sẽ phát hiện cũng không khó giải quyết.


 Trong hai năm này, David - Ellison tuổi tại tăng trưởng, kinh nghiệm cũng tại gia tăng, qua lại kia vài mao đầu tiểu hài tử  ý tưởng, cũng tại dần dần giảm bớt.


 Vừa tiến vào Hollywood khi, hắn không phải không nghĩ qua, dựa vào trong tay  tài lực cùng gia tộc thế lực, nhanh chóng trở thành Hollywood  cao nhất đại lão, tự thân biến thành Hollywood  trung tâm điểm, chỉ cần hướng nhân một trạm trước, sở hữu Hollywood  người đều sẽ bái phục, tùy tiện ngoắc ngoắc đầu ngón tay, mặc kệ là Hollywood ngôi sao, vẫn là mặt khác điện ảnh công ty  đại lão, đều sẽ ngoan ngoãn tiến lên, nghe theo hắn  phân phó.


 Skydance ảnh nghiệp đương nhiên là đầu tư cái gì điện ảnh, đều sẽ đạt được thành công, cho dù là Âu Châu kia vài độc lập văn nghệ thực nghiệm phiến làm đến Bắc Mĩ đến, cũng sẽ bộ bộ box office đại bạo.


 Hắn vừa từ South California đại học điện ảnh học viện nghỉ học khi, tâm tư cùng cái kia vênh váo hống hống  Van Diesel cỡ nào tương tự.


 Nhưng hiện thực không phải tưởng tượng, Skydance ảnh nghiệp đầu tư  tiền mấy bộ điện ảnh tất cả đều thảm bại, nghiệp nội  ngôi sao các đại lão chẳng những không có ngoan ngoãn tiến lên bái phục hắn, còn phi thường bài xích thậm chí đối địch hắn này ngoại lai hộ.


 Dù cho lấy hắn  tài lực, có Ellison gia tộc làm kháo sơn, bó lớn tiền tài cũng sái  đi ra ngoài, hiệu quả lại cực kì nhỏ, chẳng những không có thắng được tán thành, liên lục đại công ty  bên cạnh nghiệp vụ đều rất khó tiếp xúc.


 Hiện thực tình huống chính là như thế, sẽ không bởi vì lúc trước mao đầu tiểu tử làm không rõ trạng huống  miên man suy nghĩ mà thay đổi.


 Với hắn mà nói, sự nghiệp chân chính biến hóa vừa vặn là tại gặp được Matthew sau, Matthew  tham dự cùng bản thân  lực ảnh hưởng, cải biến cái loại này chung quanh chạm bích  trạng huống,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] khiến hắn nghênh đón  nhân sinh  lần đầu tiên sự nghiệp thành công.


 Nghĩ đến đây, David - Ellison mắt nhìn đi ở bên cạnh  Matthew, đây là khó được có thể khiến hắn sinh ra bội phục cảm giác  nhân.


 Tiến vào Hollywood bất quá bảy tám năm, tuyển phim ánh mắt lại cực kỳ độc đáo; Không nhận qua cao đẳng giáo dục cùng tinh anh giáo dục, lại tại từ đáy chót tầng hướng chỗ cao bò trong quá trình rèn luyện ra thực dụng tính  năng lực; Không phải chuyên nghiệp  truyền thông quan hệ xã hội, lại am hiểu sâu tuyên truyền hâm nóng chi đạo......


 Hắn gần nhất nhìn xem càng ngày càng minh bạch, Matthew truy đuổi kia vài trà trộn danh lợi trường  nữ nhân, một phương diện là vì hưởng thụ, một phương diện khác làm sao không phải tại tuyên truyền hâm nóng.


 Nếu đặt ở vừa tiến vào Hollywood  thời điểm, hắn đối với loại này thực hiện hội cười nhạt, hiện tại lại cảm giác hợp tình hợp lý.


 Một có gây dựng sự nghiệp dã tâm  ngôi sao, nếu liên sao đề tài, cọ nhiệt độ đều không biết, mới là chân chính  đáng buồn.


 Tiến vào thang máy sau, David - Ellison chỉnh chỉnh nơ, Matthew cũng nương trong thang máy  gương, chỉnh chỉnh Armani chuyên môn vì hắn đặt làm  tây trang.


 Đây là thương vụ gặp, quần áo chỉnh tề là cơ bản nhất  lễ phép.


 Về phần  ngăn nắp, phục sức xa xỉ, này đối ngôi sao đến nói không tính là cái gì.


 Tại giới giải trí này danh lợi trường, đại đa số thời điểm, xa xỉ phẩm đối ngôi sao đến nói, không phải ham hưởng thụ, mà là công tác cần. Xuyên xa xỉ phẩm cố nhiên sẽ bị một bộ phận nhân thổ tào, nhưng mặc mộc mạc, keo kiệt, càng có khả năng sẽ bị giải đọc vi sự nghiệp trượt, tần lâm phá sản, sau đó dẫn phát một chuỗi  phản đối hiệu ứng.


 Thang máy đến văn phòng tầng cao nhất, đã có công tác nhân viên chờ ở nơi này .


“Horner tiên sinh, Ellison tiên sinh.” Đó là một vị tầm bốn mươi tuổi  trung niên nam nhân,“Bên này thỉnh.”


 Matthew đối người nọ gật gật đầu, trước cùng hắn hướng phía trước đi, David - Ellison theo sau theo đi lên, đi ngang qua một rộng mở  phòng nghỉ cửa khi, bên trong đột nhiên truyền đến có chút quen thuộc  thanh âm.


“Matthew - Horner !”


 Một ồm ồm  thanh âm hô lên  tên của hắn.


 Matthew dừng lại cước bộ, quay đầu hướng bên trong nhìn lại, một người đầu trọc liền ngồi tại đối diện cửa địa phương, sáng quắc  ánh mắt theo dõi hắn.


“Van Diesel?” David - Ellison cũng thấy được cái kia đầu trọc.


 Đầu trọc đứng lên, hướng tới cửa bên này đi tới, vừa đi vừa vênh váo hống hống nói,“Trò chuyện vài câu đi.”


 Vị kia công tác nhân viên có chút khó xử, nhìn nhìn Van Diesel, lại nhìn nhìn Matthew, vừa muốn mở miệng thúc giục, Van Diesel còn nói thêm,“Điện ảnh bộ  tổng giám Hall - Fina nữ sĩ đang tại theo ta  người đại diện mặt đàm, hiện tại đi qua  cũng là chờ.”


 Matthew tham dự  cuối cùng hai lần đàm phán, đương nhiên biết Hall - Fina chính là Universal ảnh nghiệp lần này đàm phán thượng  đại biểu.


 David - Ellison nhìn về phía Van Diesel  ánh mắt có chút lãnh, thấp giọng tại Matthew bên tai nói,“Kia liền cùng hắn trò chuyện vài câu hảo, luật sư cùng công hội  đại biểu còn chưa tới.”


 Nguyên bản Matthew không tưởng bởi vì Van Diesel trì hoãn chính sự, nghe được David - Ellison mà nói, gật gật đầu, đối vị kia công tác nhân viên nói,“Chúng ta chờ một lát quá khứ.”


 Công tác nhân viên do dự một chút, một mình hướng đi  hành lang chỗ cuối  văn phòng.


 Matthew cùng David - Ellison đi vào  Van Diesel ở phòng nghỉ.


 Van Diesel đứng ở phòng nghỉ trung ương, phảng phất đại lão tại gặp mặt tiểu đệ như vậy, chắp tay sau lưng dùng miệt thị  ánh mắt nhìn chằm chằm Matthew hai người.


“Đã lâu không gặp.” Matthew có vẻ rất bình tĩnh.


 David - Ellison lạnh lùng nhìn Van Diesel, suy xét có phải hay không nên đối với hắn tiến hành nhân đạo hủy diệt.


“Biết Universal ảnh nghiệp vì sao kêu ngừng cùng các ngươi  đàm phán sao?” Van Diesel lạnh lùng nói,“Vì sao chuyển biến  thái độ sao?”


 Matthew không đáp lại, David - Ellison cũng không có mở miệng, gần nhất  hai lần đàm phán, là do bọn họ cùng Hall - Fina tại cực đoan bảo mật dưới tình huống trực tiếp mặt đàm, ngoại nhân căn bản là không biết.


 Kia vài thoáng có thể nghe được tin tức  nhân, đều cho rằng Universal ảnh nghiệp gián đoạn  cùng Skydance ảnh nghiệp  bản quyền đàm phán.


 Van Diesel cố ý tuyển tại hôm nay đi đến Universal ảnh nghiệp trình [ Fast and Furious ] tục tập  kế hoạch thư, chính là bởi vì phía trước hao hết khí lực mới nghe được Matthew sẽ đến Universal ảnh nghiệp gặp mặt Hall - Fina.


 Bởi phía trước  đàm phán nghiêm khắc bảo mật, hắn cũng không biết song phương đàm phán  nội dung cụ thể, lại từ trên biểu tượng có điều phỏng đoán, tại hắn ra tay sau, Universal ảnh nghiệp kêu ngừng lần này đàm phán, Matthew - Horner muốn lấy đến [ Fast and Furious ] tục tác  bản quyền, chỉ có thể là si tâm vọng tưởng.


 Hắn sau lưng có tài chính duy trì, lại chuẩn bị  kế hoạch thư, Universal ảnh nghiệp làm sao có khả năng lại bán đi này hệ liệt  bản quyền?


 Càng trọng yếu hơn một điểm, hắn không muốn thừa nhận, lại không thể không thừa nhận, Matthew - Horner xem hảo  hạng mục, Universal ảnh nghiệp bán đi  khả năng tính cực nhỏ.


“Bởi vì ta !” Van Diesel gặp đối diện hai người không mở miệng, trực tiếp chỉ chỉ chính mình  ngực, nói,“Bởi vì này là của ta hệ liệt !”


 Có thể cướp đi Matthew - Horner gì đó, hắn có loại khó có thể miêu tả  thỏa mãn cảm.


“Cứ như vậy?” Matthew chẳng hề để ý.


 Mấy ngày hôm trước, Universal ảnh nghiệp bởi vì biết hắn ở sau lưng, kêu đình đàm phán  thời điểm, hắn cùng David - Ellison liền suy đoán khả năng để lộ  tin tức, mặt sau trọng khải  đàm phán dứt khoát giảm bớt nhân số, sửa thành bí mật tiến hành, để tránh lại bên cạnh sinh chi tiết.


 Van Diesel lại ồm ồm nói,“Không cần lại cùng Universal ảnh nghiệp nói chuyện, tiết kiệm khí lực đi, từ hôm nay trở đi,[ Fast and Furious ] hệ liệt đem hoàn toàn thuộc về ta. Không qua bao lâu, Matthew - Horner, ngươi liền sẽ nhìn thấy......”


 Hắn lại một lần điểm điểm chính mình  lồng ngực,“Ta ! chủ đạo này hệ liệt tổ chức tin tức tuyên bố hội !”


“Có tật xấu !” David - Ellison nhịn không được nói,“Ngươi cho rằng đây là [ Fast and Furious ] đệ nhất bộ?”


“Ngươi nói được không sai !” Van Diesel lại theo lý đương nhiên nói,“Đệ nhất bộ [ Fast and Furious ] ta chính là lão đại, ta...... Vĩnh viễn là này hệ liệt  lão đại !”


 Tại Van Diesel  trong lòng, chính mình  tươi cười trị trăm vạn dollar cấp bậc, cơ nhục giá trị ức vạn dollar cấp bậc.


“Bệnh thần kinh !” David - Ellison thuận miệng nói.


 Van Diesel trừng hắn, một căn cánh tay liền muốn nâng lên đến, Matthew ho khan  một tiếng, nói,“Có tự tin là hảo sự.”


 Nghe được Matthew mà nói, Van Diesel tưởng cũng không có tưởng, nhanh chóng đem muốn nâng khởi  cánh tay thả trở về, Victoria's Secret fashion show đêm đó sau, cổ tay (thủ đoạn) đau  vài ngày.


“Tự tin quá chính là ngu xuẩn .”


 Matthew ném những lời này, tiếp đón David - Ellison,“Đừng ở chỗ này lãng phí thời gian , chúng ta đi thôi.”


 Nói xong, hắn trước hướng tới phòng nghỉ cửa đi, David - Ellison theo sau theo đi lên.


 Van Diesel nhìn này hai người  bóng dáng, còn nói thêm,“Chờ ngươi vào Hall - Fina  văn phòng, liền sẽ biết ai là ngu xuẩn  !”


 Kia hai người không có quay đầu, hắn còn nói thêm,“Chờ ta chế tác  tân nhất bộ [ Fast and Furious ] phát hành, ta sẽ cho các ngươi phát lần đầu mời, ta người này rất rộng lượng, không mang thù.”


 Matthew cùng David - Ellison ra cửa khẩu, vừa lúc nhìn thấy một tây trang giày da  trung niên nhân nghênh diện mà đến, từ đối phương  khí chất trang điểm thượng, không khó phân biệt ra là một giải trí người đại diện.


 Cái kia người đại diện hảo kỳ  nhìn Matthew cùng David - Ellison liếc nhìn, sau đó chuyển vào bọn họ vừa đi ra  phòng nghỉ.


 Theo sau, phòng nghỉ trung truyền ra Van Diesel nổi giận  thanh âm,“Cái gì? Điều này sao có thể, Universal ảnh nghiệp......”


 Bọn họ hai càng chạy càng xa, rất nhanh liền nghe không đến Van Diesel  thanh âm , tại kết thúc cuối cùng một lần bí mật đàm phán sau, kết quả thực ra cũng đã xác định .


 Đi đến Universal ảnh nghiệp điện ảnh chế tác bộ tổng giám Hall - Fina  văn phòng, Matthew cùng David - Ellison đợi một hồi, tương quan  luật sư, công chứng viên viên cùng chế tác nhân liên minh  đại biểu lục tục đến, sau đó Universal ảnh nghiệp cùng Skydance ảnh nghiệp ký kết  chính thức  hiệp ước.


 Bên kia, Van Diesel mặt âm trầm đi xuống lầu, lại không có rời đi, đuổi đi người đại diện sau, một người chờ ở tầng một trong đại sảnh.


 Hắn muốn xem xem, Matthew - Horner này sẽ chỉ ở sau lưng giở trò quỷ  ti bỉ tiểu nhân, đến cùng làm cái gì.