Tiến vào phòng chiếu phim, bởi lẫn nhau nhận thức nhiều năm, quan hệ cũng coi như không không sai, thêm rất lâu không gặp, Rachel - Weisz cố ý cùng người đổi chỗ ngồi, cùng Matthew liền nhau mà ngồi, trò chuyện năm đó [ xác ướp trở về ] sau rất nhiều sự tình.


“Universal ảnh nghiệp sau lại kế hoạch quay  [ xác ướp 3].” Rachel - Weisz nhỏ giọng  cùng Matthew nói,“Lúc ấy ta vừa thấy kịch bản liền cự tuyệt , cũng may mắn không có tham chụp, kia bộ phim rất thảm .”


 Matthew gật gật đầu,“Universal ảnh nghiệp còn liên hệ qua ta, ta cũng cự tuyệt .”


 Vừa cùng Rachel - Weisz nói chuyện phiếm, hắn biên đang tự hỏi, có một số việc dần dần có mơ hồ  ký ức, đặc biệt là phía trước Rachel - Weisz cùng Natalie - Portman nhắc tới  [ thiên nga đen ].


 Từng, hắn cũng trung qua Matilda  độc, đối Natalie - Portman cũng biết một ít.


 Từ nghe được [ thiên nga đen ] đến hiện tại, hắn đại khái nhớ tới một ít, giống như Natalie - Portman lấy đến Oscar tốt nhất nữ chính  cái kia nhân vật, diễn  chính là một chỉ thiên nga đen đi?


 Kia chỉ thiên nga đen sẽ không chính là Rachel - Weisz nhắc tới  [ thiên nga đen ] đi?


 Nhưng Rachel - Weisz nói đây là Darren - Aronofsky viết cho nàng kịch bản cùng nhân vật, nếu đúng mà nói, cuối cùng như thế nào sẽ rơi xuống Natalie - Portman trong tay?


 Tiếp, Matthew nghĩ tới một mấu chốt, Natalie - Portman cùng Rachel - Weisz nói muốn ước Darren - Aronofsky gặp mặt thỉnh giáo !


 Lời này nói được chính đại quang minh, người bình thường đều sẽ không cảm giác có vấn đề.


 Vấn đề là Matthew không phải  người bình thường, hắn có đặc thù  độc nhất vô nhị trải qua.


 Hollywood khiêu bằng hữu góc tường, thưởng bằng hữu nhân vật sự tình, luôn luôn đều không là mới mẻ sự.


 Tỷ như tiểu ớt Gwyneth - Paltrow lấy đến tốt nhất nữ chính  Shakespeare in Love, chính là tại hảo hữu Winona - Ryder chỗ đó nhìn thấy  kịch bản, kịch tổ sớm nhất muốn mời  nữ chính cũng là Winona - Ryder, sau này Gwyneth - Paltrow ngạnh sinh sinh đoạt đi này một nhân vật, thành tựu Hollywood vĩnh viễn đều sẽ ghi khắc  một đoạn “Giai thoại”.


 Natalie - Portman hay không sẽ tồn  như vậy  tâm tư? Ai cũng không biết.


 Matthew không ngại lấy ác ý  ánh mắt đối đãi chuyện này, bởi vì Natalie - Portman là có tiền lệ , tuy rằng hắn tồn  dùng Cloud Atlas gạt người  tâm tư, nhưng không có Natalie - Portman lén  tương trợ, Brad - Pitt  B kế hoạch công ty không dễ dàng như vậy thu phục Wachowski tỷ đệ.


 Rachel - Weisz năm đó tại [ xác ướp trở về ] kịch tổ đối với hắn không sai, sau này hắn cùng Brendan - Fraser nháo mâu thuẫn  thời gian, nàng cũng tương đối thiên hướng về hắn.


 Việc này nếu nghe Rachel - Weisz cùng Natalie - Portman nói tới , hắn không tính toán làm bộ như cái gì cũng không có nghe đến.


 Đương nhiên, Rachel - Weisz hiện tại đem Natalie - Portman trở thành bằng hữu, Natalie - Portman có phải hay không tồn  tâm tư khác ai cũng không thể cam đoan, hắn khẳng định không thể ngốc hồ hồ  nói thẳng cẩn thận Natalie - Portman lời kiểu này.


 Kia cũng quá ngốc rất nhị .


 Hai người trò chuyện trò chuyện, Matthew đề tài dần dần chuyển hướng về phía Oscar, nói,“Gần nhất hai năm nay, Oscar tốt nhất nữ chính đều nhanh bị Harvey - Weinstein nhận thầu .”


“Đúng vậy.” Rachel - Weisz gật đầu nói,“Harvey - Weinstein từng đi tìm Darren, bất quá Darren cự tuyệt  hắn.”


 Matthew bỗng nhiên dùng bát quái  giọng điệu nói,“Nhắc tới Harvey - Weinstein, ta bỗng nhiên nghĩ đến một về hắn bưng ra đến Oscar tốt nhất nữ chính  nghe đồn.”


 Rachel - Weisz cho rằng Matthew nắm giữ  nội tình, vội vàng hỏi,“Cái gì nghe đồn? Nói đến nghe một chút.”


“Gwyneth - Paltrow năm đó lấy Oscar sự tình.” Matthew thuận miệng nói,“Ta nghe nói Gwyneth - Paltrow là từ Winona - Ryder trong tay cướp được  kịch bản cùng nhân vật.”


“Ta còn cho rằng cái gì đâu.” Rachel - Weisz nở nụ cười,“Ta cũng nghe qua này nghe đồn......”


 Nói tới đây, nàng đột nhiên im miệng, như có đăm chiêu, Hollywood có thể hỗn xuất đầu  nữ tinh, đặc biệt là không có bối cảnh , có mấy cái là ngu ngốc?


 Nhìn thấy Rachel - Weisz hơi hơi xuất thần, Matthew không nói thêm nữa, vừa lúc trên trần nhà ngọn đèn lụi tắt, trên màn ảnh lớn hình ảnh sáng lên, tinh lực cũng liền chuyển dời đến  Wachowski tỷ đệ  này bộ khoa học viễn tưởng tân tác mặt trên.


 Nhìn bất quá nửa giờ, Matthew liền phát hiện, này phim không hổ là Wachowski tỷ đệ  tác phẩm, so [ Matrix ] sau hai bộ còn muốn thần bí cùng phức tạp.


 Có lẽ thật là văn hóa trình độ cùng nghệ thuật tu dưỡng hữu hạn, Matthew nhìn xem bao nhiêu có điểm mơ hồ, này bộ phim cho hắn lớn nhất  ấn tượng chính là tự sự hỗn loạn, kết cấu kỳ quái, nội dung tối nghĩa.


 Một bộ điện ảnh, sáu cố sự, mấy ngàn năm chiều ngang, ba mươi mấy nhân vật......


 Này không phải là một bộ thương nghiệp điện ảnh, mà là thực nghiệm phim.


 Điện ảnh chiếu phim đến đuôi đoạn, Matthew nhìn nhìn chung quanh, không chỉ là hắn, thực ra rất nhiều người đều tại nghi hoặc, ngay cả bên cạnh  tại Cambridge đại học văn học hệ học tập qua  Rachel - Weisz đều tại nói thầm.


“Này phim so [ Matrix ] tự sự thủ pháp còn quỷ dị.” Rachel - Weisz tựa hồ là tại lầm bầm lầu bầu, lại tựa hồ muốn nói cấp Matthew nghe,“Hơn nữa thuyết giáo  ý vị cũng quá dày đặc một điểm.”


 Nàng quay đầu nhìn về phía Matthew,“Đúng không?”


 Matthew xòe tay, cũng không che giấu, ăn ngay nói thật,“Ta đã mơ hồ.”


 Mãi cho đến đi ra phòng chiếu phim, Matthew đối với này bộ điện ảnh cũng không có một rõ ràng  khái niệm, luận lên làm chiều sâu cùng triết học tư biện linh tinh , hắn thật là ngồi máy bay đều đuổi không kịp Wachowski tỷ đệ.


 Có lẽ bộ điện ảnh này tương lai khả năng sẽ trở thành kinh điển, nhưng cũng không gây trở ngại giờ khắc này để người xem không hiểu.


 Lần đầu tan cuộc, Rachel - Weisz cùng hắn chào hỏi, liền vội vã  ly khai, Matthew cũng không có nhiều đãi, rất nhanh đi ra Hollywood đại rạp hát.


 Mới ra rạp hát cửa, còn chưa kịp lên xe, liền có vài danh phóng viên xông ra, vây quanh hắn hỏi.


 Này mấy phóng viên tựa hồ đối vừa lần đầu  Cloud Atlas không có hứng thú, hỏi ra  vấn đề tất cả đều cùng Matthew  phim có liên quan.


 Phóng viên không nhiều, Matthew cũng liền trả lời  mấy vấn đề.


 Đến từ TMZ  một trung niên phóng viên hỏi,“Matthew,[ Fast and Furious 4] đại bán đã trở thành kết cục đã định, ngươi hiện tại trong tiềm thức có phải hay không đang suy xét tháng sau phát hành  [ G.I. Joe: Rise of Cobra ], còn có trù bị [ Fast and Furious 5] đâu?”


 Matthew nghĩ nghĩ, chăm chú hồi đáp,“Tiềm thức mà nói khả năng đã có một đoạn thời gian , thế nhưng tiềm thức cự ly truyền đến đại não còn có thật xa......”


 Lần đầu kết thúc, rất nhiều người đều dị thường bận rộn, đặc biệt là lần đầu kịch tổ  nhân, Brad - Pitt rời đi Hollywood đại rạp hát  thời điểm, đều nhanh tiếp cận đêm khuya .


 Bởi Angelina - Jolie chưa có tới tham dự lần đầu, Natalie - Portman cùng Brad - Pitt lên cùng chiếc ô tô.


 Màu đen  xe hơi hướng tới Beverly sơn trang chạy tới, dọc theo đường đi Brad - Pitt không ngừng tại lật xem trong tay  máy tính bảng, tựa hồ đang nhìn Cloud Atlas  tương quan tin tức.


“Điện ảnh hay không sẽ có điểm khó ?” Natalie - Portman có điểm lo lắng,“Ta nghe một ít phóng viên nói xem không hiểu.”


 Brad - Pitt lắc đầu,“Không quan hệ, chúng ta đánh ra đến tuyên truyền khẩu hiệu chính là cao IQ điện ảnh.”


 Natalie - Portman mắt nhìn trong tay hắn  máy tính bảng, hỏi,“Trên mạng  phản ứng thế nào?”


“Cũng không tệ lắm.” Brad - Pitt đem máy tính bảng đưa cho Natalie - Portman, cười nói,“Rất nhiều internet chuyên mục cấp  đều là khen ngợi.”


 Natalie - Portman tiếp nhận máy tính bảng, lật xem lên đến, xác thật giống Brad - Pitt nói  như vậy.


“Đây thật là một bộ hảo điện ảnh, hình ảnh đại khí bàng bạc, tiết tấu kiên định tự nhiên, kỹ xảo thuần thục mà không khoa trương, không chút nào đáp  cố sự ở giữa hàm tiếp lương hảo, có vài lần từ thượng một cố sự  diễn viên lời kịch dong tiếp đến kế tiếp cố sự  hình ảnh ở giữa  cái loại này không dấu vết, dứt khoát giống nuốt một Custard Pudding như vậy dễ chịu trơn. Các diễn viên  kỳ lạ tạo hình bỏ qua một bên không nói, trên cơ bản mỗi người tại tối giống chính mình  kia một cố sự bên trong cũng đều cống hiến  rất thích hợp  kỹ xảo biểu diễn.”


 Đây là một vị internet bình luận điện ảnh nhân  chuyên mục.


 Sau khi xem xong, Natalie - Portman lại tìm đến lạn cà chua chuyên môn nhìn nhìn, lạn cà chua dĩ nhiên giải cấm, Cloud Atlas trước mắt có ba mươi hai thiên bình luận điện ảnh, tạm thời dấu hiệu là mới mẻ, mới mẻ độ 86%.


 Đối với một bộ kỳ nghỉ hè thương nghiệp điện ảnh đến nói, này tuyệt đối là cao danh tiếng.


 Nàng còn chuyên môn nhìn nhìn phía dưới  bình luận điện ảnh.


“Phim kết thúc vẫn không thể ức chế Mạc Minh rơi lệ hồi lâu, cá nhân sử thượng phá lệ phát ra từ linh hồn chỗ sâu bị cứu vãn bị vệ sinh  cảm động. Cá thể sinh mệnh  khuyết điểm đau đớn, tự thân mỗi một bị chiếm đóng chỗ bị bổ khuyết, bị chữa trị hoàn chỉnh  trùng sinh chi rung động, nó không phải bình thường  khoa học viễn tưởng điện ảnh, mà là độc đáo đến trước nay chưa có khoa học viễn tưởng điện ảnh, là chỉnh hợp  to lớn vũ trụ quan  chữa khỏi hệ triết học phiến, là các bộ âm xen kẽ có trật tự  hòa âm chương !”


 Natalie - Portman có điểm nghi hoặc, Cloud Atlas thật có như vậy hảo?


“Nhanh lên xem xem.” Brad - Pitt lúc này thu đến  một tin nhắn, nhắc nhở nói,“Nhanh lên xem xem, Roger Ebert đổi mới  chuyên mục, về Cloud Atlas .”


 Roger Ebert này vài năm thân thể khỏe mạnh ngày càng sa sút, rất ít lại viết bình luận điện ảnh , kịch tổ đưa đến Roger Ebert chỗ đó  bản chính, cũng không trông cậy vào hắn có thể nhìn thấy.


 Ai cũng không nghĩ tới, vị này toàn mĩ có lực ảnh hưởng nhất  bình luận điện ảnh nhân thế nhưng thật nhìn này bộ phim.


 Natalie - Portman ngón tay tại trên máy tính bảng hoạt động, rất nhanh tìm đến [ Chicago The Sun ]  trang web chính thức, mặt trên Roger Ebert  chuyên mục phi thường bắt mắt.


 Điểm Cairo kiệt - Albert  chuyên mục, Natalie - Portman lập tức thấy được vừa đổi mới còn chưa mười phút  bình luận điện ảnh.


“Hắn nói như thế nào?” Brad - Pitt hỏi.


 Natalie - Portman vừa nhìn vừa nói,“Hắn nói Cloud Atlas là Hollywood từ trước tới nay tối cụ dã tâm  tác phẩm chi nhất ! là đối công nhận ‘Không thể chuyển lên màn ảnh’  nguyên tác tiểu thuyết  một lần phi phàm cải biên, tại các phương diện đều gần như hoàn mỹ ! bất luận kẻ nào đều hi vọng nhìn thấy như vậy lớn mật cùng giàu có thấy xa  điện ảnh !”


 Brad - Pitt không ngừng gật đầu,“Chúng ta đã thành công  một nửa, danh tiếng rất không sai, kế tiếp liền xem box office , chúng ta không có người xem cơ sở, trận đầu box office không thể thuyết minh cái gì, chúng ta xem xem công chiếu ngày đầu tiên box office, đại khái liền có thể phỏng đoán ra tương lai hướng đi.”