Ký hoàn diễn viên hợp đồng  ngày hôm sau, Matthew được đến kịch tổ  thông tri, chín tháng mười lăm hào đi kịch tổ tập hợp, thống nhất ngồi xe chạy tới Los Angeles phụ cận  Edward không quân căn cứ, nhận quân đội cung cấp  cơ bản quân sự huấn luyện, sau đó lại cưỡi kịch tổ  bao máy bay chạy tới Morocco, tiến hành kỳ hạn bốn đến năm tháng  quay chụp.


 Hắn đóng vai  nhân vật Huth trung sĩ, lệ thuộc vào tam giác châu bộ đội, đơn giản điểm đến nói chính là một vị mãnh hán hình  quân nhân.


 Từ phương diện này đến nói, Ridley - Scott cùng Jerry - Bruckheimer kinh nghiệm phong phú, xem diễn viên  ánh mắt rất chuẩn.


 Theo sau, Matthew tiếp đến  James - McAvoy đánh tới  điện thoại, James - McAvoy cũng thông qua  thử vai, nhân vật là gọi là Zurik binh lính.


 Đây cũng là hảo tin tức, tối thiểu tại trong kịch tổ có người quen.


 Cự ly kịch tổ tập huấn còn có không đến một tuần  thời gian, Matthew không có tiếp tục tại Los Angeles đợi không, chuyên môn bay một chuyến Đông Á, đi Nhật Bản thấy Britney, Nhật Bản có thể nói là Mĩ quốc lưu hành văn hóa  phá giá , Britney  đĩa nhạc công ty cùng trù tính công ty đương nhiên sẽ không bỏ qua tại Nhật Bản thị trường vớt tiền cùng mở rộng lực ảnh hưởng  cơ hội, Britney tổng cộng muốn tại Nhật Bản năm bất đồng  thành thị cử hành liveshow.


 Giống như vài lần trước như vậy, Matthew cùng Britney đều là vội vàng gặp gỡ, căn bản không có quá nhiều  thời gian ở chung, bởi Black Hawk Down kịch tổ sắp tập hợp, Matthew tại Tokyo đợi không đến hai ngày, lại quay trở về Los Angeles.


 Trở về sau, hắn bắt đầu vi kế tiếp  Phi Châu hành làm chuẩn bị.


 Tại Matthew  nhận tri bên trong, Phi Châu căn bản chính là hỗn loạn cùng bần cùng  đại danh từ, hắn chuyên môn ở trên mạng internet tra xét một chút, Morocco tình huống tốt hơn nhiều, xem như Phi Châu khó được cục diện chính trị ổn định  quốc gia, bất quá chỗ Phi Châu Tây Bắc đoan, cùng Sahara sa mạc trực tiếp tiếp lãng, khí hậu tương đối nóng bức.


 Vì thế, Matthew chuyên môn đi Los Angeles  Trung Quốc thành, mua trừ nóng kháng nhiệt  thánh phẩm -- tinh dầu, dầu cù là cùng Hoắc Hương chính khí thủy, làm chuẩn bị bất cứ tình huống nào.


 Tập hợp xuất phát  ngày đó, Matthew kêu taxi xe, mang theo một thùng lớn hành lý, đúng giờ đi đến Pasadena thị kịch tổ trú địa.


 Hắn tới không tính sớm, kịch tổ ở tiểu lâu phía trước cùng trong đại sảnh, đã tụ tập  không thiếu diễn viên, nhưng Matthew không có nhìn thấy quen thuộc  nhân, tại đại sảnh trong tìm  láng giềng gần thủy tinh mạc tường địa phương, kiên nhẫn đợi lên.


 Không quá lâu, hắn nhìn thấy James - McAvoy đi đến, vội vàng vẫy tay,“James, bên này.”


 James - McAvoy lưng một bao, kéo rương hành lý, đi tới Matthew bên này.


“Ta tới được thời điểm......” James - McAvoy chỉ chỉ thủy tinh mạc ngoài tường,“Nhìn thấy Tom - Hardy .”


 Matthew khẽ lắc đầu,“Coi như hắn không tồn tại hảo.”


 James - McAvoy buông xuống rương hành lý, nói,“Đáng tiếc Michael không ở a.”


 Đừng nói thử vai , Michael - Fassbinder căn bản không có đạt được kịch tổ  thử vai mời.


 Matthew vỗ vỗ bờ vai của hắn,“Đây không phải chúng ta có thể quyết định .”


“Mau nhìn !” James - McAvoy chọc a chọc Matthew,“Tom - Hardy vào tới.”


 Matthew quay đầu nhìn về phía môn bên kia, nhìn thấy Tom - Hardy cùng một cái khác hắn nhận thức  nhân cùng nhau tiến vào, khẽ nhíu mày,“Hắn như thế nào cùng Jonny Lee Miller cùng một chỗ?“


 Cùng Tom - Hardy cùng nhau vào người chính là Angelina - Jolie  chồng trước Jonny Lee Miller.


 James - McAvoy ngược lại là không cảm giác kỳ quái, thuận miệng nói,“Tom - Hardy cùng Johnny - lý - Miller  người đại diện hình như là cùng một.”


 Matthew gật gật đầu, không nhắc lại phương diện này sự, chủ động chuyển đề tài, cùng James - McAvoy hàn huyên hơn hai mươi phút, kịch tổ thuê  hai chiếc xe bus chạy đến  tiểu lâu phía trước mặt, bọn họ kéo hành lý, xếp hàng lên Bus.


 Edward không quân căn cứ cự ly Los Angeles chừng một trăm năm mươi km, lên xe sau James - McAvoy lấy di động ra chơi trò chơi, rất nhanh liền đổ nghiêng ở trên chỗ ngồi ngủ, Matthew mị  một hồi, lại không cách nào nhập miên, dứt khoát móc ra kịch bản nhìn lên.


 Tuy rằng lấy đến kịch bản thời gian không dài, nhưng thuộc về Huth trung sĩ  vai diễn, hắn đã nhớ kỹ, hiện tại chủ yếu làm là đem nhân vật nhân vật đặt ở toàn bộ đại hoàn cảnh bên dưới.


 Giống loại này căn cứ hiện thực sự kiện cải biên, lại liên lụy đến quân sự cùng quốc tế chính trị  phim, diễn viên cần lý giải  không chỉ là chính mình  nhân vật, còn có chỉnh bộ phim  bối cảnh, giới hạn trong vị trí  xã hội giai tầng cùng với từng  nhãn giới  hạn chế, hắn đối quốc tế chính trị một điểm đều không mẫn cảm, chỉ có thể thông qua trong tay  tư liệu đến lý giải.


 Lấy Matthew đọc qua tư liệu sau  lý giải, Somalia  hỗn loạn khẳng định là này mấy Tây phương quốc gia thực dân cùng đoạt lấy Phi Châu dẫn đến  kết quả, lão mĩ tại Somalia đóng quân nhìn như là hưởng ứng Liên Hiệp Quốc  mời, kỳ thật là Clinton  mặt mũi công trình.


 Lúc ấy chiến tranh lạnh đã kết thúc, Somalia vừa phi chiến lược trọng địa cũng không có bất cứ có giá trị  chiến lược tài nguyên, bởi vậy ngay từ đầu lão mĩ đối đóng quân duy trì hòa bình cũng không cảm thấy hứng thú, đương Liên Hiệp Quốc chủ động yêu cầu Mĩ quốc cung cấp hiệp trợ khi, lão Bush tiếp được  hình tượng này công trình, phái khiển quân đội vận chuyển cứu viện vật tư.


 Sau này Somalia tình huống duy trì liên tục chuyển biến xấu, khiến cho Liên Hiệp Quốc thông qua tân quyết nghị, dùng vũ lực đến duy trì Somalia trị an cùng cứu tế hành động, cưỡng chế thực hành hòa bình.


 Lúc này, Clinton tân được tuyển vi Mĩ quốc tổng thống, dựa theo Matthew  phán đoán, có lẽ Clinton là như vậy suy xét , nếu khiến toàn thế giới nhìn thấy quân Mỹ áp dụng hành động sử Somalia nhân dân được đến hòa bình cùng ấm no, sẽ có rất lớn  quan hệ xã hội hiệu ứng, liền quyết định đem cái này hình tượng công trình tiếp tục làm đi.


 Vì thế, Hắc Ưng phi cơ trực thăng từ trên trời bị đánh xuống dưới.


 Đương nhiên, hắn đối chính trị cùng quân sự lý giải cực kỳ hữu hạn, này mấy đều là xem qua tư liệu sau  miên man suy nghĩ.


 Loại này sự kiện  bối cảnh, khẳng định so với hắn tưởng , thậm chí trên kịch bản thuyết minh , đều phải phức tạp  nhiều.


 Nhìn kịch bản, nghĩ này mấy có không , Matthew không biết lúc nào cũng ngủ, lại tỉnh lại  thời gian, Bus đã ra Los Angeles địa khu.


“Hải, hỏa kế !”


 Quá đạo bên kia kề bên hắn  một hai mươi tuổi tả hữu  người da trắng diễn viên thấu lại đây hỏi,“Có kẹo cao su sao?”


 Matthew lấy qua bao tìm tìm, cầm ra cả đều cho hắn,“Cầm đi.”


 Người nọ phỏng chừng tính cách tương đối sang sảng, cũng không khách khí, kế tiếp sau, nói,“Cảm tạ, hỏa kế.”


 Hắn dỡ ra một khối ném vào trong miệng, lại đối Matthew nói,“Ta là Ben Foster.”


“Matthew - Horner.” Matthew tự giới thiệu hoàn tất, lại chỉ chỉ còn đang ngủ  James - McAvoy,“Hắn là James - McAvoy, bằng hữu của ta.”


 Hai người thấp giọng hàn huyên một hồi, tại Matthew  nói bóng nói gió dưới, tính cách sảng khoái  Ben Foster rất nhanh liền đem chính mình  gốc gác phun ra  sạch sẽ.


 Hắn đến từ bang Massachusetts, là một Do Thái duệ, đã tại [ ngân tuyến kinh bạo điểm ],[ tự do cao địa ] cùng [ tương lai thiểm ảnh ] trung biểu diễn qua nhân vật, bất quá cũng đều là một ít nhân vật.


“Của ngươi nhân vật là nào?” Ben Foster hỏi.


 Matthew cũng không giấu diếm, nói thẳng,“Huth trung sĩ.”


“Vẫn là ngươi  nhân vật hảo.” Ben Foster không phải không có hâm mộ,“Vai diễn so với ta binh lính trọng nhiều.”


 Lại hàn huyên một hồi, Matthew gặp Bus trung dần dần im lặng, ngủ  người càng lúc càng nhiều, chủ động gián đoạn  cùng Ben Foster  nói chuyện phiếm, cũng nhắm mắt lại tiếp tục ngủ.


 Rốt cuộc, trải qua hai giờ  xe trình, xe bus đến  Edward không quân căn cứ  lối vào, bởi đây là quân Mỹ trọng yếu nhất căn cứ quân sự chi nhất, xe bus không thể vào trong, bao gồm Matthew ở bên trong  gần trăm hào diễn viên, chỉ có thể xuống xe đi bộ.


 Hạ xe bus, lấy hành lý, James - McAvoy còn buồn ngủ mông lung, đi theo Matthew mặt sau hướng tới căn cứ đại môn bên kia đi.


 Đội ngũ  trước nhất biên, râu quai nón Jack cùng với Lầu Năm Góc tại kịch tổ  phối hợp viên, đang tại cùng bảo vệ cửa thương lượng.


 Tươi đẹp dương quang sái ở trên mặt, James - McAvoy triệt để thanh tỉnh  lại đây, thò tay đi đào di động, lại không mò đến, nhanh chóng đối Matthew nói,“Ta di động dừng ở trên xe .”


 Matthew tiếp nhận hắn  rương hành lý, nói,“Xe còn chưa đi, nhanh lên đi cầm, ta ở chỗ này chờ ngươi.”


 James - McAvoy cũng không cùng Matthew khách khí, lại đem ba lô nhét vào trong tay hắn, nhanh chân liền hướng xe bus bên kia chạy, hắn vừa chạy đi, căn cứ đại môn bên kia  vệ binh bắt đầu cho đi, các diễn viên bài  rải rác  đội ngũ, hướng về trong căn cứ đi.


 Matthew không có động, đứng ở chỗ này đẳng James - McAvoy trở về.


 Đại khái là nhìn thấy đội ngũ động , vẫn ở trên xe trốn Thái Dương  vài danh đại bài diễn viên cũng xuống xe lại đây , Matthew thấy được nam chính Josh - Hartnett, mặt sau còn có Jonny Lee Miller, Jonny Lee Miller bên cạnh cùng Tom - Hardy.


 Lại mặt sau, James - McAvoy cầm một di động, đang chạy bước nhỏ trở về.


 Đẳng James - McAvoy chạy về Matthew bên này, Josh - Hartnett vừa lúc đi tới, hắn nhìn về phía Matthew hai người, Matthew đối với hắn cười cười, này người cao to diễn viên đồng dạng hồi lấy tươi cười.


 Tiếp, Matthew liền cảm giác được  giống như lợi kiếm bàn  ánh mắt, đó là Tom - Hardy.


 Matthew không có để ý hắn, kéo lên hành lý chuẩn bị đi, James - McAvoy trừng mắt nhìn bên kia liếc nhìn, từ Matthew trong tay tiếp nhận ba lô cùng rương hành lý......


 Đột nhiên, cùng Tom - Hardy đi cùng một chỗ  Jonny Lee Miller thả chậm cước bộ, hắn quay đầu nhìn về phía Matthew, rõ ràng sửng sốt một chút, khó có thể tin tưởng thần tình từ trên mặt chợt lóe mà qua.


 Matthew cũng nhận ra Jonny Lee Miller  ánh mắt, thậm chí mơ hồ nhìn thấy trên mặt hắn xuất hiện khác thường, lại bình tĩnh  kéo rương hành lý, thoáng lạc hậu Tom - Hardy cùng Johnny - lý - Miller một đoạn cự ly, hướng đi căn cứ đại môn.


“Chẳng lẽ Jonny Lee Miller nhận ra ta đến đây?” Hắn trong lòng ý niệm chuyển động.


 Jonny Lee Miller tiến vào căn cứ đại môn, quay đầu nhìn thoáng qua, gặp mặt sau kia hai người còn tại tiến hành an kiểm, hỏi,“Tom, ngươi nhận thức kia hai người sao?”


“Nhận thức.” Tom - Hardy vội vàng nói,“ đầu cao lại cường tráng  cái kia gọi Matthew - Horner, một cái khác gọi James - McAvoy, đều là khốn kiếp.”


 Jonny Lee Miller khẽ lắc đầu,“Không đạo lý a.”