Chuyển một hồi, Matthew tìm đến Amanda, Amanda rất đủ ý tứ, giới thiệu  một ít New York thương quyển  nổi tiếng nhân vật cho hắn nhận thức, trong đó liền bao gồm Twitter trị quốc gia cùng hắn  nữ nhi, nói vị kia tương lai  đệ nhất nữ nhi tráng là tráng điểm, dáng người lại thật sự rất tốt, trước ngực  vĩ ngạn nếu không động qua giải phẫu, có thể nói hắn tại Alexandra - Daddario ngoài gặp qua  đệ nhị thiên nhiên Cao phong.


 Matthew đối với nàng có chút hứng thú, bất quá cũng liền dừng lại tại có hứng thú này tầng cấp thượng, chỉ cần nghĩ đến một ít không thể diễn tả  khủng bố tồn tại, sở hữu về đệ nhất nữ nhi  ý niệm đều sẽ tan thành mây khói.


 Nhân lực có lúc tận.


“Đối với nàng cảm thấy hứng thú ?” Amanda nhìn vị kia trước ngực vĩ ngạn  cao gầy tóc vàng nữ nhân.


 Matthew trực tiếp lắc đầu,“Không có.”


 Amanda cười cười, thấp giọng nói,“Nàng vị kia phụ thân là hâm nóng cao thủ, ngươi muốn là theo hắn nữ nhi phát sinh điểm cái gì, phỏng chừng tương lai mười năm đều sẽ trở thành hắn hâm nóng đề tài.”


“Yên tâm.” Matthew lại nhìn kia đối cha con liếc nhìn,“Ta không thể trêu vào.”


 Lời này  ý tứ cũng chỉ có chính hắn mới hiểu được, Amanda đầu tiên là nghi hoặc, tiếp lắc đầu, không có tiếp tục đề tài này, qua lại Matthew nói ra  mỗ minh kỳ diệu mà nói cũng không thiếu.


 Nàng bỗng nhiên thấy được hai thú vị  nhân, vội vàng thò ngón tay chọc a chọc Matthew, nói,“Mau nhìn, bên kia có ngươi một vị lão bằng hữu.”


 Matthew theo Amanda  ánh mắt nhìn qua, sau đó gặp được Natalie - Portman, Natalie - Portman tựa hồ tại cùng điện ảnh học viện  một vị Do Thái duệ lão đầu trò chuyện cái gì, song phương đều rất cao hứng  bộ dáng.


 Mặt khác, nàng còn kéo một nam nhân, kia nam nhân bộ dạng có điểm quen thuộc.


 Matthew hồi tưởng một chút, rất nhiều năm trước tại [ xác ướp kịch tổ ] gặp qua này nam nhân, khi đó hắn vừa mới theo đuổi Rachel - Weisz.


 Người này khẳng định chính là Darren - Aronofsky .


 Nguyên lai Natalie - Portman cùng Darren - Aronofsky đã phát triển đến loại trình độ này .


 Tiếp, Matthew nhớ tới Rachel - Weisz cho hắn  một ít tư liệu, Darren - Aronofsky cùng Natalie - Portman đều là Do Thái duệ, này tại Hollywood là chủng ẩn hình  ưu thế, nếu Rachel - Weisz cái gì cũng không làm, nói không chừng này hai người ở trên Oscar thật sự sẽ có thu hoạch.


 Nhìn thấy Matthew nhìn chằm chằm Natalie - Portman, Amanda nhắc nhở nói,“Nữ nhân này không đơn giản.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta biết.”


“New York trong giới có  nghe đồn.” Amanda bát quái nói,“Nghe nói Natalie - Portman đọc Harvard trong lúc này, đại khái tầm mười chín tuổi sẩy thai qua.”


“Thật hay giả?” Matthew vẫn là lần đầu tiên nghe nói như vậy  tin tức.


 Amanda nhún nhún vai,“Phỏng chừng tám thành là giả .” Nàng thấp giọng nói,“Nữ nhân này gia thế như vậy, trưởng cũng bình thường, lại khắp nơi biểu hiện  như là nhân sinh người thắng, New York tự nhiên có rất nhiều nhân xem nàng không vừa mắt.”


 Matthew hơi mang ngạc nhiên  nhìn về phía Amanda,“Ngươi chừng nào thì như vậy bát quái ?”


“Rất đơn giản.” Amanda thản nhiên nói,“Ta không thích nàng, ta không thích như vậy đem chính mình trang sức  như là Thánh Nhân như vậy  nữ nhân.”


 Matthew lại nhìn về phía Natalie - Portman bên kia, phảng phất cảm giác được  đến từ trắc phía sau  ánh mắt, Natalie - Portman đột nhiên quay đầu nhìn lại đây, sau đó phát hiện  Matthew, còn cười đối với hắn gật gật đầu.


“Ta qua chào hỏi.”


 Nếu đều gặp gỡ , không trò chuyện vài câu thật sự rất không thể nào nói nổi , dù sao hắn cùng Natalie - Portman ở mặt ngoài quan hệ vẫn không sai.


 Thừa dịp Natalie - Portman cùng Darren - Aronofsky cùng tên kia điện ảnh học viện  lão đầu cáo từ, Matthew đi qua, cười hô,“Hải, Nat.”


“Buổi tối hảo, Matthew.”


 Natalie - Portman hồi lấy xán lạn  tươi cười, sau đó nhìn về phía bên cạnh  Darren - Aronofsky, vừa định phải làm giới thiệu, Matthew chủ động hướng bên kia vươn tay,“Ngươi hảo, Aronofsky đạo diễn, chúng ta rất lâu phía trước gặp qua.”


 Darren - Aronofsky cùng thương nghiệp giới điện ảnh cơ hồ không có giao tập, cùng Matthew nắm tay, có chút khách khí nói,“Rất nhiều năm trước sự .”


 Thẳng thắn  giảng, hắn đối với này  chỉ biết khoe khoang thấp kém  thương nghiệp ngôi sao không có bất cứ hảo cảm.


 Nhưng hắn cũng không ngốc, biết chính mình căn bản không thể trêu vào Matthew - Horner loại này nhân.


 Cho nên, hàn huyên qua vài câu, Darren - Aronofsky tùy tiện tìm  nhìn thấy người quen  lý do, đi  bên kia.


 Natalie - Portman lại lưu lại, bởi vì Matthew ở trong mắt nàng còn có giá trị.


“Nghe nói [ Fast and Furious 5] quay chụp ?” Natalie - Portman cố ý nhắc tới đề tài,“Quay chụp còn thuận lợi sao?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Phỏng chừng tháng năm liền có thể hoàn thành quay chụp bộ phận.”


 Natalie - Portman cố ý dùng vui đùa  khẩu khí nói,“Tương lai còn gia tăng nhân vật sao? Không bằng lưu một cho ta?”


 Loại sự tình này Matthew làm sao có khả năng đáp ứng, Natalie - Portman đối thương nghiệp điện ảnh có chỗ lợi gì? Này chỉ có thể dừng lại trên nói đùa.


“Nghe nói ngươi lại trở về độc lập giới điện ảnh ?” Matthew hàm hồ này từ,“Tân tác chụp xong sao?”


 Natalie - Portman cười cười,“Chụp xong.” Nàng xem  Matthew liếc nhìn, thoải mái nói,“Này bộ tân phim gọi [ thiên nga đen ], Darren đạo diễn , năm nay Venice liên hoan phim lần đầu.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta nghe người ta nói lên qua.”


“Này bộ tân phim  mục tiêu là năm nay  mùa trao giải.” Natalie - Portman không cần che lấp, bởi vì được duyệt ban đầu liền phi thường minh xác,“Đến lúc đó còn mời ngươi nhiều duy trì.”


 Nàng mơ hồ nghe nói qua năm nay Oscar  một ít tình huống, lấy đến tốt nhất đạo diễn cùng tốt nhất phim  [ Hurt Locker ], sau lưng  người ủng hộ trung liền có đến từ Matthew  thế lực.


 Tuy rằng rất khó phán đoán này dòng thế lực có bao nhiêu lớn, nhưng nghĩ đến cũng phát huy  một ít tác dụng.


 Matthew ít có  cho câu giả dối  hứa hẹn,“Không thành vấn đề, Nat.”


 Natalie - Portman không khỏi cười lên,“Ta đây trước tiên nói tiếng cám ơn .”


 Tại nàng xem đến, Matthew diễn viên chính cùng đầu tư quay phim hướng đến không lấy Oscar vi mục tiêu, giữa song phương không tồn tại bất cứ cạnh tranh quan hệ, hơn nữa nàng cùng Matthew quan hệ còn giống như không sai.


“Không khách khí.” Matthew cười nói.


 Oscar,[ thiên nga đen ] còn sẽ ở trên Oscar có hành động sao? Hắn cũng lấy không chuẩn, bất quá hắn cùng Rachel - Weisz đã cấp [ thiên nga đen ] chuẩn bị  một ít thứ rất đặc biệt.


 Đặc biệt là Rachel - Weisz  cừu hận hỏa diễm vẫn ở hừng hực thiêu đốt.


 Cùng Natalie - Portman lại hàn huyên vài câu, Matthew cáo từ về tới Amanda bên kia, Amanda đang tại cùng một mang kính mắt  trung niên nhân trò chuyện.


 Nhìn thấy Matthew, Amanda lộ ra một có chút bất đắc dĩ  tươi cười, đối với hắn ý bảo  một chút cái kia trung niên nhân, nói,“Vị này khoa học viễn tưởng tác gia tìm ngươi có chuyện, nhất định muốn khiến ta đem hắn giới thiệu cho ngươi.”


 Matthew cùng Amanda làm một ánh mắt bên trên  trao đổi, đại khái minh bạch, này cái gọi là  tác gia, Amanda cũng không nhận thức, phỏng chừng là thấy được Amanda vừa cùng hắn trò chuyện, sau đó tìm lại đây.


“Ngươi hảo.” Matthew tại công chúng trường hợp luôn luôn rất thân hòa, nhìn trung niên nhân, hỏi,“Ngươi tìm ta có chuyện gì?”


 Cái kia trung niên nhân ngượng ngùng  cười cười, trên mặt bao nhiêu có điểm ngại ngùng,“Ngươi...... Ngươi hảo, Matthew.” Hắn tựa hồ không quá am hiểu ngôn ngữ biểu đạt,“Ta...... Ta là...... Của ngươi fan điện ảnh, vẫn...... Vẫn thực thích ngươi diễn  phim khoa học viễn tưởng.”


 Matthew cười gật gật đầu,“Không cần sốt ruột, từ từ nói.”


 Nhìn thấy Matthew  tươi cười, trung niên nam nhân biểu đạt dần dần rõ ràng lên,“Ta là Andy Weir, bạo tuyết trò chơi công ty  [ ma thú ] sáng ý bộ phó tổng giám.”


 Nghe nói như thế, Matthew có điểm hảo kỳ, bạo tuyết  nhân tìm hắn làm cái gì? Chẳng lẽ muốn cải biên [ World Of Warcraft ], trò chơi cải biên điện ảnh tại Hollywood kia nhưng là thiên khanh a !


[ World Of Warcraft ]  đại danh hắn nghe qua, từng còn từ mạng internet tải xuống [ ma thú ] điện ảnh xem qua, nhưng làm một thuần túy  người qua đường người xem, nhìn xem đầy mặt mộng bức.


 Này gọi là Andy Weir  trung niên nam nhân biểu đạt  càng ngày càng rõ ràng, nói,“Ta năm trước viết một quyển tiểu thuyết, ở trên mạng internet còn tiếp , khoa học viễn tưởng tiểu thuyết.”


 Hắn móc ra một usb đưa cho Matthew,“Đây là tiểu thuyết  bản chính, ta tưởng......”


 Nói tới đây, Andy Weir ngượng ngùng  gãi gãi đầu, tựa hồ không biết nên nói như thế nào.


 Matthew tiếp nhận usb, cười nói,“Ngươi muốn cho ta xem xem có hay không cải biên điện ảnh  khả năng?”


“Đối ! đối......” Andy Weir mang theo một điểm ngại ngùng nói,“Ngươi có thể xem xem sao?”


 Matthew thu hồi usb, nói,“Có thể.”


 Andy Weir nhanh chóng nói,“Trong Usb ta lưu lại liên hệ phương thức.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta xem qua sẽ cho ngươi tin tức.”


“Cám ơn.” Andy Weir nhẹ nhàng thở ra.


 Hắn hướng Hollywood rất nhiều công ty đẩy mạnh tiêu thụ qua chính mình  thư, được ích lợi từ bạo tuyết cao quản  thân phận, cũng gặp được không thiếu điện ảnh công ty  cao quản cùng người sản xuất, nhưng đối với hắn tiểu thuyết cảm thấy hứng thú  nhân cơ hồ không có.


 Chung quy, hiện tại chỉ là tại trên hệ thống mạng còn tiếp  khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, liên thực thể xuất bản cũng không có, muốn gợi ra điện ảnh công ty  chú ý quá khó .


 Vừa lúc, hắn hôm nay thấy được Matthew - Horner, còn tùy thân mang theo còn tiếp tiểu thuyết nửa đầu bộ phận  bản chính usb, linh cơ vừa động quyết định thử xem vận khí.


 Giống như vận khí cũng không tệ lắm.


 Matthew không có đem này usb rất đặt ở  trong lòng, cùng Amanda hàn huyên một hồi, lại tại yến hội trong sảnh đi dạo lên, trong lúc này còn chạm đến cái kia Elizabeth - Holmes, đối phương cùng hắn hàn huyên vài câu, trực tiếp hỏi hắn có hay không đầu tư nàng công ty  hứng thú.


 Tại Bắc Mĩ  phú ông bạc tỷ bên trong, Matthew  thân gia xếp hạng không cao, nhưng tuyệt đối là tối có danh  kia một đám.


“Horner tiên sinh, đây là một lần khó được  cơ hội.” Elizabeth - Holmes rất sẽ mượn thế,“Rupert - Murdoch tiên sinh đã xác định muốn đầu tư của ta công ty . Nếu ngươi gia nhập, này khẳng định là có thể ngang ngửa ngươi đầu tư táo cùng Marvel  một sáng suốt quyết định.”


 Matthew thực ra rất rõ ràng, hôm nay hắn đã có làm kim chủ  tư cách.


 Nhưng hắn này nhân từ nào đó phương diện đến nói là rất bảo thủ cùng cẩn thận , bằng không cũng sẽ không đến hiện tại chỉ có hai nơi bất động sản.


“Ta không có vốn lưu động.” Matthew xòe tay nói, rất uyển chuyển  cự tuyệt,“Ta đầu tư  nhiều điện ảnh hạng mục, vốn lưu động phi thường khẩn trương.”


 Elizabeth - Holmes lại đột nhiên ngữ khí vừa chuyển,“Kia có thể mời Horner tiên sinh đảm nhiệm Theranos công ty  người phát ngôn sao?”


 Nghe được này  mời, Matthew không dấu vết  nhíu mày, lập tức nói,“Phương diện này vẫn là theo ta trù tính công ty nói đi.”