Trở lại khách sạn, Matthew cấp Alexandra - Daddario gọi cho  điện thoại, bên kia  Alexandra - Daddario chần chờ  một hồi, tiếp nhận hắn ngày mai cùng nhau ăn cơm trưa  mời, hơn nữa hẹn sẵn tại Ritz-Carlton khách sạn phụ cận  một nhà Italia nhà hàng gặp mặt.


 Ngày hôm sau buổi sáng nhanh đến mười một giờ  thời điểm, Matthew mới rời đi khách sạn phòng, vừa tiến vào thang máy, phía sau truyền đến  Keira - Knightley  thanh âm.


“Trước chớ đi ! chờ ta, Matthew !”


 Nghe được Keira - Knightley mà nói, Matthew nhanh chóng đè lại thang máy nút mở cửa, đẳng Keira - Knightley tiến vào thang máy, kỳ quái hỏi,“Ngươi hôm nay không phải có ước sao?”


“Đúng vậy.” Keira - Knightley cười nói,“Ta tối hôm qua cùng Natalie - Portman liên hệ qua, ước hảo hôm nay giữa trưa cùng nhau ăn cơm trưa.”


 Thang máy nhanh chóng đi xuống, nàng xem hướng Matthew, lại một lần nói,“Theo giúp ta cùng nhau qua đi?”


 Matthew lắc đầu,“Ta không thời gian a, Keira. Ta giữa trưa cũng hẹn nhân.”


“Hẹn nhân?” Keira - Knightley cố ý lên lên xuống xuống đánh giá  hắn một phen, hỏi,“Sẽ không là ước  nữ nhân đi?”


“Không sai.” Matthew cũng không phủ nhận, nói thẳng,“Hẹn một người tuổi còn trẻ  nữ hài.”


 Keira - Knightley thói quen tính  cắn môi dưới, nhướn mắt,“Ngươi thật nhàm chán.”


 Matthew xòe tay, có vẻ rất vô tội,“Ngươi nghĩ gì đâu? Ta chỉ là hẹn tại New York  một lão bằng hữu tụ tụ.”


“Ngươi cảm giác ta là  ngu ngốc sao, Matthew?” Keira - Knightley hừ một tiếng, còn nói thêm,“Của ngươi sở hữu nữ tính lão bằng hữu, đều bị ngươi làm lên giường đi?”


 Thang máy dừng lại, cửa thang máy mở ra, Matthew trước đi ra ngoài, Keira - Knightley theo sau đuổi kịp, thò tay kéo lại Matthew  cánh tay, biên hướng tới khách sạn cửa đi, vừa thấp giọng nói,“Ngươi không cảm thấy như vậy rất nhàm chán sao?”


“Nhàm chán?” Matthew đối với này cười nhạt,“Thế giới này, tối hấp dẫn nam nhân  có ba thứ.”


 Keira - Knightley đại khái có thể đoán được hắn muốn nói cái gì,“Là giống ngươi như vậy dung tục  nam nhân.”


 Matthew nhún vai,“Ta chính là  rất dung tục  nhân, cho nên ta muốn kiếm bó lớn  tiền, phao đẹp nhất  nữ nhân, tranh thủ trong nghề lời nói quyền.”


 Hai người cùng ra  khách sạn, phát hiện lẫn nhau cũng không có gọi xe, đơn giản  trao đổi qua đi, lúc này mới phát hiện muốn đi là cùng gia Italia nhà hàng.


“Thật sự là xảo  a.” Keira - Knightley như cũ kéo Matthew  cánh tay, cùng nhau hướng về cách đó không xa  phòng ăn (nhà hàng) đi,“Chúng ta thế nhưng tuyển cùng gia phòng ăn (nhà hàng).”


 Nàng hỏi Matthew,“Ngươi vì sao tuyển nơi này?”


 Matthew cũng không giấu diếm, hồi đáp,“Ta ước  nhân xem như  người Ý, ưa Italia đồ ăn.”


 Keira - Knightley gật gật đầu, hai người lúc này đi tới phòng ăn (nhà hàng) cửa, nàng nói,“Natalie - Portman là ăn chay chủ nghĩa giả, này gia phòng ăn (nhà hàng)  ăn chay rất có danh.”


 Có phục vụ sinh thay hai người kéo ra phòng ăn (nhà hàng) môn, Matthew cùng Keira - Knightley phần mình báo  hẹn trước, có người dẫn bọn hắn đi ghế dài, hai người hẹn trước hảo bàn ăn, nguyên bản cách nhau có chút cự ly, Keira - Knightley cùng phòng ăn (nhà hàng) thương nghị  một phen, đổi đến cự ly Matthew không xa  nhất trương chỗ bàn ăn.


 Bởi phần mình ước hảo nhân còn chưa tới, Keira - Knightley dứt khoát ngồi ở Matthew đối diện, tiếp tục nói chuyện phiếm.


“Ngươi sẽ không tưởng ở loại địa phương này động thủ đi?” Matthew cố ý nhắc tới ngày hôm qua đề tài.


 Keira - Knightley trừng mắt nhìn hắn một cái, nói,“Ngươi nghĩ rằng ta sẽ hướng ngươi như vậy thái quá sao?” Nàng hai tay ôm ngực,“Ta là rất khó chịu Natalie - Portman đoạt Chanel  đại ngôn, còn không về phần cùng nàng trước mặt nháo phiên, tranh đấu tốt nhất vẫn là ngầm tiến hành.”


 Matthew cười cười, nói,“Ngươi thành thục , Keira.”


 Hollywood ngôi sao đối ngoại  hình tượng không có gì không ngăn nắp lượng lệ, làm tiểu diễn viên hướng lên trên bò trong quá trình, có thể dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, nhưng đến đại minh tinh  độ cao, có một số việc làm lên đến khẳng định muốn bận tâm công chúng hình tượng, Hollywood  ngôi sao tuyến đầu ở giữa, cũng sẽ tận khả năng tránh cho sinh ra không thể hóa giải  trực tiếp xung đột.


 Đương nhiên, ở như vậy trong một giới, đối mặt danh lợi  tranh đoạt, hoà hợp êm thấm khẳng định là giả , chẳng sợ lẫn nhau phi thường không đối phó, ở mặt ngoài thường thường đều sẽ ngươi hảo ta hảo.


 Trực tiếp xé rách mặt  ngôi sao không phải không có, lại tương đương thiếu.


 Matthew nhìn thấy cửa một mặt bộ hình dáng cùng Keira - Knightley hơi chút có điểm tương tự tóc ngắn nữ nhân đi vào  phòng ăn (nhà hàng), nhắc nhở Keira - Knightley,“Ngươi ước  người đến , đi ngươi bên kia đi.”


 Keira Knightley quay đầu nhìn về phía phòng ăn (nhà hàng) cửa bên kia, vẫy vẫy tay.


 Rất nhanh, cái kia nữ nhân liền đi  lại đây.


“Hải, Nat.” Keira - Knightley cao hứng phấn chấn  nghênh đón,“Nhìn thấy ngươi thật sự là rất cao hứng .”


 Xem nàng này phúc nhiệt tình bộ dáng, nếu không phải Matthew nghe qua rất nhiều oán giận mà nói, nói không chừng thật sự sẽ cho rằng Keira - Knightley cùng Natalie - Portman  giao tình có bao nhiêu hảo.


“Ta thấy đến ngươi cũng rất cao hứng.” Natalie - Portman cùng Keira - Knightley ôm  một chút.


 Keira - Knightley kéo tay nàng đi đến Matthew bên này, Matthew rất có lễ phép  đứng lên.


“Matthew, đây là Nat, Natalie - Portman, bằng hữu của ta.” Keira - Knightley trước cấp Matthew giới thiệu  Natalie - Portman, tiếp lại đối Natalie - Portman giới thiệu nói,“Nat, đây là Matthew, Matthew - Horner, ta tại kịch tổ  hợp tác.”


“Ngươi hảo.” Matthew chủ động cùng Natalie - Portman bắt tay,“Nhận thức ngươi rất cao hứng.”


 Natalie - Portman cũng lễ phép  đáp lại,“Ngươi hảo, nhận thức ngươi là vinh hạnh của ta.”


 Keira - Knightley đẳng hai người chào hỏi xong, hỏi Natalie - Portman,“Ngươi như thế nào đổi như vậy một tạo hình.”


 Natalie - Portman để tóc ngắn, nhìn qua rất giống là giả tiểu tử, nói,“Vừa vỗ một bộ điện ảnh, nhân vật  cần, ta liền cắt tóc .”


 Ba người đứng ở một khối, ngắn gọn  nói vài câu.


 Matthew rất nhanh liền phát hiện, hắn cùng Natalie - Portman không có cộng đồng đề tài, ngẫm lại cũng hiểu được bình thường, một là Harvard  cao tài sinh, một cái khác trung học đều chưa niệm xong, liên Shakespeare tứ đại bi kịch đều nói không toàn.


“Xin lỗi, Keira.” Matthew thấy được Alexandra - Daddario  thân ảnh, nhắc nhở nói,“Ngươi mang Natalie đi ngươi đặt cơm vị đi, ta ước  người tới.”


 Natalie - Portman khó hiểu  nhìn về phía Keira - Knightley, Keira - Knightley thấp giọng cùng nàng giải thích  hai câu, rất nhanh mang theo nàng đi phụ cận  một khác trương bàn ăn.


 Phòng ăn (nhà hàng) cửa bên kia, Alexandra - Daddario đã hướng tới bên này đi tới.


 Matthew cười đối với nàng vẫy vẫy tay, Alexandra - Daddario cũng thấy được hắn, thoáng nhanh hơn cước bộ, rất nhanh liền tới đây .


“Đã lâu không gặp , Anna.” Matthew thay nàng kéo ra ghế bàn ăn, lại tiếp nhận nàng lưng  bao bao, đặt ở bên cạnh  trên một cái ghế, hô,“Tùy tiện tọa.”


 Alexandra - Daddario ngồi xuống, nhìn về phía Matthew, hỏi,“Lúc nào đến New York?”


“Hôm trước buổi tối.” Matthew ngồi ở nàng đối diện,“Ngày hôm qua có một hồi [ Cướp biển vùng Caribbean ]  thông cáo hội, vừa lúc hôm nay có thời gian, nhớ tới tại New York còn có ngươi này bằng hữu.”


 Có phục vụ sinh đi tới, Matthew cùng Alexandra - Daddario phần mình điểm mấy thứ rất có Italia phong vị  cơm điểm.


 Matthew thừa dịp Alexandra - Daddario gọi món ăn  thời gian, riêng quay đầu nhìn nhìn Keira - Knightley bên kia, Keira - Knightley cùng Natalie - Portman trò chuyện với nhau thật vui, một chút không thấy Keira - Knightley ngầm biểu hiện ra ngoài  đối địch.


 Hollywood  các ngôi sao, người người đều là diễn trò hảo thủ.


 Hắn cũng không ngoại lệ, đối Alexandra - Daddario nói,“Vài lần trước đến New York, vẫn tưởng cho ngươi gọi điện thoại, bởi vì hành trình quá mức khẩn trương, tìm không ra thời gian.”


 Alexandra - Daddario cười cười, không phải không có hâm mộ nói,“Ngươi hiện tại là đại minh tinh , công tác bận rộn.”


“Vận khí tốt mà thôi.” Matthew thuận miệng khiêm tốn  một câu, hỏi ra  quan tâm  vấn đề,“Anna, ngươi còn tại đến trường?”


“Ân đâu.” Alexandra - Daddario mím môi,“Trước mắt tại bang New York lập đại học đọc văn học chuyên nghiệp, còn có ba năm mới có thể tốt nghiệp.”


“Đại học a.” Matthew đầy mặt hướng tới,“Đáng tiếc a, ta năm đó không có học đại học  cơ hội.”


 Lời kiểu này chính là cố ý nói cho Alexandra - Daddario nghe , tiếp hắn liền hỏi,“Ngươi không chuẩn bị hồi Hollywood phát triển  sao?”


 Năm đó, Alexandra - Daddario tham dự qua hai bộ điện ảnh quay chụp, liền quay trở về New York, tuy rằng sau này Helen - Hermann xem tại Amanda  phân thượng, như cũ mỗi năm cùng nàng ký ước, nhưng Alexandra - Daddario không có tái xuất diễn bất cứ tác phẩm, tựa hồ đối Hollywood không có hứng thú  như vậy.


“Ta cũng tưởng a, làm diễn viên là của ta lý tưởng.” Alexandra - Daddario tựa hồ có điểm bất đắc dĩ,“Nhưng trở lại New York sau, ta không có lại tiếp đến bất cứ mời, đành phải tạm thời thả xuống dưới, đợi tốt nghiệp sau lại làm tính toán.”


 Nàng cặp kia mang theo yêu dị cảm giác  con ngươi chuyển chuyển, nói,“Helen giống như đem ta quên  đâu.”


 Phục vụ viên lúc này lục tục đem cơm điểm đưa lên, hai người vừa ăn vừa nói chuyện, Matthew còn nói thêm,“Hollywood đều là dễ quên , ngươi rời đi này giới hơn hai năm , bị người quên rất bình thường.”


 Alexandra - Daddario nhìn hắn, hỏi,“Chờ ta hồi Hollywood, muốn hết thảy từ đầu bắt đầu?”


“Không sai biệt lắm đi.” Matthew nói là sự thật, bất quá tạm dừng  một hồi, còn nói thêm,“Anna, chúng ta là bằng hữu, nếu ngươi tưởng hồi Hollywood phát triển, nhớ rõ thông tri ta, ta có thể lại giúp ngươi lưu ý thích hợp  cơ hội.”


 Thực ra lúc trước Alexandra - Daddario rời đi  thời điểm, liền đối với hắn nói qua lời cùng loại, đáng tiếc lúc ấy hắn chỉ là  nhị tuyến, so ra kém hiện tại.


“Hảo a !” Alexandra - Daddario nở nụ cười,“Matthew, cám ơn ngươi.”


 Nàng nghĩ nghĩ, nói,“Nhìn thấy ngươi, ta lại nghĩ tới  chúng ta cùng nhau quay chụp khi  cảnh tượng, ta khẩn cấp  muốn hồi Hollywood.”


 Matthew không có bất cứ do dự,“Kia hảo, Anna, ngươi điện thoại bảo trì thẳng đường, ta trở lại Los Angeles sau, tùy thời đều sẽ với ngươi liên hệ.”