Nghe qua Michael Bay  chi tiết giới thiệu, Matthew mới biết được tựa như Marvel siêu cấp anh hùng như vậy,[ Transformers ] cùng [ bộ đội đặc chủng ] này hai hệ liệt, trừ cùng là xuất từ Hasbro ngoài, mặt khác phương diện còn có  chặt chẽ  liên hệ.


 Bởi vì có được giống nhau  công ty đồ chơi bối cảnh, thêm phần mình  truyện tranh đều là do Marvel truyện tranh xuất bản, hai đại hệ liệt truyện tranh  dung hợp tự nhiên cũng liền thuận lý thành chương,[ bộ đội đặc chủng VS Transformers ]  tứ quyển bản truyện tranh cũng thành  [ Transformers ] cùng [ bộ đội đặc chủng ] TV phim hoạt hình suy sụp sau, hai đại phẩm bài  tân lượng điểm, bác phái liên thủ bộ đội đặc chủng, cuồng phái cấu kết rắn hổ mang tại bất đồng địa điểm, Bất đồng tình cảnh, bất đồng quần thể trung, ít nhất phát sinh năm lần đại quy mô  xung đột.


 Lại nói, có truyện tranh cùng món đồ chơi cơ sở tại, đem bộ đội đặc chủng cùng Transformers đặt ở cùng một bên trong thế giới, có lẽ cũng không phải  xấu chủ ý.


 Matthew cùng Michael Bay trở lại phòng phối âm, phát hiện một để màu nâu sẫm tóc dài  nữ hài, đã chờ ở  bên trong.


 Này nữ hài hai mươi tuổi thượng hạ, có cực cụ lực sát thương  dáng người, khêu gợi tiểu mạch sắc da thịt, đương nhiên còn có xa tại bình thường trình độ tuyến bên trên  nhan trị, dù cho đứng bất động, cũng có thể hoàn mỹ  thuyết minh “Bình hoa”  hàm nghĩa.


 Làm một xem qua phim hoạt hình, điện ảnh bản tải xuống sau N xoát  nhân, Matthew liếc nhìn liền nhận ra đây là vị kia hồ ly tiểu thư.


“Megan, ngươi đến.” Michael Bay tùy ý đối nữ hài gật đầu, Matthew nhìn bên kia liếc nhìn, nói,“Không giới thiệu một chút sao?”


 Không đợi Michael Bay giới thiệu, vị kia hồ ly tiểu thư liền thấu lại đây chủ động nói,“Ngươi hảo, Matthew. Ta là Megan Fox.”


“Ngươi hảo.” Matthew lập tức cười nói,“Ta có thể gọi ngươi Megan sao?”


 Megan Fox nhẹ nhàng gật đầu,“Đương nhiên có thể.” Nàng đối Matthew nhoẻn miệng cười, nói,“Sớm liền nghe nói kịch tổ chuẩn bị mời ngươi vi Megatron phối âm, rất cao hứng có thể với ngươi hợp tác.”


“Cám ơn.” Matthew nói đơn giản nói,“Transformers là ta thơ ấu thích nhất  món đồ chơi.”


“Có phải hay không nam hài tử đều thích này mấy?” Megan Fox hỏi.


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Đại khái không sai biệt lắm đi.”


 Michael Bay nhìn thấy Matthew cùng nữ chính đáp lên  nói, không lại mở miệng nói cái gì, thản nhiên bận rộn lên đỉnh đầu  công tác.


 Đứng ở cửa phụ cận, Matthew cùng Megan Fox hàn huyên lên, bất quá chừng mười phút  thời gian, liền lý giải đến Megan Fox  một ít cơ bản tình huống, vị này nữ diễn viên là điển hình  con lai, từ mười bốn mười lăm tuổi bắt đầu liền tiến vào Hollywood, đan nói làm diễn viên  thời gian, không thể so hắn đoản.


 Đương nhiên, tại đây bộ [ Transformers ] phía trước nàng không có cái gì có thể lấy được ra tay  nhân vật cùng lý lịch.


“Thực ra ta quá khứ  nhân vật, cùng này bộ  Michaela không sai biệt lắm.” Megan Fox rất thản nhiên nói,“Đều là tiêu chuẩn  bình hoa.”


 Matthew luôn luôn đều sẽ không xem nhẹ bình hoa, cảm khái nói,“Chúng ta hai nguyên lai là một đường nhân a.”


 Megan Fox lập tức bị gợi lên lòng hiếu kỳ, hỏi,“Vì sao nói như vậy đâu?”


“Bởi vì chúng ta đều là bình hoa.” Matthew xòe tay, nói được đặc biệt chân thành tự nhiên,“Ta quá khứ biểu diễn  nhân vật, thực ra cũng đều là chút nam bình hoa, làm bình hoa có cái gì không tốt? Chẳng lẽ nhân trưởng xinh đẹp trưởng soái có sai sao?”


 Megan Fox không tự giác  gật đầu,“Ngươi nói thực có đạo lý.”


 Nghe nói như thế  không chỉ là nàng, còn có Michael Bay.


 Nhìn cửa bên kia liếc nhìn, Michael Bay xem như minh bạch , Matthew - Horner da mặt không phải bình thường hậu.


 Matthew thuận miệng họa ra nhất trương bánh lớn,“Trở thành Hollywood đệ nhất nam bình hoa, đây là mục tiêu của ta.”


 Megan Fox ngay sau đó hắn lời mà nói nói,“Ta đây liền làm Hollywood đệ nhất nữ bình hoa hảo.”


 Lời này nói xong, nàng cùng Matthew không khỏi đồng thời nở nụ cười.


 Có lẽ Megan Fox bây giờ còn không có minh xác  quy hoạch, nhưng làm từng mấy lần nộ xoát [ Transformers ] điện ảnh  nhân, Matthew chú ý qua Megan Fox không thiếu trên mạng  tin tức, sau này  Megan Fox đâu chỉ là Hollywood đệ nhất bình hoa, nhất định là mỗi người hâm mộ  toàn vũ trụ đệ nhất nữ bình hoa.


 Thực ra Matthew vừa nói  những lời này, cũng không phải hoàn toàn bậy bạ, tại hắn  nhận tri trong, gợi cảm xinh đẹp  nữ diễn viên, so với cái gọi là  kỹ xảo biểu diễn phái tới, đối thương nghiệp điện ảnh cống hiến lớn hơn.


 Cho nên, hắn luôn luôn liền không để ý kia vài nói hắn kỹ xảo biểu diễn kém truyền thông, cũng không để ý phê bình hắn không có cái gọi là tiến thủ tâm  bình luận điện ảnh nhân, lại càng sẽ không đối cùng loại Megan Fox như vậy  “Bình hoa” Diễn viên có thành kiến, bởi vì hắn bản thân chính là thiên hướng phương diện này  diễn viên.


 Nói lên thiên hướng bình hoa loại hình, Matthew bao nhiêu vẫn là có chút xấu hổ, dù cho hắn biểu diễn thiên phú chỉ có thể tính bình thường, nhưng trải qua vài năm  học tập cùng quay chụp tôi luyện, mấy năm gần đây cũng có tiến bộ, không lại giống ban sơ biểu diễn [ Vua Bọ Cạp ] cùng [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] khi như vậy, chủ yếu dựa vào ngoại hình cùng dáng người đến kiếm cơm ăn.


 Cho dù là [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], đối với hắn  công kích cũng chủ yếu tập trung tại quá mức bán thịt, cơ bản không có nhân nói hắn kỹ xảo biểu diễn rất nát.


 Đương nhiên, cũng không ai nói hắn kỹ xảo biểu diễn rất tốt liền là.


 Nghiêm khắc nói lên, vài năm trước hắn cùng Megan Fox thật là một đường nhân, hiện tại không thể hoàn toàn xem như một đường người.


 Nhưng hắn  quan niệm không có phát sinh biến hóa, đã có xuất sắc  ngoại hình, vì sao không thể hiện ra ở phía trước màn ảnh? Chẳng lẽ nhất định muốn giống Charlize - Theron như vậy mới gọi diễn viên?


 Hắn vẫn cảm giác, loại này nhận tri tại một đường hướng lên trên bò trong quá trình, khởi phi thường mấu chốt  tác dụng, tránh cho hắn rớt đến một điều thành công tỷ lệ càng nhỏ trên lối rẽ, cũng nhảy vọt qua tỷ như C+ muốn đào hắn khi cấp ra  cái loại này khả năng khiến hắn xong đời  bùn lầy lộ.


 So sánh kiên trì không đến đại tài trưởng thành trễ liền khả năng chết non  kỹ xảo biểu diễn phái, bình hoa lại có thể bó thức  nhanh chóng thu hoạch hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, bất quá muốn thành công thắng được chung thân thành tựu bình hoa thưởng, cũng không phải một kiện dễ dàng sự, tại ái mĩ kiến thiết mĩ  trên đường, không cẩn thận liền dễ dàng oai lâu.


 Matthew không khỏi lại nhìn Megan Fox liếc nhìn, nhớ tới  rất nhiều từng xem qua về hồ ly tiểu thư  đưa tin, vị này tuyệt đối là sở hữu bình hoa loại hình diễn viên đều hẳn là học tập  điển phạm.


 Dựa vào linh kỹ xảo biểu diễn  thuần mỹ hộ giá hộ tống, Megan Fox xuất đạo vài thập niên, vẫn đứng hàng Hollywood bình hoa ngôi sao  hàng đầu.


 Trên thế giới này nữ ngôi sao có rất nhiều, mà nữ bình hoa cũng có rất nhiều, nhưng toàn vũ trụ đệ nhất bình hoa Megan Fox chỉ có một. Tựa như Matthew đạt được qua mấy Mâm Xôi Vàng kém cỏi nhất nam chính đề danh như vậy, không có ba năm  Mâm Xôi Vàng kém cỏi nhất nữ chính đề danh, ngươi hảo ý tứ nói chính mình là vũ trụ đệ nhất đại bình hoa?


 Nếu ở trong điện ảnh bãi không ra mấy cái không phù hợp nhân thể cơ học, lại có thể miểu sát mọi người  tư thế, cũng coi như không hơn đủ tư cách.


 Đương nhiên, còn muốn sẽ ở phim trung bất cứ thích hợp  thời gian, không thích hợp  ngã sấp xuống ! chẳng sợ thấy không rõ con đường phía trước, cũng muốn lắc lư đầu phát giả vờ ngã tại địa, bối cảnh vật thể cùng màn ảnh cùng nhau đồng bộ nổ tung.


 Đương người xem nhìn thấy như vậy tâm cơ rất nặng  hình ảnh, khẳng định sẽ cuồng loạn  cười to, bị miểu thành tra tra, nội tiết tố cùng máu mũi cất cánh.


 Trừ biểu hiện chính mình hảo dáng người ngoài vì cái gì muốn giả vờ ngã? Này trọng yếu sao?


 Muốn làm vũ trụ đệ nhất bình hoa, nhất định phải diễn người gặp người thích  nữ bình hoa, vĩnh viễn chỉ diễn người gặp người thích  nhân vật.


“Shia như thế nào còn không có đến?”


 Bên kia Michael Bay  thanh âm truyền lại đây, Matthew quay đầu nhìn thoáng qua, Michael Bay phân phó một danh công tác nhân viên,“Hắn đến muộn mười phút , cho hắn gọi điện thoại.”


 Matthew nâng tay mắt nhìn đồng hồ, khẽ nhíu mày, Megan Fox cũng nghe đến, hạ giọng nói,“Shia - LaBeouf rất đáng ghét, bao giờ cũng là thích tại trong kịch tổ gây chuyện.”


“Thường xuyên đến muộn?” Matthew hỏi.


 Phía trước Shia - LaBeouf tại trong kịch tổ thế nào, hắn không xen vào, cũng không tưởng quản, nhưng hiện tại bất đồng, Shia - LaBeouf đang tại lãng phí hắn  thời gian.


 Megan Fox thẳng lắc đầu,“Đến muộn đều là tiểu ý tứ, uống rượu đến kịch tổ đều thường có. Còn có vài lần, hắn lợi dụng quay chụp khe hở, không biết trốn ở địa phương nào hít thuốc phiện, thần trí hỗn loạn sau la to, dẫn đến toàn bộ kịch tổ không thể công tác, nếu không phải đạo diễn cùng người sản xuất hạ cấm khẩu lệnh, phỏng chừng sớm liền gièm pha bay đầy trời .”


 Matthew cười cười, không có nói tiếp.


 Megan Fox bất đắc dĩ  thở dài,“Ai khiến hắn có  giáo phụ, giáo phụ còn gọi Steven - Spielberg đâu.”


“Steven mặc kệ sao?” Matthew kỳ quái hỏi.


“Quản a, nói qua hắn vài lần.” Megan Fox nhún vai,“Mỗi lần sau khi nói qua, Shia - LaBeouf đều sẽ thành thật một đoạn thời gian, nhưng không dùng được lâu lắm, liền sẽ tái phạm. Hơn nữa Spielberg công tác bận rộn, không có khả năng mỗi ngày đều tại kịch tổ đợi.”


 Matthew nhíu mày tự hỏi  một hồi, bày ra một bộ rất chăm chú bộ dáng, nói,“Megan, lời kiểu này giữa chúng ta nói nói liền tính , ngươi không cần cùng Shia - LaBeouf phát sinh xung đột.”


 Hắn có thể nhìn ra được đến, Megan Fox đối Shia - LaBeouf rất bất mãn.


 Megan Fox tùy ý khoát tay,“Ta lười phản ứng hắn.”


 Matthew không có nói thêm nữa, chung quy Megan Fox chỉ có hai mươi tuổi, khiến này tuổi trẻ  nữ hài khống chế chính mình  tính tình cùng miệng cũng không dễ dàng.


“Cái gì tình huống?” Bên kia  Michael Bay đột nhiên phát giận ,“Liên hệ không được? Cho hắn người đại diện gọi điện thoại  sao?”


 Tên kia công tác nhân viên nói,“Đánh qua , Shia - LaBeouf bản nhân, hắn người đại diện, phụ thân, hắn  trợ lý, kịch tổ có liên hệ phương thức ta toàn thử qua , nhưng bọn họ đều không biết Shia - LaBeouf ở nơi nào.”


 Megan Fox đầy mặt khinh thường, hạ giọng, đối Matthew nói thầm,“Phỏng chừng lại trốn đến mỗ cấp trong góc hẻo lánh hít thuốc phiện đi, tốt nhất hít thuốc phiện hấp tử !”


 Matthew không biết Megan Fox cùng Shia - LaBeouf tại kịch tổ từng xảy ra cái gì, khẳng định huyên rất không thoải mái.


“Michael.” Hắn tìm đến Michael Bay,“Đừng đợi, chúng ta bắt đầu đi.”


 Michael Bay hơi do dự, nói tiếp,“Được rồi, nam chính  phối hợp đóng vai mặt sau khiến hắn chính mình bù lại.”


 Theo sau, phối âm công tác bắt đầu, bất quá nữ chính Michaela  phối âm vai diễn rất ít, Megan Fox rất nhanh liền hoàn thành .


 Matthew tại nàng đi phía trước, thử ước nàng buổi tối cùng ăn bữa tối, Megan Fox không có cự tuyệt, tạm thời rời đi phòng phối âm, đi phụ cận  một gian phòng giải trí đi chờ hắn.