Chuyên dụng hoá trang gian bên trong, Matthew thượng hoàn trang, đuổi đi chính mình  hoá trang sư cùng trợ lý Milla - vương, gian phòng bên trong chỉ còn dư  hắn cùng Helen - Hermann.


“Giữa trưa  điện thoại bên trong......” Matthew quay đầu nhìn về phía Helen - Hermann,“Ngươi nói Jerry - Bruckheimer lại tại kế hoạch tân hạng mục đích?”


 Loại này tốc độ dứt khoát làm cho người ta sợ hãi, hắn hỏi,“Vẫn là cùng Disney hợp tác?”


 Helen - Hermann kéo ra bên cạnh  ghế dựa ngồi xuống, nói,“Trước mắt Jerry - Bruckheimer là Disney  trọng điểm đối tượng hợp tác.”


 Matthew có chút cảm khái,“Hắn tốc độ cũng quá nhanh.”


 Nhưng thử ngẫm lại,2000 năm sau, Jerry - Bruckheimer khởi xướng  phim liền có [ Trân Châu cảng ], Black Hawk Down,[ tuyệt đối chiến cảnh 2] cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ], loại này tốc độ tựa hồ cũng rất bình thường.


 Ngày đó buổi tối sau, Helen - Hermann nhiều mặt tìm hiểu, đạt được  càng nhiều  tin tức,“Không chỉ là mau, Jerry - Bruckheimer  dã tâm cũng rất lớn, hắn một lần tính muốn cùng Disney hợp tác hai hạng mục !”


 Cái này liên Matthew đều có chút giật mình ,“[ Cướp biển vùng Caribbean ] còn chưa hoàn thành quay chụp, Jerry - Bruckheimer lại muốn kế hoạch hai hạng mục?”


 Đối với Hollywood đến nói, này cùng vận tốc ánh sáng cũng kém không bao nhiêu .


 May mắn Jerry - Bruckheimer là người sản xuất, đổi làm một đạo diễn mà nói, toàn Hollywood đều phải điên rồi.


 Matthew lại hỏi,“Vẫn là đại chế tác?”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Mỗi một  hạng mục  đầu tư dự toán nghe nói đều sẽ không thấp hơn một ức dollar !” Nàng không đợi Matthew tiếp tục hỏi, lại chi tiết nói,“Ta tìm Disney tương quan  nhân hỏi qua, hai hạng mục một là cổ trang, một là kịch hiện đại, tất cả đều là động tác phim thương mại  loại hình.”


 Không phải loại hình này mà nói, nàng cũng sẽ không như thế quan tâm.


 Matthew tự nhiên minh bạch Helen - Hermann  ý tứ, nghĩ nghĩ, nói,“Chúng ta vẫn là tập trung tinh lực tranh đoạt trong đó một đi.”


 Có [ Van Helsing ] cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] này hai hạng mục  kinh nghiệm, Helen - Hermann cũng biết, muốn đồng thời tranh đoạt hai nhất tuyến đại hạng mục  nam chính, rất không hiện thực.


“Ân.” Lần này nàng tán đồng Matthew  ý kiến,“Ta cũng là nghĩ như vậy .”


“Có hay không càng xác thực điểm  tin tức?” Matthew hỏi.


“Cổ trang  hạng mục, Jerry - Bruckheimer đã xác định kịch bản , hắn khiến Walt Disney mua  kim bài biên kịch David - Franzoni  tân kịch bản.”


 Này biên kịch Matthew cũng nhận thức, bởi vì là hắn từng tham diễn  Gladiator  biên kịch.


 Helen - Hermann mà nói không đình,“Kịch bản  nội dung cụ thể trước mắt chỉ có số ít mấy người biết, ta không có nghe ngóng rõ ràng, chỉ biết là đây là một cùng Arthur vương cùng bàn tròn các kỵ sĩ có liên quan  Sử Thi loại hình  kịch bản.”


 Matthew vò đầu, cố gắng hồi ức tương quan  nội dung, mơ hồ nhớ rõ Madonna  chồng trước giống như chụp qua một Arthur vương đề tài  phim, đáng tiếc hắn còn chưa từ trên mạng hạ đến tài nguyên, liền đến bên này.


 Như vậy tính mà nói, thời gian không giống, hiện tại mới 2002 năm, lấy Jerry - Bruckheimer này điên cuồng  tốc độ, căn bản không có khả năng kéo đến mười mấy năm sau mới phát hành.


 Hắn giống như căn bản không nhìn qua như vậy  điện ảnh, chỉ mơ hồ nhớ rõ, rất nhiều cùng vương hoặc là đại đế nhấc lên biên  đại phiến, đều là chút tương đối khó xem  ăn hành hóa.


“Một cái khác hạng mục cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] cùng loại, trước mắt chỉ có một sáng ý.”


 Mấy ngày này Helen - Hermann căn bản là không có nhàn rỗi, chạy rất nhiều quan hệ,“Sáng ý nội dung trước mắt còn không biết, ta chỉ tra được sáng ý trước hết là do Buena Vista International thị trường bộ chủ quản Oren Aviv cùng với sáng tác hợp tác Charles - Seeger nghĩ ra , sau này tìm đến Jerry - Bruckheimer tiến hành hoàn thiện. Một tuần trước, Jerry - Bruckheimer mang theo hai danh biên kịch đi Washington, ta chuyên môn để người hỏi qua, bọn họ tại Washington đặc khu  Mĩ quốc quốc gia hồ sơ quán, chuyên môn xem xét  rất nhiều USA độc lập khi  tư liệu.”


“Chẳng lẽ này hạng mục cùng Mĩ quốc độc lập có liên quan?” Matthew nghi hoặc  đồng thời, tiếp tục cướp đoạt trong đầu  ký ức, trong lúc nhất thời lại không có đầu mối.


 Helen - Hermann lắc đầu,“Trước mắt còn không có thể xác định.” Nàng nghĩ nghĩ, nói,“Cụ thể tình huống ta lại thám thính, có tân tin tức ta sẽ đúng lúc thông tri ngươi.”


“Ân.” Matthew minh bạch nàng ý tứ,“Ngươi yên tâm, ta sẽ là kịch tổ nội để cho người yên tâm  diễn viên.”


 Helen - Hermann vẫn là dặn dò nói,“Jerry - Bruckheimer phi thường thích tại tân hạng mục trung, sử dụng từng cùng chính mình hợp tác qua  diễn viên, điểm này ngươi nhất định phải nhớ kỹ.”


 Matthew thò ngón tay, gật gật đầu chính mình đầu,“Nhớ rõ .”


“Nếu [ Cướp biển vùng Caribbean ] có thể thành công......” Helen - Hermann còn nói thêm,“Tiếp theo phân công tác, ta liền có tự tin vì ngươi hô lên một phần siêu cao  thù lao báo giá !”


 Matthew cố ý nói,“Hai ngàn vạn dollar?”


 Helen - Hermann nhìn hắn một cái,“Ngươi suy nghĩ nhiều.”


 Nàng lười lại nói cái gì, vừa lúc có di động tin nhắn lại đây, dứt khoát xem lên điện thoại di động.


 Matthew một bộ Will - Turner  trang điểm, ngồi ở trước hoá trang kính, cẩn thận nhớ lại  cùng Helen - Hermann mà nói khả năng có liên quan  điện ảnh.


 Làm nam chính, hưởng thụ xa so với đám vai phụ cao  đãi ngộ, đồng dạng cũng muốn gánh vác tương ứng  cao phiêu lưu, một bộ đại chế tác điện ảnh thất bại , các vai phụ vỗ vỗ mông, có thể tiếp tục đi một cái khác hạng mục bên trong tiếp tục đương vai phụ, nhân vật chính liền muốn cùng phim  đạo diễn cùng người sản xuất cùng nhau, vi thất bại trực tiếp phụ trách, rất nhiều người đều là bởi vì một bộ đại chế tác  thất bại, từ đây chưa gượng dậy nổi.


 Phía trước đương tiểu vai phụ  thời điểm, ngược lại cũng không quan trọng, hiện tại trở thành nam chính, vẫn là đang tại hướng lên trên bò  cái loại này, Matthew mới phát hiện từng xem đạo bản điện ảnh lưu lại  kia điểm ký ức là cỡ nào quý giá, cứ việc xem qua  đạo bản phiến không tính đặc biệt nhiều, đều là chút không có chiều sâu  thương nghiệp giải trí bỏng, lại vừa vặn cùng hắn hiện tại  định vị tương xứng, cũng có thể bao nhiêu giúp hắn tránh né một ít khanh thần bàn  phim.


 Niên đại này tả hữu, cùng Arthur vương cùng bàn tròn kỵ sĩ có liên quan  Sử Thi phim, hắn thật là không có bất cứ ấn tượng.


 Từ tránh né phiêu lưu  góc độ đến nói, này hạng mục không phải ưu tiên lựa chọn.


 Một cái khác hạng mục đâu? Matthew niết cằm tự hỏi.


 Nghiêm khắc nói lên, hắn cùng với Jerry - Bruckheimer hợp tác qua hai lần , tranh đoạt Jerry - Bruckheimer phụ trách  hạng mục  nam chính, tương đối càng dễ dàng một ít, tại không có càng tốt  mục tiêu dưới tình huống, đương nhiên muốn ưu tiên suy xét Jerry - Bruckheimer  hạng mục.


 Matthew nhíu mày, cùng Independence Day có liên quan  tư liệu......


 Hắn đầu tiên nghĩ đến  chính là mĩ đế vọng tưởng đem Independence Day mở rộng trở thành toàn cầu tính ngày hội  kia bộ ngoại tinh nhân xâm nhập điện ảnh, nhưng kia bộ điện ảnh sớm liền đánh ra đến, một năm trước hắn còn tại trên TV xem qua phát lại.


 Còn giống như xem qua một bộ Abraham - Lincoln hóa thân quỷ hút máu thợ săn  điện ảnh, kịch tình nội dung nhớ không rõ , có phải hay không cũng cùng Independence Day có liên quan?


 Nên sẽ không là lão mĩ  quốc phụ nhóm, hóa thân thành động tác cao thủ, dược mã chiến trường, đem Anh quốc thực dân giả sát quỷ khóc lang hào đi?


 Lấy Hollywood  tiểu tính, chỉ cần có tiền kiếm, khẳng định làm được.


 Cân nhắc  một hồi lâu, thật sự là không nghĩ tới cùng Mĩ quốc độc lập hoặc là Independence Day có liên quan  điện ảnh, Matthew dứt khoát không lại suy nghĩ, đẳng Helen - Hermann làm đến tin tức mới, có càng nhiều  nhắc nhở, nói không chừng hắn liền có thể nhớ ra đâu.


 Nhắm mắt nghỉ ngơi  một hồi, hoá trang gian  môn bị người từ bên ngoài gõ vang, Matthew nói mời vào sau, hắn  tư nhân trợ lý Milla - vương đẩy cửa đi đến, nói,“Sắp có Will - Turner  vai diễn quay chụp .”


“Ân, chúng ta đi trường quay.” Matthew cũng không quản tại kia đùa nghịch di động  Helen - Hermann, cầm lấy treo tại trên cái giá  nhôm hợp kim đạo cụ kiếm, ra hoá trang gian.


 Milla - vương trên lưng Matthew  công tác bao, theo đi lên.


 Studio số 2 bên trong, quay chụp cuối cùng kết cục vai diễn  hải tặc sơn động đã dựng hoàn thành, dưới đất nơi nơi đều là ánh vàng rực rỡ  giả cổ tiền tệ, tại huyệt động  chỗ sâu, tài bảo đều xếp thành  một ngọn núi nhỏ.


 Kịch tổ vì quay chụp hiệu quả, chuyên môn tìm phỏng chế đồ cổ  công ty, chế tác  này mấy sáng ngời trong suốt, ánh vàng rực rỡ  tài bảo.


 Cùng buổi trưa lấy Matthew cùng Johnny - Depp vi chủ  quay chụp bất đồng, buổi sáng không có tới trường quay  Keira - Knightley cũng gia nhập đến quay chụp trong, quay chụp chủ yếu chia làm  hai bộ phận, Matthew cùng Keira - Knightley phụ trách đối phó nhất chúng tướng mạo thanh kỳ  hải tặc, Johnny - Depp cùng tiền Oscar ảnh đế Geoffrey Rush so kiếm.


 Matthew đi đến trường quay sau, Keira - Knightley thừa dịp ngọn đèn tổ còn tại điều chỉnh ngọn đèn  thời gian, tìm lại đây.


“Này hay không là của ngươi dở chủ ý?” Kelly - Knightley gõ gõ Matthew  khuỷu tay.


“Không phải.” Matthew biết nàng nói là cái gì,“Này theo ta không quan hệ, là của ta người đại diện Helen - Hermann, cùng ngươi  người đại diện James - Bernst cùng nhau tưởng ra đến  dở chủ ý.”


“Nếu là dở chủ ý,” Keira - Knightley thanh âm phóng thấp,“Ngươi như thế nào không cự tuyệt?”


 Matthew xem đều không xem nàng, nói,“Ngươi vì sao không cự tuyệt.”


“Ta......” Keira - Knightley dừng một chút, nói,“Đây chính là tuyên truyền hâm nóng nha, cũng không phải đến thật, nếu đối với ta có chỗ tốt, vì cái gì muốn cự tuyệt.”


 Matthew nhún vai,“Cho nên a, ta cũng không có cự tuyệt.”


 Keira - Knightley quyệt  chu miệng,“Ta nhắc nhở ngươi a, ta với ngươi cái gì quan hệ cũng không có.”


“Ngươi nói như vậy rất để người thương tâm .” Matthew quay đầu nhìn Keira - Knightley,“Ta vẫn đã cho rằng chúng ta là bằng hữu đâu.”


 Đạo diễn Gore - Verbinski lúc này tiếp đón diễn viên nói hí, Keira - Knightley dẫn đầu hướng bên kia đi, Matthew theo ở phía sau, cũng đi qua.


 Kết cục  vai diễn, cơ bản đều là động tác hí, đây là Matthew am hiểu  loại hình, quay chụp lên đến tương đối thoải mái, lại không như thế nào thuận lợi, dựa theo trong kịch bản  thiết lập, Will - Turner lúc này vừa phải cùng hải tặc cận chiến, còn muốn bảo hộ Elizabeth - Swan.


 Matthew bên cạnh nhiều Keira - Knightley này tương du bình, bao giờ cũng là trạng huống liên tiếp ra, trong sơn động  vai diễn, ước chừng quay chụp  tiếp cận mười ngày.


 Theo sau, kịch tổ chuyển dời đến số bốn studio, quay chụp kẻ chặn lại hào đại chiến Hắc Trân Châu hào  vai diễn, mãi cho đến tháng mười hai, toàn bộ [ Cướp biển vùng Caribbean ]  quay chụp công tác mới tiếp cận hoàn thành.