“Chúng ta phía trước  phỏng đoán tất cả đều tiến vào lầm khu !” Helen - Hermann chống can đánh bóng đứng ở phòng giải trí trung  bóng bàn phía trước, đối vừa đuổi tới  Matthew nói,“Jerry - Bruckheimer mang theo biên kịch đi Mĩ quốc quốc gia hồ sơ quán tìm đọc tư liệu, xác thật cùng độc lập có liên quan, nhưng hắn  tân điện ảnh không phải giảng thuật Mĩ quốc độc lập , mà là một bộ cùng [ độc lập tuyên ngôn ] có liên quan  mạo hiểm động tác điện ảnh !”


 Matthew nguyên bản cầm lấy can đánh bóng, chuẩn bị cùng Helen - Hermann đánh nhau một phen, nghe nói như thế, đứng ở cầu bên cạnh bàn không có động, trong lòng mắng một câu lấy “f” Vi mở đầu  thô tục.


 Hắn cùng Helen - Hermann vẫn cho rằng Jerry - Bruckheimer  này bộ tân phim, cùng Mĩ quốc độc lập hoặc là Independence Day có liên quan, hoàn toàn liền không có hướng [ độc lập tuyên ngôn ] phương diện suy nghĩ !


 Helen - Hermann nhẹ nhàng lắc đầu,“Jerry - Bruckheimer đi quốc gia hồ sơ quán, chính là nhìn độc lập tuyên ngôn .” Nàng xem Matthew có điểm nghi hoặc, biết gã này khả năng không lý giải, giải thích nói,“Năm đó ký tên  [ độc lập tuyên ngôn ], hiện tại trân quý tại quốc gia hồ sơ quán bên trong.”


“Như vậy a !” Matthew cũng thẳng lắc đầu, trong lòng nói thầm,“Ta như thế nào liền không hướng [ độc lập tuyên ngôn ] mặt trên suy xét?”


 Hắn hỏi Helen - Hermann,“Còn có càng cụ thể  sao?”


 Helen - Hermann đem can đánh bóng đặt ở trên bàn, nói,“Ta lấy đến  hạng mục  chủ đề tư tưởng, đại khái là như thế này,[ độc lập tuyên ngôn ] bị phát hiện cất giấu nhất trương bí mật tàng bảo đồ, này phân rất quan trọng  văn kiện ở nguy hiểm bên trong, nam chính bị bắt muốn trộm lấy [ độc lập tuyên ngôn ], cởi bỏ Thánh Điện kỵ sĩ đoàn bảo tàng  bí mật.”


 Nàng lại bổ sung  một câu,“Này bộ phim rất thích hợp chúng ta, là động tác mạo hiểm loại hình  đề tài.”


 Nghe xong Helen - Hermann mà nói, Matthew đầu óc có chỉ có một người  thân ảnh -- Nicolas Cage !


 Hắn xem qua một bộ giảng thuật [ độc lập tuyên ngôn ] cùng Thánh Điện kỵ sĩ đoàn bảo tàng  điện ảnh, hiện tại cố gắng hồi ức một chút, còn có thể nhớ tới không nhiều  một điểm nội dung đến, phía trước vẫn cho rằng này hạng mục cùng Mỹ quốc độc lập hoặc là Independence Day có liên quan, hoàn toàn liền không có hướng [ độc lập tuyên ngôn ] mặt trên suy xét.


 Bộ điện ảnh này  nội dung cùng hắn phỏng đoán  hoàn toàn là hai phương hướng, căn bản chính là Nicolas Cage diễn  kia bộ tầm bảo phim.


 Nicolas Cage tại Thái Bình Dương bờ bên kia thâm thụ fan điện ảnh hoan nghênh, Matthew cũng không ngoại lệ, Cage  kia vài phi văn nghệ loại hình  phim, hắn phần lớn ở trên mạng internet xem qua đạo bản, liên lạn đến làm người ta giận sôi  cái gì bạch u linh linh tinh  đều không ngoại lệ.


 Nếu không phải suy xét sai lầm phương hướng, hắn sớm liền nghĩ đến là này bộ gọi là [ quốc gia bảo tàng ]  điện ảnh .


 Này điện ảnh hắn nhớ rõ còn vỗ đệ nhị bộ, đệ nhất bộ khẳng định không có thất bại, bằng không liền sẽ không có tục tập .


 Nghĩ đến đây, Matthew hỏi,“Này kịch tạo thành lập  sao?”


“Không có.” Helen - Hermann lắc đầu,“Trước mắt còn dừng lại tại kịch bản sáng tác giai đoạn, Jerry - Bruckheimer bởi vì dung tư khó khăn, tinh lực tạm thời đặt ở  [ Arthur vương ]  trù bị thượng, này một tháng đều đang bận rộn [ Arthur vương ]  công tác.”


 Nếu tài chính không có giải quyết, thuyết minh còn có cơ hội.


 Matthew tự hỏi  một phen, nói,“Helen, ta có một ý tưởng. Nếu......” Hắn cường điệu nói,“Ta là nói nếu, chúng ta có thể bang trợ Jerry - Bruckheimer gom góp đến tài chính, hắn có hay không khả năng tại đây  tân hạng mục bên trên bắt đầu dùng ta làm nam chính?”


“Ngươi có thể kéo đến đầu tư?” Helen - Hermann hoàn toàn không tin.


“Ta là nói nếu......” Matthew lại cường điệu.


 Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn, chậm rãi mở miệng,“Ngươi tìm đến nhà đầu tư có thể bổ tề Jerry - Bruckheimer cùng Disney ảnh nghiệp mấy ngàn vạn dollar  dự toán chỗ hổng, cuối tuần phát hành  [ Cướp biển vùng Caribbean ] lại có thể box office thành công mà nói, còn lại  đều không là vấn đề.”


 Matthew tinh thần vì này rung lên, Helen - Hermann tiếp tục nói,“Ngươi bất đồng với mặt khác diễn viên, ngươi cùng Jerry - Bruckheimer hợp tác qua, hắn đối với ngươi có cơ bản nhất  lý giải,[ Cướp biển vùng Caribbean ] một khi thành công, ngươi cũng sẽ có nhất định  box office kêu gọi năng lực, nếu là còn có thể giúp Jerry - Bruckheimer giải quyết tài chính vấn đề, hắn sử dụng ngươi làm nam chính  tỷ lệ vượt qua tám thành !”


 Nàng cười cười, còn nói thêm,“Jerry - Bruckheimer thích sử dụng hợp tác qua  diễn viên, từ Keira - Knightley trên một điểm này ngươi cũng có thể có thể nhìn thấy. Hơn nữa so sánh mặt khác người sản xuất, hắn thuộc về danh dự tương đối hảo kia một loại.”


“Có thể thử xem a.” Matthew nói thầm.


“Là có thể nếm thử.” Helen - Hermann hai tay ôm ngực, tựa vào cầu trên bàn, nói,“Tiền đề là ngươi có thể kéo đến đầu tư.”


“Ta nhận thức một người, rất có tiền.”


 Nói đến tình trạng này, Matthew cũng không lại giấu diếm, chung quy hắn cần Helen - Hermann như vậy có kinh nghiệm  chuyên nghiệp nhân sĩ  hiệp trợ,“Hắn từng muốn tìm ta đảm nhiệm một bộ phim  nam chính.”


 Như vậy vừa nói, Helen - Hermann lập tức nghĩ tới,“Ngươi nói là đầu tư Lakeshore Entertainment công ty [ Underworld ]  người kia?”


“Đúng vậy.” Matthew cũng tựa vào cầu trên bàn,“Neborah, theo ta  giáo luyện, từng đảm nhiệm qua hắn  quyền kích giáo luyện, hắn nói người này mang theo một bút to tiền đến Los Angeles đầu tư điện ảnh sản nghiệp, nhất tâm muốn đầu tư đại hạng mục kiếm đại tiền, nhưng trước mắt chỉ đầu tư  [ Underworld ] một bộ phim.”


 Helen - Hermann minh bạch , nói,“Muốn đầu tư lục đại  cao nhất chế tác, là cần cửa .”


 Matthew gật đầu, đi đến bên này vài năm, kiến thức tăng rất nhiều, một người vung tiền mặt, cấp hồ hồ  chạy vào đầu tư trường, thiếu tiền  nhân lại không hẳn sẽ tiếp thụ.


“Nếu ta liên hệ đến hắn......” Matthew biết chính mình không đủ tư cách,“Công ty có thể trở thành cửa?”


 Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Chỉ cần [ Cướp biển vùng Caribbean ] thành công.”


 Walt Disney phương diện cùng Jerry - Bruckheimer đã có đẩy ra tục tập  quyết định, chỉ chờ [ Cướp biển vùng Caribbean ] tuần đầu box office đại bán, cứ như vậy mà nói, bọn họ tất nhiên muốn cùng Matthew cùng Thiên Sứ trù tính công ty triển khai thời gian dài  hợp tác, Thiên Sứ trù tính công ty giới thiệu  nhà đầu tư, khẳng định sẽ có điều suy xét.


 Matthew biết nên làm như thế nào ,“Ta trước cùng hắn tiếp xúc một chút, xem cụ thể tình huống lại nói.”


“Có thể.” Helen - Hermann đầu tiên là gật đầu, tiếp còn nói thêm,“Hắn xác thật có ý định, trong tay cũng có đầy đủ  tài chính mà nói, chuyện này giao cho ta đi theo hắn, cùng với mặt sau cùng Jerry - Bruckheimer đàm.”


 Matthew đối với này không có ý kiến, Helen - Hermann khả năng có chút tư tâm, bất quá một khi đàm thành, lớn nhất  kẻ được lợi còn là hắn, hơn nữa có người đại diện làm giảm xóc, vô luận đàm  kết quả như thế nào, hắn cùng với Jerry - Bruckheimer ở giữa coi như tốt quan hệ, cũng sẽ không rất chịu ảnh hưởng.


 Theo sau, hắn bấm gọi  Neborah  điện thoại, khiến Neborah hỗ trợ chú ý một chút Fox - Sherman.


“Ta về trước gia .” Matthew gặp không có cái gì sự , chuẩn bị cáo từ,“Ta hẹn hồng chim cánh cụt công ty  nhân tu sửa phòng.”


“Ân?” Helen - Hermann nghi hoặc,“Ngươi muốn trang hoàng thuê  phòng ốc? Phòng chủ đồng ý ?”


 Matthew lắc lắc đầu,“Không phải, ta muốn ở trong nhà chuyên môn sửa sang lại ra một gian phòng, vi Keira - Knightley chuyển vào đến làm chuẩn bị.”


 Helen - Hermann đối với hắn bên này khoát tay, không lại nói cái gì.


 Matthew rời đi Thiên Sứ trù tính công ty, về tới trong nhà, hồng chim cánh cụt công ty  nhân đúng giờ đến.


 Công ty này làm  chính là Hollywood  nghiệp vụ, không chỉ có cung cấp đặc thù phục vụ, còn có rất nhiều bình thường  nghiệp vụ.


 Tới được ba danh công nhân, dựa theo Matthew  yêu cầu, đem một gian đảm đương phòng tạp vật  phòng sửa sang lại  đi ra, Matthew đương nhiên không có dỡ cửa, liền đem Keira - Knightley nói  kia vài trở thành  vui đùa nói.


 Sửa sang lại hoàn phòng, hắn lại đi phụ cận một nhà gia cụ công ty mua  giường cùng một ít gia cụ, tổng không thể đến lúc đó khiến Keira - Knightley ngả ra đất nghỉ.


 Nếu Keira - Knightley nguyện ý mà nói, Matthew ngược lại là không phải để ý hai người chen một chút, bất quá loại sự tình này tổng muốn ngươi tình ta nguyện, miễn cưỡng liền không gì ý tứ , hắn này nhân cứ việc rất không phẩm, đạo đức tiêu chuẩn cũng cực kỳ hữu hạn, lại cũng khinh thường với làm bắt buộc nữ nhân sự tình.


 Làm hảo Keira - Knightley phòng  ngày thứ ba, Neborah cho hắn đánh tới  điện thoại, nói Fox - Sherman ước hảo buổi chiều đi trung tâm thể hình luyện tập quyền kích.


 Nếm qua cơm trưa, Matthew cũng xuất hiện ở  trung tâm thể hình bên trong, hắn cùng Fox - Sherman cũng coi như hiểu biết, nhìn thấy hắn sau, nói có chuyện tưởng nói chuyện, Fox - Sherman liền cùng hắn vào tầng một  giải trí phòng nghỉ.


“Fox, ngươi lần trước tìm ta, nói là muốn đầu tư điện ảnh.” Matthew đi thẳng vào vấn đề,“Ta nơi này có một hạng mục, sản xuất dự toán vượt qua một ức dollar, lợi nhuận tiền cảnh tương đương không sai.”


 Hắn cố ý cường điệu nói,“Là Hollywood lục đại công ty  nhất tuyến đại hạng mục !”


“Nghe vào tai rất không sai.” Fox - Sherman nháy mắt đến hứng thú, nhưng tiếp nhíu mày,“Đầu tư [ Underworld ] phía trước, ta cũng tưởng qua đầu tư lục đại công ty  hạng mục, nhưng bọn họ tình nguyện hạng mục thiếu tiền từ ngân hàng vay tiền, cũng không chịu nhận ta đầu tư.”


 Hắn bất đắc dĩ  cười cười,“Đầu tư lục đại công ty cần chuẩn nhập môn hạm.”


 Matthew nói thẳng,“Của ta trù tính công ty có thể với ngươi hợp tác.”


 Này chỉ là tối sơ bộ  tiếp xúc, muốn hợp tác mặt sau còn có một loạt  thi thố.


 Fox - Sherman suy nghĩ một chút, hỏi,“Matthew, ngươi nói  hợp tác cũng có cửa đi?”


 Matthew gật đầu, đây là khẳng định , nếu Fox - Sherman không có tiền mà nói, hắn cũng sẽ không chuyên môn chạy tới .


“Cần bao nhiêu tài chính? Cho ta một đại khái  con số.” Fox - Sherman hỏi.


“Một ngàn vạn dollar trên đây.” Matthew tận lực bình thản  trả lời.


 Fox - Sherman nháy mắt trừng lớn ánh mắt, tiếp trên mặt lộ ra càng nhiều bất đắc dĩ,“Ta chỉ có thể nói xin lỗi , ta trong tay  tài chính đại bộ phận đều đặt ở  [ Underworld ] thượng, hiện tại lấy không ra lớn như thế số lượng, trong khoảng thời gian ngắn cũng vô pháp gom góp.”


 Hắn thật dài thở dài, cùng Matthew lại hàn huyên một hồi, đứng lên lắc đầu rời khỏi .


 Matthew nhìn Fox - Sherman  bóng dáng một trận vò đầu, nói cái gì đều chưa nghĩ đến sẽ là kết quả như vậy.


 Một mình ngồi ở chỗ này đợi một hồi, Matthew rất nhanh cũng liền tưởng thông , Fox - Sherman  tài chính cũng không giống phỏng chừng  nhiều như vậy, có lẽ Fox - Sherman trong nhà rất có tiền, nhưng có thể khiến hắn điều động  khẳng định có thượng hạn.


 Nguyên bản kế hoạch thực hảo, lại xuất hiện  như vậy  ngoài ý muốn, Matthew cũng chỉ có thể bất đắc dĩ  cười cười.


 Bất quá, hắn cũng minh bạch, kế hoạch lại hảo sự tình, cũng sẽ có ngoài ý muốn phát sinh, không có khả năng sở hữu sự đều dựa theo kế hoạch của hắn cùng ý tưởng đến phát triển.


 Theo sau, Matthew lấy di động ra cấp Helen - Hermann gọi điện thoại, Helen - Hermann  ý tứ là đẳng [ Cướp biển vùng Caribbean ] phát hành sau lại nói.