Hậu tục  phát triển tựa như Matthew đoán trước  như vậy, tại Ronan - Farrow  văn chương đăng báo cùng truyền thông rộng khắp đưa tin sau, toàn mĩ  danh nhân các nhân vật nổi tiếng, đều gia nhập đến trận này nộ đánh rắn giập đầu trò hay trong.


 Không chỉ kia vài cùng Harvey - Weinstein liên quan không sâu  nhân, hào không do dự  đứng ở Harvey - Weinstein mặt đối lập, ngay cả cùng Harvey - Weinstein đi lại thân mật  nhân, một đám đều gạt sạch quan hệ, lại hướng Harvey - Weinstein trên người đạp hai chân.


 Matt - Damon cùng Ben Affleck công khai tuyên bố Harvey - Weinstein  hành vi ghê tởm, tất yếu phải nghiêm trị; Quentin - Tarantino phát văn xưng Harvey - Weinstein muốn vì hắn  hành vi phụ trách, hơn nữa trả giá ứng có đại giới; Harvey - Weinstein  thê tử Georgina - Chapman thanh minh muốn cùng Harvey - Weinstein phân rõ giới hạn, nhanh chóng ly hôn.


 Sở hữu Harvey - Weinstein tham dự  điện ảnh hạng mục, tất cả đều tuyên bố giải trừ cùng Harvey - Weinstein  hợp tác.


 Cùng lúc đó, lấy Warner Bros cầm đầu  truyền thông, phân phân lên án công khai Harvey - Weinstein  ác liệt hành vi phạm tội, lục đại công ty nhân cơ hội đau ẩu chó rơi xuống nước.


 Không chỉ là giải trí truyền thông, thương nghiệp truyền thông cùng xã hội truyền thông cũng tất cả đều gia nhập tiến vào.


 Bởi Harvey - Weinstein từng vi Obama kéo qua tranh cử tài chính, Obama chuyên môn triệu tập tin tức tuyên bố hội khiển trách Harvey - Weinstein, hơn nữa hô hào tư pháp bộ môn cấp toàn xã hội một cái công đạo.


 Matthew rất nhiều công tác đều làm ở phía trước, bởi vì đề cập vài chục khởi phi thường nghiêm trọng  án kiện, Harvey - Weinstein bị cự tuyệt nộp tiền bảo lãnh.


 Đều đến một bước này, Matthew tự nhiên sẽ không cấp Harvey - Weinstein bất cứ cơ hội phiên bàn, cho dù là 1%  hi vọng đều sẽ không cấp.


 Matthew  các loại danh hiệu, cùng với nhiều năm qua tỉ mỉ tạo ra  nhiều thân phận, lúc này phát huy  trọng yếu tác dụng.


 Làm toàn mĩ trứ danh nhất  nữ quyền chủ nghĩa giả một trong, hắn vạch trần Harvey - Weinstein đó là bổn phận, làm hoạt động xã hội gia, tự nhiên muốn tội phạm được đến ứng có trừng phạt.


 Khổng lồ  tài lực cùng cự đại  lực ảnh hưởng, thì là hắn cung cấp  rất nhiều tiện lợi.


 Ngắn ngủi vài ngày  thời gian, Harvey - Weinstein liền thân bại danh liệt, đi lên  cùng đồ mạt lộ.


 Tục ngữ nói tường đổ mọi người đẩy, tại Hollywood này tòa thực dụng trường bên trong càng là như thế.


 Hollywood  một bi ai hiện thực là, người nào đó nếu có tiền, liền sẽ dần dần tìm đến nào đó nguyện ý cùng này cộng sự  tùy tùng.


 Từ nào đó phương diện đến nói, này cũng có thể sử dụng tại Matthew  trên người.


 Hollywood không phải duy nhất một vẫn tại khoan nhượng tuyệt không có thể thấy dung vào văn minh xã hội  hành vi địa phương, tuyệt đối không phải !


 Lần này sự kiện sở dĩ dẫn nhân chú mục, là vì một hàng này  nam nam nữ nữ thường thường lấy đạo đức bảo vệ giả tự cư, trao giải điển lễ bên trên tràn ngập  ra vẻ đạo mạo  cùng hội giả.


 Theo sau  Golden Globe trao giải điển lễ bên trên, cùng hội giả tất cả đều thân xuyên màu đen  lễ phục đi lên thảm đỏ, có quá nhiều giống Meryl - Streep cùng Judy - Dench như vậy phía trước gắt gao đi theo Harvey - Weinstein  nữ nhân, biến hóa nhanh chóng trở thành  cùng người bị hại cùng tại.


 Đây chính là Hollywood.


 Golden Globe sau, Matthew cùng Warner Bros cùng Walt Disney đẳng lục đại công ty  nhân vài lần đi học viện, bách với ngoại giới càng lúc càng lớn  áp lực, qua lại kia vài che chở Harvey - Weinstein  đám lão nhân, không thể không tại Matthew cùng lục đại công ty trước mặt ký xuống một phần văn kiện.


 Mĩ quốc người sản xuất liên minh dẫn đầu tuyên bố, khai trừ Harvey - Weinstein !


 Tiếp, điện ảnh nghệ thuật cùng khoa học học viện cử hành tin tức tuyên bố hội, chính thức phát biểu thanh minh, hủy bỏ Harvey - Weinstein học viện hội viên  tư cách.


 Mặt khác, Harvey - Weinstein có nhậm chức hoặc là làm thêm  nhiều gia công ty cùng cơ cấu, đều tuyên bố khai trừ Harvey - Weinstein.


 Theo sau công bố  Oscar đề danh danh sách trung, do Harvey - Weinstein vận tác  [ Silver Linings Playbook ] cùng [ Django Unchained ] đẳng phim, không có lấy đến bất cứ một Oscar đề danh.


 Này còn chưa xong, Anh quốc phương diện tuyên bố thu hồi từng ban phát cấp Harvey - Weinstein  vinh dự kỵ sĩ huân chương, Pháp quốc hủy bỏ Harvey - Weinstein vinh dự quốc dân thân phận đợi đã (vân vân).


 Một mặt gọi là Harvey - Weinstein  tường triệt để bị đẩy ngã , không còn có đứng lên đến khả năng.


 Thời gian rất nhanh đi tới tháng năm, Bắc Mĩ dần dần bình ổn, nhưng Harvey - Weinstein sự kiện  dư ba ảnh hưởng vẫn tại, tháng năm sơ Pulitzer tin tức thưởng công bố, Matthew cùng Ronan - Farrow, David - Ellison, Amanda, Elena - Boyar cùng với Helen - Hermann mấy người, cùng nhau đạt được  2013 năm  Pulitzer tin tức thưởng.


“Vi tự do cùng đại chúng  phúc lợi mà chiến !”


 Đây là giải Pulitzer cho Matthew  lời bình, toàn xã hội đều hất lên một cỗ ca tụng Matthew - Horner  tăng vọt, giống [ Los Angeles thời báo ] cùng [ New York thời báo ], hoàn cho hắn càng thêm rất giỏi  đánh giá.


“Matthew - Horner là trên thế giới này sống  Truyền Kỳ !”


 Không ai so với Matthew  nổi bật càng hơn, này mấy chỉ là một bắt đầu, theo sau càng nhiều  vinh dự rơi vào trên đầu của hắn.


 Toàn mỹ phụ nữ liên hợp hội trao tặng Matthew kiệt xuất cống hiến thưởng, Liên Hiệp Quốc phụ nữ nhi đồng ngân sách hội, Liên Hiệp Quốc nạn dân thự cùng Liên Hiệp Quốc cấm độc thự vì hắn ban phát Liên Hiệp Quốc đặc biệt vinh dự thưởng đợi đã (vân vân).


 Rất nhiều truyền thông càng là khẩn cấp  xưng 2013 năm là “Matthew - Horner năm”.


 Đến 2014 đầu năm, trải qua một năm  điều tra cùng tố tụng, Harvey - Weinstein cuối cùng bị phán xử hai mươi lăm năm giam cầm, trong lúc này không được tạm tha !


 Harvey - Weinstein sinh ra ở thế kỷ trước năm mươi niên đại sơ, liền tính hai mươi lăm năm có thể ngao hoàn, mà không phải chết ở trong ngục giam, đến lúc đó cũng sắp chín mươi tuổi .


 Có lẽ kết quả như vậy không thể khiến kia vài nữ tính người bị hại hài lòng, trong đó có không ít người tại tố tụng trong lúc này tìm kiếm phán xử Harvey - Weinstein chung thân giam cầm, nhưng đối với Matthew đến nói, kết quả như vậy đủ rồi.


 Tại đây trường Hollywood thức  chúng bạn xa lánh trung, Harvey - Weinstein cuối cùng biến thành  bi kịch  nhân vật chính.


 Không chỉ là này mấy, Matthew còn chuẩn bị đem Harvey - Weinstein vĩnh cửu đóng lên sỉ nhục trụ, hắn cùng với toàn mỹ phụ nữ liên hợp hội đang tại hợp tác đẩy vào một bộ vạch trần Harvey - Weinstein sự kiện quá trình  điện ảnh, tính toán mời Christian - Bale biểu diễn Harvey - Weinstein, chung quy vị này hốt béo hốt gầy  năng lực, có thể bên ngoài hình thượng thoải mái đạt tới nhân vật  yêu cầu.


2014 hàng năm trung, Matthew từ bận rộn  công tác trung rút ra thời gian, cùng Amanda cùng Helen - Hermann cùng nhau đi tới Harvey - Weinstein bị tù  ngục giam.


“Rất xin lỗi.” Matthew đi trở về bên cạnh xe, đỡ cửa xe, đối trong xe  hai nữ nhân nói,“Ngục giam chỉ cho phép một người đi vào, hơn nữa Harvey - Weinstein cũng chỉ muốn gặp ta một người.”


 Helen - Hermann nhìn nhìn ngục giam trên tường  lưới điện, nói,“Chính ngươi đi thôi, ta cùng Amanda ở chỗ này chờ ngươi.”


 Matthew gật gật đầu, từ cốp xe trung cầm một bao, tại Braun - Williams  cùng đi dưới, hướng tới ngục giam đại môn bên kia đi.


 Amanda nhìn Matthew  bóng dáng, hảo kỳ hỏi,“Nghe nói hắn cùng Margot Robbie chia tay , là thật  sao?”


“Thật.” Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Năm trước năm trung liền chia tay .”


“Vì sao?” Amanda không có khả năng thoát khỏi nữ nhân  bát quái.


 Helen - Hermann nâng ánh mắt, nói,“Cần lý do sao? Hollywood phân phân hợp hợp không phải rất bình thường? Matthew người như thế, làm sao có khả năng tại một nữ nhân bên cạnh dừng lại rất lâu?”


 Amanda tán thành lời này,“Cũng phải a, hắn có thể cùng Margot Robbie chính thức kết giao lâu như vậy, dứt khoát chính là  kỳ tích.”


“Hẳn là không phải kỳ tích, Matthew người này, ngươi cùng ta còn không lý giải sao?” Helen - Hermann dị thường bình tĩnh nói,“Phỏng chừng kia trường phi cơ sự cố xác thật xúc động  hắn, nhưng lấy của ta phỏng đoán, Matthew xuống phi cơ không bao lâu thời gian, phỏng chừng liền hối hận .”


 Amanda niết niết nhòn nhọn  cằm,“Đúng vậy, như vậy mới hợp lý.”


 Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Đối phó Harvey - Weinstein chuyện này, thao tác không tốt liền có khả năng dẫn lửa thiêu thân, tuy rằng Matthew cũng không thích đối nữ nhân dùng cường, nhưng sinh hoạt cá nhân hỗn loạn không bị kiềm chế là sự thật, một khi có người mang tiết tấu, hắn cũng sẽ có chút phiền phức, một cố định  bạn gái, thiên nhiên liền có thể chắn điệu này mấy phiền toái, cho nên Matthew đem này đoạn quan hệ bảo trì  xuống dưới, mãi cho đến Harvey - Weinstein sự kiện dần dần bình ổn.”


“Cũng phải a, sự thật chứng minh này phi thường hữu hiệu.” Amanda bỗng nhiên nghĩ đến một vài sự,“Liên Leonardo - DiCaprio đoạn thời gian đó đều cố định  một người bạn gái, từ năm trước cuối năm mới lại bắt đầu thường xuyên đổi mới bạn gái.”


 Helen - Hermann tiếp tục bình tĩnh nói,“Này chỉ là của ta phỏng đoán, Matthew trong lòng nghĩ như thế nào , chỉ có chính hắn mới biết được.”


 Amanda lại nghĩ tới một sự kiện,“Matthew không phải muốn  hài tử sao?”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng bâng quơ nói,“Hắn đã nghĩ thoáng, chuẩn bị tìm  điều kiện không sai  nữ nhân đẻ thay, chỉ cần chịu tiêu tiền, nhân tuyển rất dễ dàng tìm đến, hơn nữa lấy hiện tại  khoa học kỹ thuật điều kiện, đến lúc đó nghiệm chứng có phải hay không thân sinh  cũng rất nhẹ nhàng.”


 Ngục giam bên kia, Matthew trải qua an kiểm, tiến vào phòng tiếp kiến, gặp được để đầu trọc  Harvey - Weinstein.


“Ngươi tới xem ta  chê cười sao?” Harvey - Weinstein thoạt nhìn gầy thật nhiều.


“Chế giễu? Ta không như vậy nhàm chán.” Matthew đem an kiểm qua  một tiểu thủ đề túi đặt ở  trên bàn,“Chỉ là cho ngươi đưa vài thứ, ngươi ở bên trong dùng đến.”


 Harvey - Weinstein nhìn túi xách tay liếc nhìn, còn nói thêm,“Ta thừa nhận, ngươi thắng .”


 Matthew lại đứng lên,“Nhìn thấy ngươi như bây giờ, ta an tâm.”


 Harvey - Weinstein sắc mặt nháy mắt liền thay đổi, lời này là ý gì, hắn như thế nào sẽ không biết, chính mình này hai năm được dày vò, từ mập mạp biến thành  tên gầy, tóc cũng rụng sạch , biến thành  danh phù kỳ thực  Ngốc tử.


“Tái kiến, Harvey.” Matthew không chuẩn bị cùng hắn nhiều lời,“Chúng ta lại cũng không gặp.”


 Nói xong, Matthew trực tiếp ra phòng tiếp kiến, kêu lên chờ ở bên ngoài  Braun - Williams, cũng không quay đầu lại  ly khai.


 Phòng tiếp kiến nội, Harvey - Weinstein mở ra túi xách tay, gói to trung rõ ràng là mấy khối xà phòng, mặt trên còn viết “Trơn trượt dưỡng ẩm” Linh tinh  quảng cáo ngữ.


 Nguyên bản, hắn không muốn này túi xách tay, nhìn thấy xà phòng thượng  “Trơn trượt dưỡng ẩm” Hàng chữ này, nhanh chóng thu lên.


 Cùng nhà tù có thật nhiều hắc thô tráng, này mấy chính là hắn nhu cầu cấp bách  a !


 Ra ngục giam, lên xe, xe phát động, chở Matthew, Amanda cùng Helen - Hermann ba người triều Los Angeles chạy tới.


 Matthew quay đầu mắt nhìn ngục giam cao lớn  tường vây, hi vọng Harvey - Weinstein sẽ thích, đây chính là hắn chuyên môn để người chế tạo , bên trong có siêu áp súc bản  tinh dầu.


 Tái kiến đi, tinh dầu.