“Đúng, còn có một tin tức.” Helen - Hermann cùng Matthew như vậy, đồng dạng phi thường chú ý quan sát toàn bộ Hollywood tình thế  biến hóa,“Theo ta từ Disney bên trong lý giải đến  tin tức, Disney đang tại chặt chẽ chú ý Marvel truyện tranh cùng [ Iron Man ].”


 Matthew lập tức buông xuống trong tay  chén trà, hỏi,“Disney chuẩn bị thu mua Marvel truyện tranh?”


 Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Ít nhất là tại làm đánh giá.”


 Tuy rằng là thương nghiệp bên trên  không phải trong nghề, nhưng Matthew đơn giản nhất cơ bản nhất  vẫn là biết một điểm , bất cứ một hồi đại hình thu mua án, tại phát sinh phía trước, đều sẽ tiến hành thời gian dài  đánh giá, thiếu thì mấy tháng, nhiều thì mấy năm.


 Đề cập trên ức dollar  giao dịch, ở loại này điển hình  mĩ thức công ty bên trong, dù cho đem trán đập nát, một người cũng vô pháp dễ dàng liền làm ra quyết định, hiện tại  Walt Disney không phải bảy tám mươi niên đại, trải qua nhanh chóng phát triển sau, cổ phần cấu thành cùng quyền lực cơ cấu dị thường phức tạp, đặc biệt là có Michael - Eisner  tiền lệ, hôm nay CEO cùng đổng sự cục chủ tịch  quyền lực, đều nhận đến  nhất định chế ước.


 Matthew nhớ rất rõ ràng, từng Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh mặt sau  kia vài cao thanh đạo bản, mỗi một bộ mở đầu đều là Địch bảo bảo  thành bảo, nói cách khác Marvel khẳng định là bị Địch bảo bảo thu mua .


 Năm đó mạng internet vô số người thổ tào Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh cuối cùng biến thành  Địch bảo bảo  phim thiếu nhi.


“Có hay không càng xác thực  tin tức.” Matthew hỏi.


“[ Iron Man ] !” Helen - Hermann nói thẳng,“Nếu [ Iron Man ] thành công, Disney vô cùng có khả năng khởi động mua lại và sáp nhập trình tự, nếu là thất bại mà nói, Disney khả năng sẽ lại quan sát một đoạn thời gian.”


 Matthew thở dài,“Kia chỉ mỉm cười  chuột Mickey rất có bá lực.”


 Helen - Hermann nhắc nhở nói,“Ngươi nhiều chú ý một điểm.”


“Ta biết.” Matthew sẽ không quên cùng Marvel truyện tranh ở giữa còn có một phần hiệp nghị.


 Dưới tình huống bình thường, Hollywood  đại công ty đối đãi trọng lượng cấp nhân vật, vẫn là tương đối có khế ước tinh thần .


 Đương nhiên, quỵt nợ sự cũng không phải không có khả năng phát sinh, hắn sẽ khiến luật sư đúng lúc chú ý.


 Walt Disney chín mươi niên đại mua lại và sáp nhập ABC đài truyền hình, năm trước thu mua Pixar phòng công tác, tương lai lấy xuống Marvel, giống như George - Lucas  Star Wars sau này cũng là Địch bảo bảo  thành bảo phiến đầu, lại thêm Disney cố hữu  nghiệp vụ, chỉ sợ sẽ trở thành Hollywood đệ nhất đại cự đầu.


 Matthew cẩn thận ngẫm lại, Disney thật sự rất lợi hại, từ trẻ nhỏ hoạt hình đến nhi đồng hoạt hình lại đến thanh thiếu niên phim thần tượng cùng điện ảnh, cùng với mặt sau  Adult film đều phi thường cường hãn.


 Đương một người nhìn Disney nhân vật lớn lên, khẳng định sẽ mua một loạt cùng chi tương quan  sản phẩm, Disney tưởng không làm lớn cũng khó.


 Nếu Walt Disney hết thảy phát triển thuận lợi, tương lai có thể ngăn cản bọn họ  e chỉ có phản Trust dự luật .


“Này trà không sai.” Helen - Hermann lại nâng chung trà lên uống một ngụm,“Ta đưa ngươi kia vài?”


 Matthew một tay chống ở ghế mây trên tay vịn,“Ân, ngươi từ Thái Bình Dương bờ bên kia mang tới được.”


 Helen - Hermann hỏi,“Ta đoạn thời gian trước đi Thái Bình Dương bờ bên kia dạo qua một vòng, phân biệt đi nội địa cùng tương cương, liên hệ qua  nhân tuyển phát đến ngươi hòm thư bên trong, ngươi xem qua sao?”


“Nhìn.” Matthew nghĩ nghĩ, dứt khoát trực tiếp hỏi,“Ngươi chuẩn bị  hồ, trương, ngô, lưu, bốn hậu tuyển nhân, ngươi cảm giác nào càng thích hợp?”


 Helen - Hermann tự hỏi  nửa phút, nói,“Daniel - ngô.” Nàng cũng không đợi Matthew đặt câu hỏi, liền giải thích nói,“Daniel - ngô tuy rằng hiện tại chủ yếu tại tương cương phát triển, nhưng hắn là một mĩ tịch Hoa nhân, thuở nhỏ tại Tây Hải ngạn lớn lên, có thể nói phi thường lưu loát  tiếng Anh, đối Mĩ quốc  ô tô văn hóa phi thường lý giải.”


 Matthew chậm rãi gật đầu.


“Tuy rằng ngươi từng nói tương lai muốn sáng lập bên kia  thị trường, nhưng chúng ta đầu tiên muốn bận tâm  vĩnh viễn là Bắc Mĩ thị trường.” Helen - Hermann tiếp tục nói,“Giống Daniel - ngô như vậy  diễn viên, tại Bắc Mĩ nhận độ khẳng định càng rộng, đồng dạng văn hóa bối cảnh cũng sẽ giảm bớt một ít không cần thiết  hiểu lầm cùng phiền toái.”


 Matthew không phải vừa đi đến bên này, biết Helen - Hermann nói được phi thường đúng trọng tâm.


 Mặc kệ nói như thế nào, Bắc Mĩ thị trường mới là Hollywood điện ảnh  đệ nhất yếu địa.


 Bắc Mĩ thị trường box office phân thành tỉ lệ càng cao, bản quyền tương đối hoàn thiện, chung quanh thị trường thành thục, luận cùng thị trường đơn lẻ  lợi nhuận, không có bất cứ địa phương có thể cùng chi so sánh.


 Đặc biệt là quanh thân bản quyền, này một khối  ích lợi phi thường lớn.


 Thái Bình Dương bờ bên kia  box office phân thành hiện tại chỉ có đáng thương  13%, đẳng tương lai song phương ký tên tân  thế mậu hai bên hiệp định, cũng bất quá chính là 25%.


 Về phần quanh thân bản quyền thu nhập, hay là thôi đi.


 Từng chính hắn chính là  điên cuồng tải xuống đạo bản điện ảnh  nhân, như là thích  quanh thân sản phẩm, ai sẽ đi mua rạp chiếu phim  chính bản? Tìm  tiểu thương phẩm thị trường hoa một phần ba thậm chí càng thiếu  tiền liền có thể làm đến kém không nhiều  hóa.


“Còn có một điểm......” Helen - Hermann còn nói thêm,“Daniel - ngô mười tuổi bắt đầu luyện tập công phu, còn tại Oregon đại học thành lập qua công phu hiệp hội, một độ giáo thụ qua hơn hai mươi  đồ đệ, tại động tác hí phương diện có Tiên Thiên ưu thế.”


“Luyện tập qua công phu?” Matthew gãi cằm hỏi,“Ngươi cùng hắn mặt nói qua?”


 Helen - Hermann gật đầu,“Cùng hắn cùng hắn  người đại diện nói qua, bọn họ tỏ vẻ có điểm hứng thú. Chung quy đây là đánh vào Hollywood  cơ hội, thành công  có thể kiếm được quốc tế độ nổi tiếng, thất bại  đối với hắn tại tương cương sự nghiệp ảnh hưởng cũng không lớn.”


 Matthew dứt khoát nói,“Đẳng kịch tạo thành lập  thời điểm, ngươi lại liên hệ Daniel - ngô, khiến hắn đến Los Angeles thử vai.”


 Hai người lại hàn huyên một hồi mặt khác phương diện  công tác, Helen - Hermann nhìn thấy thời gian không sớm, cáo từ rời đi, đi phía trước cố ý nhắc nhở Matthew,“Đừng quên này cuối tuần Warner Bros cùng Skydance ảnh nghiệp liên hợp cử hành  khánh công party.”


 Matthew chỉ chỉ trán,“Ta tưởng đâu.”


[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] đã từ Bắc Mĩ hạ màn, vô luận là công ty sản xuất phim, vẫn là phát hành công ty, thế tất đều có thể này bộ phim trên người thu hoạch xa xỉ  ích lợi, dựa theo Hollywood  lệ thường, một hồi khánh công party là không thiếu được.


 Helen - Hermann rời khỏi sau, hắn cũng đi ra ngoài một chuyến, chuyên môn đến Beverly trung tâm thương nghiệp  tiệm sách, tìm đến Edgar - Rice - Burroughs  tiểu thuyết quầy chuyên doanh, mua trọn vẹn [ hỏa tinh công chúa ]  tiểu thuyết.


 Matthew về trong nhà, chuyên môn rút ra thời gian đại khái đọc một lần [ hỏa tinh công chúa ], đại khái là vấn thế tương đối sớm  quan hệ, này bộ khoa học viễn tưởng tiểu thuyết có vẻ phong cách lão cũ, có chút giống hắn luyện tập đọc khi đọc qua  Star Wars  diễn sinh tiểu thuyết, mang theo điểm vũ trụ ca kịch  hương vị.


 Đọc một lần sau, Matthew phát hiện sách này tình tiết giống như ở nơi nào xem qua.


 Tiểu thuyết là tương đối tam tục  RPG thức một tuyến trình mạo hiểm kết cấu, nhưng suy xét đến niên đại mà nói sức tưởng tượng đích xác phong phú thế giới quan cũng đủ to lớn, dị vực đánh quái thăng cấp + cưới muội tử tình tiết tuy không phải thứ nhất sáng chế, nhưng phù hợp mạo hiểm loại ảo tưởng tiểu thuyết nhất quán  kinh điển hình thức.


 Này chủ yếu giảng thuật  Nam Bắc chiến tranh kết thúc  1866 năm, Nam phương quân đội kỵ binh đại uý Carter từ Arizona một động quật trung đột nhiên bay đến  hỏa tinh. Lúc này  hỏa tinh khoa học phát đạt trình độ xa xa vượt qua  địa cầu.


 Thế nhưng, tại hỏa tinh thượng, có thân hình cao lớn mà xấu xí  bốn tay màu xanh nhân chi phối  Tharks tộc, cũng có đam mê hòa bình, cùng người địa cầu thập phần tương tự  xinh đẹp màu đỏ nhân sở chi phối  Helium vương quốc đẳng.


 Tóm lại, lúc ấy hiện ra quần hùng cát cứ  hỗn loạn cục diện, Carter thi triển  tự mình  tài năng, hành sử trượng nghĩa, đồng tuyệt sắc giai nhân Thoris công chúa kết xuống nhân duyên, hắn ở nơi đó vượt qua  mười năm hòa bình  tuế nguyệt, nhưng vì muốn theo một lần đột phát sự kiện trung cứu vãn hỏa tinh, tạp thị mạo cự đại nguy hiểm thân phó sự cố hiện trường......


 Matthew lại đọc qua một lần sau, xác định tình tiết hình thức rất quen thuộc, khẳng định từng ở địa phương nào gặp qua, trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra.


 Hao phí  vô số não tế bào, rốt cuộc tìm đến chút đầu mối, này chẳng phải chính là một bộ địa cầu si hán chinh chiến hỏa tinh  YY tiểu thuyết sao? Bất quá một trăm năm trước  YY tiểu thuyết sức tưởng tượng hữu hạn, còn phi thường sơ cấp, căn bản so ra kém mỗ điểm  tiêu chuẩn.


 Tự cho là tìm đến cảm giác tình tiết quen thuộc  xuất xử, Matthew cũng liền không có lại nhiều tưởng, chung quy mỗ điểm rất nhiều YY tiểu thuyết đều là loại này kết cấu, hơn nữa so với [ hỏa tinh công chúa ]  lão cũ sơ cấp đến, muốn dễ nhìn  nhiều.


 Hắn lại đem mặt sau  [ hỏa tinh chúng thần ] cùng [ hỏa tinh chiến thắng ] nhìn một lần, càng xác định điểm này, này bộ thư cũng chính là khoác khoa học viễn tưởng da  YY tiểu thuyết -- trở thành một anh hùng, ở nơi nào đều nổi bật, làm ra thường nhân khó có thể với tới  thành tựu, cuối cùng thắng được mỹ nhân về.


 Cùng mỗ điểm lưu hành  internet tiểu thuyết trên bản chất không có cái gì phân biệt.


 Liền tại Matthew theo sau vi [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  chúc mừng party đi Armani lựa chọn sử dụng tân  lễ phục  thời điểm, Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie đang tại đi bọn họ người quản lý  văn phòng.


 Bởi phía trước Jennifer - Aniston sự kiện nguy cơ quan hệ xã hội hiệu quả không tốt, Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie sa thải  người đại diện, hơn nữa cự tuyệt  CAA  mời, cùng rời đi CAA  Leonardo - DiCaprio cùng Martin - Scorsese như vậy, chỉ cam kết  cung cấp toàn phương vị phục vụ  người quản lý.


 Tuy rằng pháp luật đối người đại diện cùng người quản lý  nghiệp vụ phạm vi có quy định, nhưng càng ngày càng nhiều  ngôi sao bắt đầu sử dụng người quản lý toàn phương vị thay thế được người đại diện  vị trí.


“Ta chuyên môn tra qua.”


 Ngồi ở trên xe, Brad - Pitt đối Jolie chậm rãi nói,“Matthew - Horner  người đại diện đang tại cùng Akiva - Goldsman tiến hành đàm phán, này hạng mục là một bộ đầu tư không thua kém 1 ức 5000 vạn dollar  nhất tuyến đại chế tác, tuyệt đối  nam chính điện ảnh.”


 Hắn từ Oscar sau, liền cam kết chuyên nghiệp  thám tử tư cùng giải trí cẩu tử, đi tra xét Matthew Horner đang tại tham dự hoặc là sắp tham dự  hạng mục.


 Brad - Pitt rất rõ ràng chính mình nhu cầu cấp bách muốn một bộ tác phẩm cải biên trước mắt  trạng huống, người xem cùng Hollywood đều là dễ quên , chỉ cần một bộ truyền lưu độ đầy đủ rộng khắp  đại bán điện ảnh vấn thế, phía trước  kia vài gièm pha liền sẽ làm nhạt, lại thêm thích hợp  vận tác, mặt sau liền sẽ chậm rãi quên đi.


 Nhưng hắn đồng dạng biết, đây là một đạp thấp nghênh cao  giới, lấy tình huống hiện tại, nếu làm tạp một bộ đại chế tác, truyền thông chẳng những sẽ châm biếm hắn, còn sẽ lật ra nợ cũ, đến lúc đó chỉ biết càng thêm không xong.


 Cho nên, kế tiếp này bộ tác phẩm muốn tận khả năng tránh cho thất bại.


 Tuy rằng Matthew - Horner  lựa chọn không hẳn có thể đại bạo, nhưng từ quá khứ  thành tích phân tích, hắn  lựa chọn không thể nghi ngờ phiêu lưu cực nhỏ.