Bên kia  Keira - Knightley cùng Natalie - Portman còn tại trình diễn tỷ muội tình thâm, Matthew đã thanh toán xong, cùng Alexandra - Daddario ra phòng ăn (nhà hàng), hai người lại hàn huyên vài câu, Alexandra - Daddario buổi chiều còn có khác sự, rất nhanh liền lái xe ly khai.


 Tựa như cùng James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder nói được như vậy, Matthew  kiên nhẫn phi thường tốt, cũng không nóng lòng nhất thời.


 Đưa đi Alexandra - Daddario, Matthew vừa chuẩn bị về khách sạn, phát hiện phòng ăn (nhà hàng) cửa bên kia, Keira - Knightley cùng Natalie - Portman đã đi ra.


 Keira - Knightley thấy được hắn, về triều bên này vẫy vẫy tay.


 Matthew đành phải đi qua, nói,“Các ngươi nhanh như vậy liền ăn xong?”


 Natalie - Portman chủ động mở miệng nói tiếp,“Ta buổi chiều 4h hẹn một vị đạo diễn đàm công tác, muốn sớm chút hồi trưởng đảo.”


 Matthew gật gật đầu, lễ phép  đáp một câu,“Công tác trọng yếu.”


 Một chiếc taxi chạy lại đây, dừng ở  ven đường, Natalie - Portman đối hai người nói,“Tái kiến, Keira. Tái kiến, Matthew.”


“Tái kiến.” Matthew đối với hắn phất phất tay.


 Keira - Knightley vẫn đem Natalie - Portman đưa đến bên cạnh xe, đẳng xe taxi phát động rời đi, mới đi  trở về.


“B@#$ !” Nàng trở về sau, liền hộc ra một lấy “B” Làm mở đầu  từ ngữ,“Ta chưa thấy qua giống Natalie - Portman như vậy dối trá  nhân !”


 Matthew nhún vai,“Ta đã thấy a.”


“Ai?” Keira - Knightley hỏi.


“Ta !” Matthew trước chỉ chỉ chính mình, tiếp lại chỉ chỉ Keira - Knightley,“Còn có ngươi.”


 Thực ra này ngắn ngủi  tiếp xúc, Natalie - Portman cho hắn lưu lại  ấn tượng tương đương không sai, làm người khiêm tốn, đê điệu lại có hàm dưỡng, chỉ xem bề ngoài mà nói, một điểm đều không giống Keira - Knightley nói  cái loại này nhân.


 Về phần nàng làm người như thế nào, Matthew cũng không tưởng tìm tòi nghiên cứu, chung quy Natalie - Portman cơ bản sẽ không theo hắn sinh ra ích lợi xung đột, hắn sở dĩ đối Natalie - Portman ấn tượng không tốt, vẫn là bởi vì Keira - Knightley vẫn nói Natalie - Portman không tốt.


 Keira - Knightley hừ một tiếng, nói,“Ta nguyên bản còn tưởng, đêm nay hẹn nàng, còn có ngươi, cùng nhau tìm địa phương uống rượu đi, đợi nàng uống nhiều, ngươi vừa lúc đi phao nàng.”


 Matthew kéo lên nàng cánh tay, triều khách sạn bên kia đi, nói,“Liền tính ta uống say , cũng đối với nàng như vậy  không có hứng thú.” Hắn nhắc nhở Keira - Knightley,“Ngươi tưởng cùng Natalie - Portman khai xé mà nói, ta khẳng định sẽ vì ngươi cố gắng trợ uy, nhưng ngươi đừng đem ta kéo vào các ngươi nữ nhân  chiến đoàn bên trong.”


 Hắn rất có phái nói,“Như vậy sẽ hạ thấp của ta cách điệu !”


 Keira - Knightley đi theo Matthew phía sau, cố ý nói,“Ta liền biết ngươi không có bằng hữu nghĩa khí.”


 Tại New York nhiều đợi một ngày, Matthew theo sau liền chạy về  Los Angeles, trở lại Los Angeles sau, đi trước Thiên Sứ trù tính công ty, thấy Helen - Hermann một mặt.


“Đàm phán còn đang tiếp tục.” Helen - Hermann đối với hắn nói lên [ I Am Legend ] phương diện  tiến triển,“Ta vẫn nắm giữ  chừng mực cùng tiết tấu, ngươi yên tâm.”


 Matthew đối với nàng đương nhiên yên tâm, nói,“Will - Smith bên kia đâu? Không có lại làm chuyên môn vận tác?”


 Helen - Hermann không nhanh không chậm nói,“Có, hắn cùng hắn  người đại diện tiếp xúc qua đạo diễn Francis - Lawrence, bất quá căn cứ ta từ kịch tổ bên trong được đến  tin tức, Francis - Lawrence đến hiện tại hẳn là còn không có đối Akiva - Goldsman liền nam chính một chuyện phát biểu qua bất cứ ý kiến.”


“Hắn tốt nhất không cần phát ra tiếng.” Matthew cũng biết đạo diễn đối một hạng mục  lực ảnh hưởng rất lớn.


“Trước mắt đến xem, Francis - Lawrence tựa hồ không có đối nam chính nhân tuyển phát ra tiếng  ý tứ.” Helen - Hermann vẫn là nhắc nhở nói,“Theo ta được biết, hắn cùng kịch tổ ký kết  hiệp ước trung, tuy rằng đạo diễn thù lao chỉ có một trăm vạn dollar, nhưng có diễn viên đề nghị quyền.”


 Nàng bưng lên chén nước uống một ngụm, còn nói thêm,“Đương nhiên, chân chính  quyền quyết định vẫn là nắm chắc tại Akiva - Goldsman  trong tay.”


 Matthew suy nghĩ một chút, nói,“Ngươi có thể liên hệ đến Francis - Lawrence sao? Nếu có thể mà nói, ta có thể hay không cùng hắn gặp một mặt?”


“Ân......” Helen - Hermann tự hỏi  vài giây, nói,“Có thể, liền lấy thảo luận kịch bản  danh nghĩa hảo. Ta tưởng biện pháp liên hệ hắn.”


 Tiếp, nàng chuyển đề tài, ngữ khí lại có chút quái,“Một vị Đức đạo diễn cho ngươi phát đến một phần mời.”


“Đức đạo diễn?” Matthew ngẩn người, tiếp nhớ tới tại Munich gặp được  vị kia, hỏi,“Chẳng lẽ là Uwe Boll?”


“Không sai.” Helen - Hermann vẫn là kia phó quái dị cường điệu,“Chính là hắn.”


 Matthew có chút kỳ quái, chẳng lẽ này Đức đạo diễn lại phát đến nhân vật mời? Bởi vì phía trước đánh qua giao tế  quan hệ, hắn còn chuyên môn chú ý qua vị này Uwe Boll đạo diễn, Uwe Boll quay chụp  hai bộ trò chơi cải biên đại tác [ hấp huyết Ryan ] cùng [ Dungeon Siege ] phân biệt cùng năm trước cùng đầu năm nay tại Bắc Mĩ Âu Châu đẳng địa khu phát hành, hai bộ phim bị vô số người thổ tào, đặc biệt là chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân, phân phân soạn văn xưng [ hấp huyết Ryan ] cùng [ Dungeon Siege ] lạn ra nhất định  cảnh giới.


 Xem qua này hai bộ phim  phản ứng, Matthew cũng may mắn lúc trước không có bị Uwe Boll gã này lừa dối, bằng không chức nghiệp kiếp sống trung, sẽ nhiều một bút vĩnh viễn đều lau không xong  chỗ bẩn, thậm chí như vậy trầm luân cũng nói không chừng.


[ hấp huyết Ryan ]  nữ chính là Kristanna Loken, cũng chính là [ chung kết giả 3] trung đóng vai nữ người máy  vị kia diễn viên, nguyên bản tiền đồ coi như không sai, nhưng lên Uwe Boll  tặc thuyền, vỗ [ hấp huyết Ryan ] sau, Hollywood e không mấy cái đứng đắn kịch tổ nguyện ý lại dùng hắn.


 [ Dungeon Siege ]  nam chính còn lại là nổi tiếng  Jason Statham, Matthew nhìn thấy diễn viên danh sách khi, bắt đầu còn rất khó tin tưởng Jason Statham diễn qua loại này phim, sau này liền bình thường trở lại, Jason Statham trừ [ không phải thường nhân phiến ] hệ liệt, cùng với bán lão  [ cảm tử đội ] cùng nửa đường gia nhập liên minh  [ Fast and Furious ], còn lại  tác phẩm đều là chút đầu tư không tính lớn chế tác, có thể nói một danh tiêu chuẩn  B cấp phiến ngôi sao.


 Có thể hấp dẫn đến Kristanna Loken cùng Jason Statham, không thể không nói Uwe Boll bản nhân vẫn là có chút môn đạo .


 Helen - Hermann lúc này còn nói thêm,“Không phải diễn viên mời, mà là một phần quyền kích tái mời.”


“Quyền kích tái?” Matthew thật làm không rõ ,“Uwe Boll một đạo diễn, mời ta đi xem quyền kích tái làm cái gì?”


 Chẳng lẽ hắn biết chính mình chuyên môn luyện tập qua quyền kích? Muốn dùng phương thức này làm thân?


 Rất nhanh, Helen - Hermann mà nói liền khiến hắn minh bạch chính mình hiểu sai .


“[ Dungeon Siege ] phát hành sau không lâu, Uwe Boll bị thụ bình luận điện ảnh nhân công kích, hắn hướng toàn cầu  chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân phát ra chiến thư.” Helen - Hermann che trán, nói,“Uwe Boll mời hận hắn nhập cốt  nam tính bình luận điện ảnh nhân tại 3 tháng sau cùng hắn tại quyền kích trên lôi đài phân cao thấp.”


 Nàng đem một phần nhìn qua tương đương tinh xảo  thư mời giao cho Matthew,“Đồng thời còn mời ngươi, Charlize - Theron, Diane - Kruger, Leonardo - DiCaprio cùng Johnny - Depp đẳng hơn mười vị ngôi sao làm người xem cùng nhân chứng.”


“Còn có loại sự tình này?” Matthew thật sự là chưa nghe bao giờ, nhanh chóng cầm lấy thư mời nhìn lên,“Này đạo diễn cũng quá cực phẩm  đi?”


 Tuy rằng hắn cũng không thích bình luận điện ảnh nhân, nhưng còn không về phần giống Uwe Boll như vậy.


 Đương nhiên, hắn không khó phán đoán ra, Uwe Boll không hẳn không có ra vẻ  ý tứ, như vậy một hồi hoạt động nếu truyền bá ra đến, khẳng định có thể khiến Uwe Boll danh khí đại trướng.


“Không thiếu giải trí truyền thông đều tại hâm nóng chuyện này.” Helen - Hermann lắc lắc đầu,“TMZ mặt trên, thậm chí xưng đây là một hồi có vượt thời đại ý nghĩa  quyền tái, Elena - Boyar tự mình soạn văn, vi quyền tái khởi một ‘Phẫn nộ  Tiểu Bảo’  biệt xưng.”


“Này thật đúng là......” Matthew trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì mới tốt, dứt khoát ngược lại hỏi,“Có chức nghiệp bình luận điện ảnh người tham gia?”


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Có ! trước mắt báo danh  nhân có mười mấy người.” Nàng nâng kính mắt, nói,“Muốn nổi danh cùng mở rộng danh khí  không chỉ là Uwe Boll, rất nhiều chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân cũng muốn nổi danh đâu.”


 Matthew lập tức nhớ tới  vị kia từng hôn môi qua con lừa mông  bình luận điện ảnh nhân Rex Reed, biết Helen - Hermann nói rất có đạo lý, điện ảnh các diễn viên vì nổi danh không từ thủ đoạn, chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân làm sao không phải đâu?


“Ngươi tưởng tham dự sao?” Helen - Hermann hỏi.


 Matthew chần chờ một chút, nói,“Ta rất hiếu kì, việc này cảm giác rất có ý tứ.”


 Hắn không có trực tiếp trả lời, chung quy đề cập đến chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân.


 Helen - Hermann cùng Matthew ở giữa rất có ăn ý, nói,“Có hứng thú liền đi xem xem đi, không cần băn khoăn quá nhiều, ngươi chỉ là  người xem, nhớ rõ đừng nói lung tung là được.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu.


 Cầm thư mời, Matthew rời đi Thiên Sứ trù tính công ty, trở lại Horner trang viên, riêng đi mạng internet bên trên tra xét dưới về Uwe Boll  tương quan tin tức, nhìn thấy  nội dung tương đương kinh người.


“Trên địa cầu có lẽ không có tốt nhất đạo diễn, nhưng có xấu nhất  đạo diễn -- Đức đạo diễn Uwe Boll chính là này một ‘Thù vinh’  kẻ đạt được !”


 Đây là TMZ thượng kí tên Elena - Boyar  một thiên văn chương.


 Mặt khác  trang web bên trên, cũng có rất nhiều về Uwe Boll  tin tức, cho rằng hắn là trò chơi đam mê giả  công địch, chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân  trò cười, kiên trì bền bỉ  dùng hành động chứng minh chính mình ngu xuẩn, dùng điện ảnh chứng minh chính mình không xong  “Phim dở chi vương”.


 Từng có 30 đa vạn fan điện ảnh kí tên, yêu cầu hắn đình chỉ “Chế tác” Điện ảnh, mà Uwe Boll tương đương mạnh miệng:“Đương kí tên đạt tới 100 vạn khi, ta liền tránh bóng.”


 Năm nay [ Dungeon Siege ] phát hành sau, toàn cầu bình luận điện ảnh nhân đối Uwe Boll không lưu tình chút nào  dùng ngòi bút làm vũ khí, đối mặt phô thiên cái địa  chửi rủa, ô bảo phẫn nộ. Hắn chuyên môn viết một thiên bác văn mắng trở về:“Các ngươi đám người này thật không chủng, đối với ta  điện ảnh biết cái gì, vẫn là trở về làm ngươi nương đi......”


 Sau đó có trận này có vượt thời đại ý nghĩa  quyền tái, một phương vì bảo vệ chính mình tại ảnh đàn  danh dự, cũng vì phát tiết trường kỳ bị bình luận điện ảnh nhân vũ nhục  lửa giận; Một phương vì hung hăng  giáo huấn một chút này không hiểu được tôn trọng bình luận điện ảnh nhân  đạo diễn.