Cự đại  studio trung một mảnh bận rộn, tất cả mọi người tại Zack Snyder  phối hợp dưới, đâu vào đấy bận rộn  phần mình  công tác, Matthew phủ thêm màu đỏ  áo choàng, đạp  màu xanh  mặt đất, chậm rãi đi tới sở hữu Sparta dũng sĩ  trước mặt.


 Phim đã bắt đầu quay chụp, dựa theo Zack Snyder  kế hoạch, trước hết quay chụp  đại bộ phận đều là Sparta nhân cùng người Ba Tư  chiến tranh vai diễn.


 Liền tại Matthew đứng đến hơn ba mươi danh đóng vai Sparta chiến sĩ  diễn viên  phía trước  thời điểm, kịch tổ đại bộ phận nhân  ánh mắt đều chuyển qua.


“Không phải đâu, này cũng quá khoa trương  đi?”


 Trường quay bên ngoài, Eva - Green cùng đại bộ phận nhân như vậy, ánh mắt không tự giác  theo Matthew  ánh mắt dời xuống, kia cao cao ưỡn lên  một đoàn nhìn qua có chút kinh người.


 Hôm nay không có nàng vai diễn quay chụp, bất quá do là kịch tổ  quay chụp ngày, theo sau còn có truyền thông hoạt động, nàng ngày hôm qua riêng từ Pháp quốc đuổi về, sai giờ còn không có điều chỉnh tốt, liền đến studio.


 Eva - Green bỗng nhiên nhớ tới, từ trong giới cùng Matthew từng xảy ra quan hệ  vài vị nữ tinh trong miệng, truyền ra qua một ít lời đồn đãi, nói Matthew - Horner kia phương diện thước tấc cùng năng lực đều tương đương kinh người, cùng hắn làm một lần, cho dù chết  cũng đáng được......


 Lời này rất khoa trương, nhưng hôm nay cách màu đỏ sậm  quần bó đầu nhìn thấy , đồng dạng khoa trương.


 Eva - Green nhẹ nhàng lắc đầu, Matthew vốn là đỏ đến phát tím, phấn ti trải rộng toàn mĩ các nơi, phỏng chừng đẳng này bộ phim phát hành, đừng nói kịch tình cùng nội dung như thế nào, chỉ riêng liền hắn hiện tại này tạo hình, phỏng chừng liền sẽ khiến vô số nữ fan vì này điên cuồng đi?


 Trong trường quay, cùng trang sư lại đây, đem đỉnh đầu nhựa cây chế tác  mũ giáp, giao cho  Matthew, Matthew mắt nhìn đồng dạng màu đỏ sậm  mũ giáp, mang ở trên đầu.


 “Đợi đã, Matthew.” Cùng trang sư lập tức tiến lên, cẩn thận dè chừng  thay hắn sửa sang lại  dưới giả râu.


 Từ quay chụp [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ] sau, Matthew vẫn không có cạo đi râu, đầy mặt  râu quai nón tại đại đa số thời điểm đều là Âu Mĩ cổ trang Sử Thi phiến  tiêu xứng, hắn mỗi ngày  hoá trang, có tương đương một bộ phận thời gian, đều dùng ở dính thiếp giả trên râu mặt.


 Cùng trang sư đơn giản  sửa sang lại  dưới, nói,“Hảo.”


 Sau đó, hắn rời khỏi  trường quay.


 Hơn ba mươi danh diễn viên trình nghiêm mật  hàng ngũ đứng thẳng tại máy quay trước màn ảnh phương, quanh thân phủ đầy  màn xanh.


 Matthew phía trước cùng Zack Snyder trao đổi qua, chẳng những sở hữu  màn ảnh sẽ ở này gian studio trung  màn xanh nơi sân trung quay chụp, hậu kỳ trừ bỏ mạch điền  bối cảnh, mặt khác sở hữu  bối cảnh hình ảnh cũng đem lấy CGI phương thức sinh thành.


 Không chút nào khoa trương  nói, này bộ phim trừ diễn viên bên ngoài, mặt khác tất cả đều là giả .


 Zack Snyder lúc này đi vào  trường quay, trực tiếp đi đến Matthew trước mặt, nói,“Chúng ta  hợp tác lại bắt đầu .”


 Matthew cười cười, lại không có nói chuyện.


“Cảnh này, muốn biểu đạt ra Sparta nhân từ trước đến nay chưa từng có  khí thế.” Zack Snyder cuối cùng dặn dò Matthew,“Đem sở hữu  lời kịch hò hét đi ra !”


“Không thành vấn đề.” Matthew gật gật đầu.


 Zack Snyder đi ra trường quay, đối trợ thủ nói,“Bắt đầu quay chụp đi.”


 Trợ lý đạo diễn lập tức đem thư ký trường quay bài phóng tới  máy quay phía trước màn ảnh, la lớn,“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ], trận đầu, màn đầu tiên, hiện tại bắt đầu !”


 Kịch tổ lập tức tiến vào quay chụp trạng thái, máy quay phim màn ảnh cũng nhắm ngay  đứng ở đội ngũ hàng trước nhất  Matthew.


“Chúng ta liền ở nơi này ngăn trở đáng chết người Ba Tư !”


 Matthew một tay cầm mâu, một tay nắm thuẫn, lộ tại mũ giáp bên ngoài  gương mặt đầy mặt tàn nhẫn, ánh mắt phảng phất có thể giết chết nhân như vậy,“Chúng ta liền tại này đối kháng bọn họ !”


 Hắn  thanh âm vang dội, tự tin mười phần,“Chúng ta liền tại này tiêu diệt bọn họ !”


 Theo sau, hắn bên cạnh đóng vai Bách phu trưởng  diễn viên la lớn,“Hôm nay, khiến cho người Ba Tư tất cả đều chết ở chúng ta  tấm chắn phía dưới !”


 Hơn ba mươi vị diễn viên đồng thời nâng mâu hô to,“Hô cáp !”


 Matthew đột nhiên quay đầu, nhìn về phía sau, một đài máy quay chuyển qua, chụp hình hắn  mặt bộ đặc tả.


“Các dũng sĩ ! nhớ kỹ hôm nay đi !” Hắn thanh âm trầm thấp, ngữ khí lại dị thường kiên định,“Bởi vì này đem đi theo các ngươi nhất sinh !”


“Đình !” Zack Snyder  thanh âm vang lên,“Điều đầu tiên qua !”


 Hắn tiếp lớn tiếng nói,“Diễn viên không nên động, năm phút đồng hồ sau quay chụp đệ nhị điều.”


 Nói xong, Zack Snyder ấn xuống đạo diễn máy theo dõi  hồi phóng kiện, một lần nữa nhìn một lần vừa quay chụp  màn ảnh, đây là Sparta quốc vương Leonidas  chiến tiền động viên, cũng là Hollywood sở hữu Sử Thi phiến  tiêu xứng.


 Đây cũng là Matthew  kịch một vai, màn ảnh  tiêu điểm vẫn đặt ở hắn trên người, mặt khác diễn viên tất cả đều làm bối cảnh hư hóa xử lý.


 Matthew  trạng thái rõ ràng phi thường tốt, này màn ảnh một lần liền qua.


 Zack Snyder lại nhìn một lần hồi phóng, lần này nhìn xem càng thêm cẩn thận, hắn cùng với Matthew hợp tác qua [ Dawn of the Dead ], đối với hắn có trình độ nhất định  lý giải, xem xong này biến hồi phóng, hắn được ra  một kết luận, so với [ Dawn of the Dead ] khi  quay chụp, Matthew  kỹ xảo biểu diễn rõ ràng có điều tiến bộ.


 Tuy rằng mũ giáp bao trùm  Matthew nửa gương mặt, nhưng tại đặc tả màn ảnh trung, Matthew trợn mắt nhìn  ánh mắt cùng đường cong rõ ràng  trên mặt tất cả đều là hí, thậm chí ngay cả há to miệng lộ ra  răng nanh, đều cho người ta một loại Sparta chiến sĩ  sắc bén cảm giác, đúng mức  suy diễn ra Leonidas kia cường hãn  khí thế.


 Hắn cùng với Matthew rất có giao tình, biết hắn không phải thiên phú rất tốt  diễn viên, mỗi một lần quay phim phía trước, đều sẽ làm đại lượng  chuẩn bị công tác, lần này quay chụp [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] rõ ràng cũng chuẩn bị  phi thường đầy đủ.


 Hollywood diễn viên trong, Matthew  kỹ xảo biểu diễn tuyệt đối có thể đến trung đẳng tiêu chuẩn .


 Zack Snyder không khó được ra như vậy  phán đoán.


 Năm phút đồng hồ  thời gian rất nhanh qua đi, Zack Snyder tạm thời buông xuống này mấy ý tưởng, thông tri lại bắt đầu quay chụp.


 Phía trước màn ảnh, Matthew rống lớn nói,“Liệt trận !”


 Sở hữu  diễn viên, dựa theo huấn luyện khi tình hình, đều nhịp  nâng lên tấm chắn, giơ lên trường mâu, đầu mâu nhắm ngay  phía trước.


 Vì có thể đạt tới như vậy  hiệu quả, quá khứ  hơn hai tháng bên trong, bao gồm Matthew ở bên trong  này mấy diễn viên, trải qua đại lượng  tương quan huấn luyện.


 Đương nhiên, cảnh này  nhân vật chính như cũ chỉ có Matthew một người.


“Người Ba Tư !” Matthew  tiếng rống đinh tai nhức óc,“Muốn Sparta  vũ khí, chính mình lại đây lấy đi !”


 Trang bị tại thanh trượt thượng  máy quay từ hàng ngũ phía trước lướt qua, màn ảnh rơi vào Matthew  trên mặt.


 Matthew lại rống giận,“Các dũng sĩ, dùng hết các ngươi  khí lực, lấy đi người Ba Tư  hết thảy !” Hắn ánh mắt sắc bén, nhìn thẳng phía trước,“Giết sạch địch nhân ! không cần tù binh ! tuyệt không nương tay !”


 Này màn ảnh đến đây kết thúc, Matthew  thanh âm vừa dứt, máy quay phim liền trượt đến  một bên.


 Zack Snyder từ máy quay phim mặt sau đứng lên, nói,“Hảo ! này một điều cũng quá !”


 Tiền hai điều màn ảnh quay chụp  như thế thuận lợi, là hắn phía trước không hề nghĩ đến , kế tiếp muốn quay chụp Sparta nhân hòa Ba Tư quân đội  hỗn chiến màn ảnh, nơi sân muốn tiến hành thích hợp  điều chỉnh.


 Zack Snyder còn nói thêm,“Diễn viên nghỉ ngơi nửa giờ, bố cảnh tổ điều chỉnh nơi sân, máy quay phim cơ vị một lần nữa mắc !”


 Nghe nói như thế, Matthew trước đem tấm chắn cùng trường mâu giao cho tới được kịch tổ trợ lý, tiếp lại hái xuống thoạt nhìn cùng kim chúc phi thường tương tự nhựa cây mũ giáp, hướng tới nơi nghỉ ngơi đi.


 Cùng hắn đồng dạng trang điểm  James - McAvoy cùng Michael - Fassbender theo lại đây, ba người cùng nhau đi đến nơi nghỉ ngơi.


 Matthew ngồi xuống sau, trước tiếp nhận Bella - Anderson đưa qua  chén nước, cắn ống hút uống một hớp lớn, vừa kia mấy cổ họng, cũng không phải là trang mô tác dạng, mà là hắn khàn cả giọng rống đi ra .


 James - McAvoy kề sát qua, thấp giọng nói,“Trách không được kia vài với ngươi làm cùng một chỗ  nữ nhân, bao giờ cũng là đối với ngươi khen không dứt miệng, nguyên lai thật là có nguyên nhân .”


 Matthew nhếch lên ngón cái, chỉ chỉ Michael - Fassbender,“Ngươi nói là Michael đi.”


 Bella - Anderson đột nhiên thấp giọng ho khan  một chút, James - McAvoy quay đầu nhìn nàng một cái, chủ động chuyển đề tài, hỏi,“Vì sao sử học gia cùng học thuật giới, như thế tôn sùng Thermopylae chiến dịch?”


“Ba trăm trọng trang Sparta chiến sĩ, bao gồm Sparta quốc vương Leonidas ở bên trong, vì cấp toàn quân cản phía sau, tất cả đều anh dũng chết trận, không một đầu hàng.” Matthew nói ra là rộng khắp truyền lưu  đáp án,“Cho nên, bọn họ thành công nhận  anh hùng, dùng hiện đại xã hội  tiêu chuẩn đến cân nhắc, bọn họ đều là chân chính  anh hùng.”


 Trên thực tế tình huống như thế nào, hắn cũng không biết, dựa theo vài người nào đó  thuyết pháp, lịch sử từ phát sinh  kia một khắc bắt đầu, liền mất đi chân tướng.


“Không chỉ là này mấy.” Michael - Fassbender tựa hồ có khác  cái nhìn, nói,“Bởi Thermopylae ba trăm dũng sĩ  ra sức chiến đấu khiến cho Hy Lạp có thời gian tập hợp chiến lực, cũng tiêu hao  người Ba Tư  nhuệ khí, khiến cho cuối cùng Hy Lạp đánh bại  Ba Tư  xâm nhập.”


 Matthew cùng James - McAvoy đều nhìn về phía Michael - Fassbender, liên Bella - Anderson đều hảo kỳ  nhìn qua, ba người đều không rất minh bạch Michael - Fassbender  ý tứ.


 Michael - Fassbender tiếp tục nói,“Các ngươi hẳn là biết đi? Cổ Hy Lạp là thành bang chế , đây là một loại dân chủ phương thức, đương nhiên  loại này dân chủ tại hôm nay xem ra cũng là có rất nhiều chỗ thiếu hụt , tỷ như nói Socrates chi tử. Thế nhưng không hề nghi ngờ loại này thành bang chế là Tây phương dân chủ chế  sơ hình cùng khởi nguyên, Hy Lạp miễn ngập đầu, luôn luôn khiến cho Tây phương dân chủ chế độ có thể quật khởi, mà lúc ấy Ba Tư là cực kỳ chuyên chế , cũng không phải dân chủ chế .”


“Còn có loại này thuyết pháp?” Matthew lắc đầu,“Đây là chính ngươi bậy bạ đi ra  lý do sao?”


 Michael - Fassbender xòe tay,“Đây là học thuật giới  một loại thuyết pháp.” Hắn còn nói thêm,“Bao gồm Thermopylae chiến dịch ở bên trong  chiến tranh Hy Lạp-Ba Tư, Đông Phương cùng Tây phương, chuyên chế cùng tự do, Iran Bái Hỏa giáo cùng Hy Lạp tự do mà đa dạng hóa  nhiều thần tín ngưỡng  cạnh tranh.”


 Matthew thở dài,“Cho nên, Tây phương  đều là ưu tú ?”


 Michael - Fassbender nhún vai.


 Matthew cũng không có lại nói cái gì, ở bên này đợi vài năm, hắn làm sao có khả năng không biết, từ điện ảnh giới lại đến học thuật giới, Tây phương đối Đông Phương tổng có chút mạc danh kỳ diệu  cảm giác về sự ưu việt.


 Quay chụp rất nhanh lại bắt đầu, trường quay trung trở nên hỗn loạn lên, động tác hí  quay chụp, độ khó càng lớn.