“Ai a?” Matthew có chút tò mò, có thể xưng được với ba người cộng đồng cừu địch , không mấy người, không khỏi hỏi,“Chẳng lẽ là Tom - West cái kia ma quỷ huấn luyện viên?”


 James - McAvoy ngồi xuống lắc đầu,“Không phải.” Hắn nhìn về phía Michael - Fassbinder,“Là Tom - Hardy ! hắn  người đại diện đi thông  người sản xuất Jerry - Bruckheimer  quan hệ, thông qua một lần bên trong thử vai, lấy đến  một tiểu vai phụ.”


 Michael - Fassbinder khẽ nhíu mày,“Bên trong thử vai?”


“Đúng vậy.” James - McAvoy nói,“Ta nghe người ta nói, Tom - Hardy tham diễn qua Band of Brothers  trải qua, tại thử vai trung khởi rất lớn tác dụng.”


 Matthew tắc nói ra  chính mình lý giải tình huống,“Đạo diễn Ridley - Scott là từ Simon - West trong tay tiếp nhận  hạng mục, thời gian thật khẩn trương, toàn bộ diễn viên đều sẽ thông qua bên trong thử vai sinh ra, đây là một bộ căn cứ chân thật sự kiện cải biên  chiến tranh hí, liên diễn viên tất yếu  quân sự huấn luyện thời gian đều áp súc , cho nên gần nhất biểu diễn qua cùng loại đề tài  diễn viên, thử vai trung sẽ có ưu thế.”


“Ngươi thử vai nào nhân vật?” James - McAvoy hỏi.


 Matthew lắc đầu,“Hẳn là Huth trung sĩ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói.”


 James - McAvoy xác nhận,“Đó chính là mấy cái trọng yếu nhân vật trung  một , so với ta  nhân vật vai diễn trọng nhiều.”


“Chú ý Tom - Hardy !” Michael - Fassbinder nhắc nhở nói,“Cái kia gia hỏa luôn luôn tự đại kiêu ngạo, lần trước tại chúng ta nơi này ăn mệt. James, còn có Matthew, các ngươi nếu có thể thông qua thử vai, tại trong kịch tổ phải chú ý đề phòng hắn.”


 Matthew lại cường điệu nói,“Đây là Ridley - Scott cùng Jerry - Bruckheimer  kịch tổ, nếu đối phương không gây chuyện, chúng ta tốt nhất cái gì cũng đừng làm.”


 Michael - Fassbinder James - McAvoy gật đầu,“Matthew nói đúng.”


 Hắn cùng James - McAvoy cứ việc tuổi trẻ khí thịnh, nhưng cũng là có nhất định xã hội lịch duyệt  nhân.


“Xem chúng ta nói ......” Matthew không khỏi lắc lắc đầu,“Giống như chúng ta đã thông qua thử vai lấy đến nhân vật  như vậy.”


 James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder đều nở nụ cười, người trước càng là hỏi,“Michael, ngươi không đi thử xem? Như vậy chúng ta ba lại có khả năng tại một trường quay .”


 Michael - Fassbinder chăm chú suy xét  một hồi,“Ta quay đầu cùng người đại diện nói một tiếng, bất quá hi vọng không lớn, của ta người đại diện cùng Ridley - Scott cùng Jerry - Bruckheimer không quen.”


 Matthew cùng James - McAvoy có cơ hội tham dự Black Hawk Down  bên trong thử vai, tất cả đều là người đại diện  quan hệ, cũng giúp không được gì.


 Ba người bữa cơm này vẫn ăn đến tiếp cận buổi chiều hai giờ, mới phần mình rời đi.


 Matthew không có ra Burbank, đi Thiên Sứ trù tính công ty thấy Helen - Hermann một mặt, Helen - Hermann đã lấy đến  Black Hawk Down kịch tổ  thử vai mời, bởi thời gian khẩn trương, thử vai liền an bài ở tuần sau thứ ba.


 Helen - Hermann lợi dụng mấy ngày này  thời gian, chuyên môn đi kịch tổ tại Pasadena thị  nơi ở tạm thời cùng Ridley - Scott thấy một mặt, tuy rằng trọng yếu  một ít nhân vật  diễn viên nhân tuyển, Jerry - Bruckheimer lời nói quyền càng nặng, nhưng Matthew thông qua thử vai  tỷ lệ vẫn là tương đối cao .


 Dùng lời của nàng đến nói, có 50%  khả năng.


 Này tại Hollywood phi ngôi sao diễn viên  thử vai trong, tuyệt đối là siêu cao  thông qua tỷ lệ.


“Ngươi không cần thả lỏng......” Helen - Hermann vì phòng ngừa Matthew đại ý, cố ý dặn dò,“Nếu Jerry - Bruckheimer thử vai khi trực tiếp phủ quyết điệu ngươi, Ridley - Scott một điểm biện pháp cũng không có.”


“Ta biết.” Matthew làm sao có khả năng đại ý, chỉ biết một vạn phân  cố gắng,“Điểm ấy ngươi yên tâm.”


 Đàm hoàn Black Hawk Down  thử vai, Helen - Hermann bỗng nhiên chuyển đề tài,“Ngươi cùng Britney - Spears thế nào ?”


“Rất tốt a.”


 Đối với Helen - Hermann hỏi công tác ngoại sự tình, Matthew có chút ngạc nhiên,“Ngươi chừng nào thì quan tâm lên ta công tác bên ngoài sự tình ?”


“Công tác bên ngoài sự tình?” Helen - Hermann thoáng đề cao ngữ điệu,“Matthew, ngươi cho rằng sinh hoạt cá nhân là công tác bên ngoài sự tình sao?”


 Nàng lộ ra một ý vị không rõ  tươi cười,“Đối với diễn viên, nhất là ngôi sao diễn viên đến nói, căn bản không tồn tại công tác bên ngoài sự tình, sinh hoạt cá nhân đồng dạng là công tác  một bộ phận !”


 Matthew suy nghĩ một chút, không thể không thừa nhận Helen - Hermann nói rất có đạo lý.


“Vậy ngươi yên tâm hảo.” Hắn dứt khoát nói,“Ta cùng Britney rất ổn định, tạm thời cũng không có sáng tỏ  tính toán, trước mắt còn không có truyền thông phóng viên nhận ra.”


 Thực ra Matthew rất rõ ràng, sở dĩ phóng viên cùng cẩu tử không có chú ý tới bọn họ hai, chính yếu  nguyên nhân chính là hắn cùng Britney gặp mặt  số lần quá ít .


 Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hai người  công tác đều rất bận .


 Helen - Hermann trong lòng rất ngạc nhiên, lại không có lại hỏi.


 Tại nàng nghĩ đến, như vậy chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều lại bao giờ cũng là cách phi thường xa  một đôi thanh niên nam nữ, không qua bao lâu liền sẽ chia tay, thời gian cùng cự ly tuyệt đối là cảm tình sát thủ, Hollywood có bao nhiêu mô phạm phu thê hoặc là tình lữ là vì điểm này mà chia tay.


 Không nghĩ tới là, nghe Matthew  khẩu khí, hắn cùng với Britney ở giữa giống như cảm tình rất ổn định.


 Nàng xem  Matthew liếc nhìn, lại nghĩ đến người đại diện giới về Britney  nghe đồn, không khỏi mặc niệm: Có lẽ đại não tư duy bất đồng với thường nhân  hai tên có độc đáo  ở chung phương thức?


 Britney - Spears có phải hay không giống như trong lời đồn EQ tương đối thấp, hằng ngày sinh hoạt trung tương đối vụng về, nàng không thể xác định, nhưng Matthew gã này......


 Có đôi khi, nàng thật muốn gõ ra Matthew  đầu, xem xem như vậy một ti bỉ vô sỉ cố tình lại có điểm mấu chốt  nhân, bên trong đến cùng trang cái gì.


 Tại Thiên Sứ trù tính công ty vẫn đợi đến tan tầm, Matthew mới rời đi về nhà, đơn giản  nếm qua cơm tối, tìm ra [ Hắc Ưng rơi xuống: Một hiện đại chiến tranh cố sự ], lật xem lên, này thiên kỷ thực đưa tin, phỏng vấn  rất nhiều đương sự, nội dung tỉ mỉ xác thực.


 Tỷ như thẳng chỉ năm đó lần đó hành động trung, tuy rằng bộ phận quân Mỹ là làm Liên Hiệp Quốc duy hòa bộ đội vi hoàn thành chủ nghĩa nhân đạo sứ mệnh tiến vào Mogadishu , nhưng du kỵ binh bộ đội chấp hành  lại là Mĩ quốc  can thiệp chính sách, hi vọng thông qua tróc nã Somalia cao cấp quân sự tướng lãnh mà suy yếu Aidid quân chính phủ  thực lực, cũng cuối cùng đạt tới phủ định Eddie đức  mục đích  .


 Cứ việc lật xem qua rất nhiều lần kỷ thực đưa tin , bất quá Matthew rất rõ ràng, kỷ thực đưa tin cùng kịch bản có rất lớn khác biệt,[ Hắc Ưng rơi xuống: Một hiện đại chiến tranh cố sự ] chỉ có thể xem như trọng yếu  tham khảo.


 Từ Ridley - Scott  râu quai nón trợ thủ Jack bên kia truyền đến  tin tức, lần này bên trong thử vai vừa thấy lý lịch, nhị xem tạo hình.


 Matthew bỗng nhiên nhớ tới thử vai Ronald Speirs tiền vị kia đặc huấn qua hắn  huấn luyện viên Hawke - Breton, vội vàng cầm ra di động tìm kiếm điện thoại, may mắn hắn  số điện thoại còn tại, xem xem thời gian không tính muộn, gọi qua.


 Bên kia tiếp điện thoại  nhân chính là Hawke - Breton, Matthew chỉ báo lên danh tự, hắn liền nhớ lại lúc ấy huấn luyện sự tình.


 Matthew đơn giản  nói với hắn  dưới tình huống hiện tại, tính toán đi Black Hawk Down kịch tổ thử vai phía trước  mấy ngày này, cam kết Hawke - Breton tại lại chỉ đạo hắn tiến hành một lần đột kích đặc huấn.


 Hawke - Breton vừa lúc có thời gian, thống khoái  đáp ứng xuống dưới, chung quy Matthew là tiêu tiền cam kết hắn, cũng không phải khiến hắn miễn phí chỉ đạo.


 Tuy rằng không biết có thể khởi bao nhiêu đại tác dụng, nhưng Matthew căn cứ lâm trận mới mài gươm không khoái cũng quang  ý tưởng, mặt sau  hai ngày bên trong, trừ tiếp tục nghiên cứu Thiên Sứ trù tính công ty cung cấp  tương quan tư liệu ngoại, lại một lần nữa mượn Helen - Hermann gia  tiểu nông trường, bắt đầu ngắn hạn cơ bản quân sự kỹ năng đột kích huấn luyện.


 Helen - Hermann cũng duy trì hắn  thực hiện, Matthew còn khiến nàng dùng máy ảnh kỹ thuật số, chuyên môn quay chụp  mấy tấm huấn luyện khi  ảnh chụp.


 Lần này đột kích huấn luyện vẫn duy trì liên tục đến tham gia thử vai  một ngày trước, cứ việc chỉ có ngắn ngủi vài ngày, Matthew lại cảm giác lại về đến  quay chụp Band of Brothers khi  trạng thái.


 Cuối cùng một ngày  huấn luyện chỉ tiến hành nửa ngày, theo sau Matthew cùng Hawke - Breton thanh toán phí dụng, rời đi nông trường phản hồi Westwood khu, triệt để thu thập  dưới chính mình, tỷ như đem dần dài tóc cắt thành tóc ngắn, đã lâu không cạo râu cố ý lưu lên, để phù hợp Huth trung sĩ  hình tượng.


 Trở lại chung cư, Matthew mở ra máy tính, riêng ở trên mạng tra tìm  một phen, thông qua Yahoo  tìm tòi, tìm không thấy bất cứ Black Hawk Down thông báo tuyển dụng diễn viên  tin tức, giống như kịch tổ thông báo tuyển dụng diễn viên vỏn vẹn tại một đặc biệt  trong giới truyền lưu.


 Bên này hệ thống mạng  thông dụng cùng phát triển trình độ, viễn siêu Matthew  tưởng tượng, cũng có thể khiến hắn hưởng thụ internet mang đến  tiện lợi.


 Matthew tại mấy cái điện ảnh trang web lật lật, đi đến một chuyên môn thống kê box office  trang web, phát hiện Gladiator mấy ngày hôm trước tại Bắc Mĩ hạ ánh , cuối cùng Bắc Mĩ box office dừng lại tại 1 ức 8700 vạn dollar trở lên thượng, toàn cầu box office cũng có tiếp cận 4 ức dollar , hơn nữa phim tại hải ngoại địa khu  chiếu phim xa không tới kết thúc  thời điểm.


 Theo sau, hắn lại nhìn mấy thiên cùng Gladiator tương quan  tin tức, từ đưa tin trung biết được, Gladiator  toàn cầu box office đã có thể xếp đến toàn cầu box office tổng bảng tiền bốn mươi  hàng ngũ trong , cũng là niên độ box office tổng quán quân  hữu lực kẻ tranh đoạt.


 Này mấy đều là thời đại mang đến  sai biệt, Matthew mơ hồ nhớ rõ, giống như 2010 năm sau, box office mười ức dollar trên đây  điện ảnh thường xuyên xuất hiện.


 Hiện tại chỉ có một bộ [ tàu Titanic ]  toàn cầu box office vượt qua  mười ức dollar.


 Thời gian dần muộn, Matthew chuẩn bị sớm điểm nghỉ ngơi, nghỉ ngơi phía trước, riêng lấy ra usb, đem Helen - Hermann quay chụp  huấn luyện ảnh chụp truyền đến  cá nhân trên blog.


 Matthew chỉ upload nhất trương, trên ảnh chụp hắn dáng người cao ngất, chăm chú nhìn phương xa.


“Chờ đợi ! chứng kiến !”


 Đây là hắn vi ảnh chụp phụ gia  văn tự.


 Hôm nay hắn  Blog có năm người chú ý, bất quá nhắn lại  vẫn là chỉ có Elena - Boyar một người.


 Phát hoàn này thiên xứng đồ Blog, Matthew tắt máy ngủ, sáng sớm hôm sau đúng giờ rời giường, thu thập hảo chính mình, cùng Helen - Hermann thông   điện thoại, lái xe chạy tới Los Angeles  vệ tinh Tiểu Thành Pasadena thị, chuẩn bị tham gia Black Hawk Down  thử vai.