“Sean, yêu cầu của ta cũng không quá phận !”


 Universal ảnh thành  một gian trong văn phòng, Helen - Hermann nhìn đối diện  Sean - Daniel, nói,“Tám trăm vạn dollar  thù lao, là hiện tại Matthew danh khí cùng kêu gọi lực  chân thật phản ứng.”


“Rất cao  !” Sean - Daniel  khẩu khí, so sánh Helen - Hermann đến nói, muốn uyển chuyển một ít,“Kịch tổ dự toán chỉ có 2800 vạn dollar, Matthew một người  thù lao liền lấy điệu tiếp cận một phần ba, đây là kịch tổ không thể thừa nhận .”


 Helen - Hermann biểu hiện thực cường ngạnh,“Từ [ Cướp biển vùng Caribbean ] phát hành đến hiện tại, Matthew vẫn là truyền thông cùng người xem chú ý  tiêu điểm, vẫn bị vây ở imdb tối thụ chú ý minh tinh điện ảnh bảng xếp hạng  vị thứ hai !”


 Hôm nay [ Cướp biển vùng Caribbean ]  lửa nóng, cùng với Matthew cùng Will - Turner đại thụ fan điện ảnh yêu thích hòa hảo bình, đều cho nàng sung túc tự tin,“Disney ảnh nghiệp cùng nhiều gia thị trường cơ cấu làm qua điều tra, Matthew tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] trung, là đệ nhị được hoan nghênh  diễn viên, hơn nữa chiếm được  thụ phóng người xem 39%  số định mức, nói vậy ngươi rất rõ ràng, này trong đó  tuyệt đại bộ phận, đều có thể bật đến [ Dawn of the Dead ] này hạng mục bên trên đến !”


 Sean - Daniel tuy rằng khẩu khí uyển chuyển, nhưng thái độ kiên quyết,“Helen, nếu Matthew chính mình lấy đi chế tác dự toán  gần một phần ba, ta lấy cái gì đi cam kết đạo diễn cùng mặt khác diễn viên? Tổng không thể làm cho bọn họ làm công miễn phí đi?”


 Hai người phía trước từng có rất nhiều lần tiếp xúc , mặt khác phương diện sớm đã đàm phán ổn thỏa, duy nhất  khác nhau chính là Matthew  thù lao.


 Ban sơ  thời điểm, Helen - Hermann khai ra  một ngàn vạn dollar  điều kiện, trải qua hai đợt giao phong sau, hắn chém tới  tám trăm vạn dollar bên trên, sau đó Helen - Hermann cắn định không lại nhả ra.


 Cứ việc cùng Universal ảnh nghiệp câu thông sau,[ Dawn of the Dead ]  sản xuất dự toán từ 2500 vạn dollar gia tăng đến 2800 vạn dollar, nam chính một người liền cao tới 800 vạn dollar  thù lao, như cũ là hắn cùng kịch tổ không thể thừa nhận .


 Này rất cao , sẽ trực tiếp ảnh hưởng kịch tổ  bình thường vận tác.


 Helen - Hermann có chính mình kế hoạch cùng tính toán, cắn 800 vạn dollar chính là không buông khẩu,“Sean, ta tưởng lại nhắc nhở ngươi một chút ! Matthew phía trước diễn viên chính  hai bộ tác phẩm,[ Vua Bọ Cạp ] Bắc Mĩ box office vượt qua  một ức dollar ![ Cướp biển vùng Caribbean ] trước mắt Bắc Mĩ box office đột phá hai ức dollar, lại còn tại hỏa bạo chiếu phim trong, bất luận kẻ nào đều nhìn xem rất rõ ràng, này bộ phim  Bắc Mĩ box office điểm rơi sẽ không thấp hơn 3 ức dollar !”


 Nàng đề cao thanh âm, cường điệu nói,“Matthew tại đây hai bộ phim, đều là tuyệt đối  nam chính, đắp nặn  nhân vật đều phi thường được hoan nghênh ! lấy hắn qua lại diễn viên chính  hai bộ phim box office đến xem,800 vạn dollar cao sao?”


 Sean - Daniel cười cười,“Matthew  thù lao là không thể như vậy tính toán .”


 Helen - Hermann tự tin mười phần, trực tiếp phản bác nói,“Hollywood luôn luôn đều là như vậy tính toán .”


 Hollywood  điện ảnh công ty có cân nhắc điện ảnh ngôi sao  một bộ hệ thống, này bộ hệ thống cùng kỹ xảo biểu diễn cùng giải thưởng quan hệ không phải rất lớn, chính yếu  cân nhắc tiêu chuẩn là diễn viên gần nhất diễn viên chính  ba bộ điện ảnh  box office biểu hiện, nếu gần nhất ba bộ phim đều là bồi tiền hàng, cho dù là Oscar ảnh đế hoặc là ảnh hậu, cũng gọi không ra giới.


 Đương nhiên, nếu là không có trải qua thị trường nghiệm chứng  tân nhân diễn viên, cho dù là có điếu tạc thiên  kỹ xảo biểu diễn  siêu cấp thiên tài, đồng dạng là cải thảo giới.


 Đạo lý này cũng áp dụng vào đạo diễn như vậy  phía sau màn ngành nghề.


 Sean - Daniel thu hồi tươi cười, rất chăm chú nói,“Nếu trong tay ta có năm ngàn vạn dollar  dự toán, ngươi nói  này mấy đều không là vấn đề, đều có thể đàm, nhưng ta chỉ có 2800 vạn dollar  sản xuất dự toán, nếu tại Matthew một người trên người, liền vẽ ra 800 vạn dollar  thù lao, mặt khác diễn chức nhân viên phương diện chẳng sợ ta áp đến thấp nhất, cũng muốn từ quay chụp cùng hậu kỳ chế tác dự toán trung, phân phối ra vượt quá 200 vạn dollar, tính vào Matthew  thù lao trong.”


 Helen - Hermann không nói gì, tiếp tục nghe Sean Daniel nói tiếp.


“Như vậy trung đẳng quy mô đầu tư  một bộ phim, quay chụp cùng hậu kỳ chế tác thiếu hơn hai trăm vạn dollar, ý nghĩa cái gì?” Sean - Daniel không cần Helen - Hermann trả lời, chính mình liền nói,“Rất nhiều chế tác phương diện tất nhiên có thể tỉnh liền tỉnh, khẳng định ảnh hưởng đến cuối cùng  thành phiến chất lượng, phim chất lượng không tốt, sẽ liên lụy box office.”


 Hắn nhìn về phía Helen - Hermann,“Nói vậy ngươi theo ta như vậy rõ ràng, phim  chất lượng không phải minh tinh điện ảnh  cá nhân kêu gọi lực hoàn toàn có thể bù lại ,[ Dawn of the Dead ] một khi box office không tốt, Matthew này nam chính đứng mũi chịu sào sẽ nhận đến liên lụy, hắn bay lên  thế liền sẽ trì hoãn, thậm chí dừng lại......”


 Helen - Hermann đương nhiên biết điểm này, phía trước theo như lời  kia vài, thực ra đều tại hướng Sean - Daniel gia tăng áp lực, khiến hắn tại mặt khác phương diện nhượng bộ.


 Sean - Daniel mà nói còn không có hoàn,“Helen, một điện ảnh ngôi sao, một khi đình chỉ hướng về phía trước, cũng ý nghĩa muốn lui về phía sau, muốn lại nhanh tốc bay lên liền khó  a.” Hắn biên khoa tay múa chân thủ thế, vừa nói,“Chúng ta vì sao không thể nhìn xa một chút? Ta cùng với Matthew cũng là lão bằng hữu , không tưởng nhìn thấy hắn bởi vì một điểm trước mắt lợi ích, liền tổn thất càng lớn  lâu dài ích lợi, ta không tin ngươi như vậy xuất sắc  người đại diện nhìn không tới điểm này?”


“Ngươi nói thật sự có đạo lý.” Helen - Hermann tựa hồ bị thuyết phục ,“Ta cùng Matthew có thể thích hợp  làm ra nhượng bộ.”


 Sean - Daniel mỉm cười, ngay sau đó lời của nàng nói,“Bốn trăm vạn dollar, như vậy vừa có thể thể hiện ra Matthew  thân giới cùng tại kịch tổ tuyệt đối nhân vật chính  địa vị, cũng sẽ không ảnh hưởng đến phim  chế tác !”


 Cái gọi là  bằng hữu giao tình, ở loại này đàm phán trung, có thể nói là không đáng giá một đồng tiền.


 Helen - Hermann nơi nào sẽ không hiểu được như vậy  đạo lý, trực tiếp lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt,“Này không có khả năng ! nếu đây chính là ngươi cùng kịch tổ  thành ý, chúng ta không có lại bàn đi xuống  tất yếu  !”


 Nàng khẩu khí chuyển đạm,“Nói vậy ngươi còn không biết, Matthew lần trước bởi vì lịch phát hành  vấn đề uyển cự  ngươi một cái khác hạng mục, vẫn cảm giác áy náy, lần này ngươi cùng Zack Snyder chủ động đi tìm đến, hắn cho rằng dù có thế nào đều không thể từ chối, chung quy ngươi dẫn qua hắn.”


 Luận lên nói xinh đẹp  lời hình thức, nàng như vậy  giải trí người đại diện không thể so bất luận kẻ nào kém,“Lần này vì cùng ngươi hợp tác, Matthew từ chối  Jerry - Bruckheimer  mời ! Sean, ngươi biết đó là cái gì hạng mục sao? Đầu tư hơn một ức dollar  cao nhất đại chế tác, Jerry - Bruckheimer trực tiếp khiến Matthew đảm nhiệm [ King Arthur ]  nam chính ! mà hắn vì cùng ngươi  giao tình, cự tuyệt  Jerry - Bruckheimer ! ngươi có thể đi Disney bên kia hỏi thăm, biết chuyện này  nhân rất nhiều.”


 Sean - Daniel không lời nào để nói, Helen - Hermann dám nói như vậy, Matthew - Horner khẳng định là cự tuyệt  Jerry - Bruckheimer  mời.


 Helen - Hermann khẽ hừ nhẹ một tiếng, nói,“Sean, đây chính là của ngươi thành ý? Matthew vì cùng ngươi hợp tác, trả giá  bao nhiêu? Mà ngươi đâu?”


 Giọng nói của nàng dần dần bén nhọn,“Nói như thế, Matthew không thiếu hạng mục, nói vậy ngươi rất rõ ràng điểm này.[ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tập kế tiếp liền muốn bắt đầu trù bị, vẫn là hai bộ liên chụp ! Jerry - Bruckheimer  một cái khác động tác mạo hiểm đề tài  đại hạng mục, cũng có ý khiến Matthew biểu diễn.”


 Nghe đến những lời này, Sean - Daniel đầy mặt khó xử, tựa hồ đấu tranh hơn nửa ngày, phảng phất hạ đặc biệt đại  quyết tâm, lúc này mới nói,“Năm trăm vạn dollar ! lại nhiều phim  quay chụp chế tác thật sẽ thụ ảnh hưởng rất lớn.”


“Chúng ta có thể nhận này năm trăm vạn dollar.” Helen - Hermann dừng ở đây ,“Ta cùng Matthew không phải cái loại này chỉ nhận tiền tài, không nói tình nghĩa  nhân.”


 Sean - Daniel còn chưa kịp thả lỏng, giọng nói của nàng một chuyển, nói tiếp,“Ta có mấy cái tiểu điều kiện !”


 Đối phương chịu tại thù lao phương diện nhả ra, mặt khác đều đáng nói, Sean - Daniel gật đầu nói,“Giảng đi.”


 Helen - Hermann mỉm cười,“Điểm thứ nhất, phiến đầu trên phụ đề, Matthew  danh tự muốn xếp hạng tại diễn viên đệ nhất vị, muốn lấy chúng ta đồng ý  tự thể đơn độc xuất hiện, mà không phải cùng mặt khác diễn viên cùng liệt.”


 Đây là một hoàn toàn có thể nhận  điều kiện, Matthew là tuyệt đối  nam chính, Sean - Daniel không có phản đối,“Có thể !”


“Đệ nhị !” Helen - Hermann hiển nhiên chưa nói xong,“Phim  chủ áp phích bên trên, trừ làm bối cảnh  tang thi, chỉ có thể có Matthew một diễn viên !”


 Sean - Daniel gật đầu,“Điểm ấy cũng có thể.”


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Đệ tam, nếu phim trung  một ít tiểu vai phụ, Thiên Sứ trù tính công ty  diễn viên thích hợp, muốn ưu tiên sử dụng Thiên Sứ trù tính công ty  diễn viên !”


 Sean - Daniel suy xét  một giây, lại một lần nữa gật đầu,“Điểm ấy ta sẽ cùng tuyển diễn viên đạo diễn câu thông.”


 Kia vài không phải đặc biệt trọng yếu  vai phụ, chỉ cần điều kiện không kém, dùng nào trù tính công ty  diễn viên phân biệt cũng không lớn.


“Còn có cuối cùng một điểm.” Helen - Hermann đem trọng yếu nhất  điều kiện phóng tới  cuối cùng,“Sean, ta cùng Matthew đều có thể nhận năm trăm vạn dollar  thù lao ! thế nhưng !”


 Nàng tăng thêm  ngữ khí,“Năm trăm vạn dollar chỉ là cơ sở thù lao ! Matthew tất yếu tham dự box office phân thành !”


 Sean - Daniel nháy mắt vặn chặt mày,“Helen, ngươi quá tham lam .”


“Chúng ta tại thù lao phương diện làm ra nhượng bộ, hạ thấp hạng mục  phiêu lưu.” Helen - Hermann sớm liền chuẩn bị tốt  lý do thoái thác,“Mưu cầu bộ phận hậu kỳ thu nhập cũng là nên được , hơn nữa Matthew là tại cùng kịch tổ cùng phim cùng nhau gánh vác phiêu lưu, vạn nhất phim thất bại mà nói, hắn  này bộ phận thu nhập cũng liền ngâm nước nóng , như vậy cũng có thể kích phát Matthew toàn bộ công tác nhiệt tình.”


 Nàng nói ra  kế hoạch,“Chúng ta đem 3000 vạn dollar làm một phân giới điểm, nếu phim tương lai Bắc Mĩ box office vượt qua 3000 vạn dollar, Matthew có thể lấy đến 1% làm phân thành, Bắc Mĩ box office mỗi dâng lên một ngàn vạn dollar, hắn  phân thành tỉ lệ gia tăng 1% !”


“Này không có khả năng !” Sean - Daniel trực tiếp cự tuyệt,“Nếu Bắc Mĩ box office phá ức, hắn một người liền muốn lấy đi hơn một ngàn vạn dollar, đừng nói ta , bất cứ kịch tổ đều sẽ không đồng ý ! Matthew còn không có như vậy  kêu gọi lực !”


 Nghe được Sean - Daniel lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt là phân thành tỉ lệ, mà không phải tham dự Bắc Mĩ box office phân thành, Helen - Hermann thông qua này phiên thử, nhận ra hắn  điểm mấu chốt sở tại.


 Nàng còn nói thêm,“Phân thành tỉ lệ chúng ta có thể từ từ nói chuyện.”


 Sean - Daniel nghĩ nghĩ, nói,“Đây không phải ta chính mình có thể quyết định sự tình, ta muốn cùng Universal ảnh nghiệp câu thông.” Hắn đứng lên,“Hôm nay liền đến nơi này đi.”