Ngồi ở thư phòng bên trong, Sean - Daniel nhìn đối diện trên tường [ Vua Bọ Cạp ]  áp phích, mặt trên  Matthew - Horner hết sức bắt mắt, này đến từ bang Texas  tiểu diễn viên, chính là tại hắn  nhìn chăm chú bước tiếp theo bước thành danh, sắp đi vào khổng lồ Hollywood ngôi sao quần thể trung, tương đối dựa vào trên một tầng.


 Hollywood  chế tác công ty, đối với nghiệp nội  ngôi sao diễn viên, đều có một bộ minh xác  cân nhắc hệ thống, trong đó nhất chủ yếu  tiêu chuẩn chính là qua lại diễn viên chính  ba bộ phim  box office cùng nhân vật  được hoan nghênh trình độ.


 Này trực tiếp đại biểu một minh tinh diễn viên tại tương lai  tân tác phẩm trong có thể mang đến bao nhiêu lớn kêu gọi lực, cùng với thù lao  cao thấp.


 Lấy [ Cướp biển vùng Caribbean ] hai ngày trước  danh tiếng cùng box office xu thế, Bắc Mĩ box office qua ức 100%, vượt qua hai ức cũng không phải vấn đề, chỉ cần hậu kỳ xu thế vững vàng, hoàn toàn có thể trùng kích ba ức dollar.


 Như thế thành công  một bộ phim, đủ để cho một vô danh tiểu tốt trực tiếp tiến vào nhị tuyến ngôi sao  hàng ngũ, huống chi là Matthew - Horner loại này có [ Vua Bọ Cạp ] đặt nền tảng  tiểu minh tinh.


 Sean - Daniel lại đổi mới  một lần hòm thư, vẫn là không có tân  bưu kiện phát lại đây.


 Dựa theo hắn  phỏng chừng,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  cuối tuần đầu box office tuyệt đối sẽ không thấp hơn 6000 vạn dollar, như vậy  box office con số, lại thêm được khen ngợi  nhân vật Will - Turner, Matthew - Horner mặt sau không thể nghi ngờ sẽ hấp dẫn một số lớn fan, này mấy có thể trực tiếp chuyển hóa thành tân phim  box office kêu gọi lực.


[ Cướp biển vùng Caribbean ]  cuối tuần đầu box office càng cao, Will - Turner nhận đến  tán dương càng nhiều, Matthew - Horner tương lai  kêu gọi lực cũng liền sẽ càng lớn.


 Tương đối ứng , hắn  thù lao cũng sẽ gia tăng.


 Sean - Daniel đang đợi mới nhất  số liệu, chính là tưởng mau chóng từ giữa tìm ra một cân bằng điểm, cùng Helen - Hermann cái kia nữ nhân triển khai đàm phán.


 Nếu nói phía trước còn đối Matthew - Horner đảm nhiệm [ Dawn of the Dead ]  nam chính có một chút nghi ngờ mà nói, hiện tại lại kiên định  mời hắn  ý tưởng, chỉ cần [ Dawn of the Dead ] hàm tiếp hảo, phim khẳng định có thể kéo dài Matthew - Horner thông qua [ Cướp biển vùng Caribbean ] tụ tập đến  nhân khí.


“Có phải hay không có thể lại cân nhắc tăng thêm nam chính  vai diễn?” Sean - Daniel chăm chú  nghĩ nghĩ, quyết định cùng đạo diễn Zack Snyder thương nghị một chút.


 Màn hình máy tính  góc phải bên dưới đột nhiên có đạn song xuất hiện, là thu đến tân bưu kiện  nhắc nhở, Sean - Daniel khẩn cấp  di chuyển con chuột điểm khai.


 Bưu kiện lập tức mở ra, sau đó xuất hiện  một chuỗi con số, thứ sáu 2220 vạn dollar, thứ bảy 2380 vạn dollar, chủ nhật 1860 vạn dollar, cuối tuần ba ngày tổng cộng 6460 vạn dollar !


 Sean - Daniel nhẹ nhàng gật đầu, này một con số khiến hắn triệt để yên tâm, nhưng tiếp lại có tân  lo lắng xuất hiện,[ Cướp biển vùng Caribbean ] cuối tuần đầu box office đại bạo, làm nam chính Matthew - Horner khẳng định được thị sở trường, hắn tân phim  thù lao không có khả năng lại dừng lại tại 200 vạn dollar này một trên đẳng cấp,[ Dawn of the Dead ]2500 vạn dollar  chế tác dự toán đủ sao?


 Vẫn là trước xem xem cùng Helen - Hermann  đàm phán đi, nếu có thể đàm phán ổn thỏa Matthew biểu diễn nam chính, lấy tình huống hiện tại, khiến Universal ảnh nghiệp gia tăng dự toán hẳn là cũng không phải việc khó.


 Thứ hai  Thái Dương dâng lên, bởi vì sai giờ cùng gần nhất vẫn vội vàng trù bị [ King Arthur ]  quan hệ, thân ở London  Jerry - Bruckheimer vừa được đến Disney ảnh nghiệp fax tới được văn kiện.


 Hắn nhìn thoáng qua, liền cho bên cạnh  trợ thủ Anderson - Martinez, Anderson - Martinez xem xong không khỏi cười lên,“Lão bản, chúng ta lại thành công .”


 Jerry - Bruckheimer nhàn nhạt cười cười,“Hạng mục khởi xướng khi, ta liền đối Disney  nhân nói qua, hải tặc điện ảnh còn có tiềm lực khả đào.” Hắn khinh thường  hừ một tiếng,“Michael - Eisner này ngu xuẩn, thế nhưng nói ta hạng mục sẽ triệt để làm tạp !”


 Anderson - Martinez cũng cười lên,“Là Michael - Eisner  ánh mắt có vấn đề.”


“Michael - Eisner  năng lực thoái hóa rất nghiêm trọng, rõ ràng theo không kịp thời đại này .” Jerry - Bruckheimer công kích lên năm đó đem hắn dẫn vào Disney  đối tượng hợp tác, một điểm đều không khách khí,“Walt Disney tuy rằng là tại hắn trong tay phát triển lớn mạnh , nhưng hắn hiện tại đã trở thành Walt Disney tiến thêm một bước phát triển  chướng ngại .”


“Ân.” Anderson - Martinez gật đầu.


 Thực ra hắn không quá lý giải Michael - Eisner  vấn đề, chỉ biết là Michael - Eisner cự tuyệt hướng [ King Arthur ] cùng [ National Treasure ] hai hạng mục đầu nhập tuyệt bút tài chính, tạo thành hạng mục kéo dài, hơn nữa [ National Treasure ] còn dừng lại tại kịch bản sáng tạo giai đoạn, dẫn đến nhà mình lão bản phi thường mất hứng.


 Hắn biết rõ, Michael - Eisner không phải lúc trước  Michael - Eisner , Jerry - Bruckheimer lại làm sao là năm đó  Jerry - Bruckheimer?


“Lão bản, fax thượng còn có hai phương diện  thống kê.” Anderson - Martinez chăm chú xem hoàn chỉnh phân văn kiện, nói,“Ngươi khả năng sẽ có hứng thú.”


 Jerry - Bruckheimer trực tiếp mở miệng,“Nói nói xem.”


 Anderson - Martinez lập tức nói,“Disney ảnh nghiệp tuần đầu làm  điều tra thống kê trung, được hoan nghênh nhất  nhân vật là Jack - Sparrow, đệ nhị được hoan nghênh  nhân vật là Will - Turner, này hai nhân vật tổng cộng chiếm được thụ phóng người xem 85%  duy trì tỷ lệ, trong đó Jack - Sparrow 46%, Will - Turner 39%, chênh lệch không phải rất nhiều.”


“Sửa đổi Will - Turner  quyết định là chính xác .” Jerry - Bruckheimer trên mặt xuất hiện vài phần chăm chú,“Matthew - Horner này diễn viên, cũng xác thật rất có năng lực.”


 Anderson - Martinez theo hắn lời mà nói nói,“Xác thật là như thế này, hơn nữa hắn công tác trung không giống Johnny - Depp như vậy khó chơi, là cái loại này đặc biệt để người bớt lo cùng yên tâm  diễn viên.”


 Jerry - Bruckheimer khẽ gật đầu, hắn cùng với Matthew - Horner hợp tác qua hai lần , đối với điểm này vẫn là có điều lý giải .


“Đáng tiếc a......” Jerry - Bruckheimer thở dài,“Ta nguyên bản muốn cho hắn tiếp tục làm [ King Arthur ]  nam chính, hắn lại tiếp  một bộ điện ảnh khác.”


“Lão bản......” Anderson - Martinez thử hỏi,“Ngươi rất xem hảo Matthew - Horner?”


“Không phải ta rất xem hảo.” Jerry - Bruckheimer nói,“Mà là điện ảnh  phản ứng hướng chúng ta chứng minh, Matthew - Horner có trở thành tụ tập cường đại kêu gọi lực  ngôi sao  tiềm lực.”


 Hắn bỗng nhiên lộ ra vài phần hồi ức  thần sắc,“Matthew - Horner khiến ta nghĩ đến năm đó cùng Don Simpson hợp tác Top Gun khi tình cảnh, Tom - Cruise chính là tại kia bộ điện ảnh sau, chân chính đi lên  cự tinh chi lộ a.”


 Anderson - Martinez không nghĩ tới Jerry - Bruckheimer đối Matthew - Horner  đánh giá sẽ như vậy cao, nói,“Lão bản, chúng ta không phải còn có một hạng mục sao? [ National Treasure ]  nam chính cũng không có xác định a.”


 Jerry - Bruckheimer suy xét một hồi, nói,“Ngươi đi cùng Helen - Hermann câu thông một chút lịch phát hành  vấn đề, đẳng tài chính đúng chỗ sau, cấp Matthew - Horner phát một phần thử vai mời.”


 Hắn tạm dừng  một hồi, còn nói thêm,“[ Cướp biển vùng Caribbean ]  thành công cùng Black Hawk Down tương đối  box office thất bại, khiến ta triệt để xem minh bạch một sự kiện, thiên hướng toàn niên linh đoạn  phim, càng dễ dàng đạt được thương nghiệp bên trên  thành công.”


 Anderson - Martinez phụ họa nói,“Xác thật như vậy.”


“Cho nên, ta đã cùng hai danh biên kịch chào hỏi .” Jerry - Bruckheimer tiếp tục nói,“[ National Treasure ]  trong kịch bản không có đại xích độ tình tiết, nam nữ nhân vật chính tuổi đoạn điều thấp, lấy càng thêm phù hợp thanh thiếu niên người xem  khẩu vị.”


 Hắn chế tác phim, chưa bao giờ chú ý kia vài hư đầu ba não  ngoạn ý, nhằm vào  chính là thị trường cùng người xem, lấy tuyệt đại đa số người xem  thẩm mỹ làm tiêu chuẩn, mà thanh thiếu niên người xem luôn luôn đều là rạp chiếu phim tiêu phí thị trường  chủ thể.


 Burbank, Thiên Sứ trù tính công ty cửa, Matthew mới từ trên ô tô xuống, liền bị đi theo mà đến cùng chờ ở nơi này  phóng viên vây quanh .


 Hắn tại vài danh công ty nhân viên bảo vệ  bảo vệ dưới, hướng về công ty cửa đi, đồng thời trả lời phóng viên  một ít vấn đề.


“Thành công đương nhiên ở trong dự liệu !” Matthew cười nói,“Ta ở trên lễ chiếu lần đầu liền nói qua,[ Cướp biển vùng Caribbean ] nhất định sẽ thành công !”


 Hiện tại phim tuần đầu box office đại bạo, phần đông  truyền thông cùng chuyên nghiệp cơ cấu đều dự trắc cuối cùng  Bắc Mĩ box office điểm rơi sẽ ở 3 ức dollar tả hữu, hắn đương nhiên là có đầy đủ tự tin nói loại lời này .


[ Cướp biển vùng Caribbean ]  thành công, đồng thời tạo thành  đồng lịch phát hành một bộ khác đại chế tác [  League of Extraordinary Gentlemen ]  Waterloo, này bộ 20th Century Fox chế tác  Victoria thời đại  Avengers, tuần đầu chỉ lấy đến 2000 vạn dollar nhiều một chút  box office, Bắc Mĩ box office khẳng định không thể đạt tới phí tổn tuyến.


“[ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tập?” Matthew thẳng lắc đầu,“Xin lỗi, ta không có nghe nói qua, chưa từng có bất luận kẻ nào theo ta nói lên [ Cướp biển vùng Caribbean ] muốn chế tác tục tập.”


 Disney ảnh nghiệp còn không có đối ngoại phóng tin tức, hắn khẳng định sẽ không lung tung nói chuyện, phá hư Disney ảnh nghiệp  tuyên truyền tiết tấu.


 Lại nói, đến hiện tại giai đoạn này, nóng lòng tuyên bố cùng chế tác tục tập  hẳn là Disney ảnh nghiệp cùng Jerry - Bruckheimer, mà không phải hắn như vậy  diễn viên chính.


 Tục tập là khẳng định sẽ có, nhưng Helen - Hermann cùng hắn câu thông qua, khiến hắn không cần tùy tiện tỏ thái độ, về phần cái loại này “Ta rất chờ đợi tiếp tục biểu diễn tục tập”  lời nói ngu xuẩn, càng là nghiêm cấm nói ra khỏi miệng.


 Hiện tại  tình thế rất minh xác,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  Bắc Mĩ box office càng cao, đối với hắn tiếp tục biểu diễn tục tập  đàm phán càng có lợi, thù lao cũng có thể hô lên càng cao giá, hoàn toàn không cần sốt ruột.


 Dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, đẳng [ Cướp biển vùng Caribbean ] Bắc Mĩ box office vượt qua 2 ức dollar, cho hắn tại tục tập trung tranh thủ đến một phần ít nhất cũng sẽ không thấp hơn 800 vạn dollar  thù lao, căn bản không phải vấn đề.


 Không vì cái gì khác , cho dù là vì này 800 vạn dollar, hắn cũng sẽ phối hợp Helen - Hermann.


“Matthew, có đồn đãi nói ngươi cùng Keira chia tay ?”


 Nghe được này  vấn đề, Matthew lập tức bác bỏ tin đồn,“Tuyệt đối không thể nào, chúng ta cảm tình rất tốt, rất ổn định !”


 Trả lời xong vấn đề này, hắn tiến vào Thiên Sứ trù tính công ty, chuẩn bị đi gặp Helen - Hermann, thương nghị kế tiếp  một vài sự tình.