Tiến vào studio, Matthew đi trước phòng thay quần áo đổi kịch tổ chuyên môn thiết kế  huấn luyện dùng trang phục, sau đó đi vào  cự đại  studio trung, này gian studio bị kịch tổ lâm thời cải tạo vì hai bộ phận, tới gần phòng thay quần áo một bên này  nơi sân, trang bị  rất nhiều thuê mà đến  dụng cụ tập thể thao, dùng cho Sparta các dũng sĩ kiện thân, rời xa phòng thay quần áo  nửa kia không gian, trải  phòng ngừa té bị thương  cái đệm, làm kiếm thuật huấn luyện chuyên dụng.


“Hải, Matthew.”


 Chào hỏi  thanh âm vang lên, Matthew đi đến đặt kiện thân xe đạp địa phương, hỏi,“Thế nào, Neborah, bọn họ chịu nổi sao?”


 Lần này kịch tổ thuê  kiện thân giáo luyện, đến từ Matthew  đề cử, Neborah qua lại cũng cùng Hollywood  kịch tổ hợp tác qua.


 Hắn đứng ở Neborah bên cạnh, phía trước hai hàng gần bốn mươi chiếc cố định xe đạp mặt trên, hơn ba mươi  thoạt nhìn đã có điểm cường tráng thân thể  nam diễn viên đang tại liều mạng đạp xe, một đám mồ hôi ướt đẫm, thở hồng hộc.


“Yên tâm hảo.” Neborah hai tay ôm ngực, nói,“Của ta huấn luyện kế hoạch đều là tiến hành theo chất lượng .”


 Matthew gật gật đầu, hắn thường niên duy trì kiện thân cùng huấn luyện, tự nhiên biết tiến hành theo chất lượng  tầm quan trọng, đối với không thường xuyên kiện thân  người đến nói, ngay từ đầu liền thượng đại lượng vận động, chẳng những ăn không tiêu, còn dễ dàng xuất hiện thụ thương tình huống, hắn liền nghe Neborah nói qua, từng có người bởi vì kiện thân quá độ, dẫn phát cơ ngang hòa tan, nguy cập đến sinh mệnh.


 Neborah lúc này đột nhiên rống lớn nói,“Kiên trì ! Bill, ngươi đang làm cái gì? Ngươi tốc độ chậm lại  !” Hắn đi về phía trước, vừa đi vừa đối cưỡi ở hai hàng kiện thân xe đạp thượng  các diễn viên hô,“Còn có ba phút ! này một tổ còn có ba phút liền kết thúc !”


“A......”


 Có người phát ra trong thống khổ hỗn loạn  uể oải  tiếng hô.


 Matthew hôm nay không chuẩn bị tham gia khí giới huấn luyện, một hồi muốn đi bên kia  nơi sân, cùng động tác tổ huấn luyện kiếm thuật, lúc này chỉ là đứng ở bên cạnh xem.


 Bao gồm hắn  hai vị bạn bè James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder ở bên trong, mọi người  quần áo đã bị mồ hôi thẩm thấu, bất quá T-shirt bên trên  kia hàng chữ mẫu như cũ bắt mắt -- ta chết ở Thermopylae chiến dịch !


 Vì khích lệ diễn viên liều mạng kiện thân tố hình, Zack Snyder chuyên môn khiến trang phục sư thiết kế chế tác  này khoản T-shirt.


“Đình !” Neborah lúc này kêu ngừng huấn luyện, lớn tiếng nói,“Nghỉ ngơi hai mươi phút !”


 Từng chiếc cao tốc chuyển động  huấn luyện xe đạp ngừng lại, Neborah  các trợ thủ lập tức hiệp trợ này mấy diễn viên bổ sung chất điện phân, Neborah đi chuẩn bị một hồi  huấn luyện thiết bị, Matthew đứng đợi một hồi, James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder hai người tìm lại đây.


“Oa, James.” Matthew cố ý tại James - McAvoy trên người chùy  một quyền,“Ngươi đều luyện ra cơ nhục .”


 Hắn lại nhìn Michael - Fassbinder liếc nhìn,“Michael, của ngươi kiện thân hiệu quả phi thường rõ ràng.”


 Michael - Fassbinder thở hổn hển nói,“Bởi vì ta  thân thể điều kiện vốn là so James hảo.”


 James - McAvoy làm  phi thường khoa trương  biểu tình, thở phì phò, nói,“So với này thiên thiên như ma quỷ  kiện thân, ta tình nguyện thống khoái chết mất.”


 Matthew thò tay làm  trảo James - McAvoy cổ  động tác, nói đùa,“Muốn chết, ta có thể thành toàn ngươi.”


“Ta nguyện ý vì ngươi hiện ra hết thảy, bao gồm sinh mệnh.” James - McAvoy cười nói,“Của ta quốc vương bệ hạ.”


 Matthew rất phối hợp  gật gật đầu,“Vậy được rồi, James, của ngươi xe cùng phòng ở tất cả đều là của ta.”


 James - McAvoy rất có vô lại tinh thần,“Của ta xe cùng phòng ở đều là thuê .”


 Michael - Fassbinder vỗ nhẹ nhẹ Matthew  bả vai, nhắc nhở nói,“Của ngươi Hắc Ám nữ thần đến.”


 Matthew quay đầu nhìn, Eva - Green mặc màu đen  bó sát người huấn luyện phục, vừa đi vào kiện thân nơi sân, vừa đi còn biên tại cùng Neborah hội sở  một danh nữ kiện thân giáo luyện trò chuyện, tựa hồ tại trao đổi huấn luyện phương diện sự nghi.


 Sparta  nữ nhân đồng dạng là cường hãn , dựa theo Zack Snyder  yêu cầu, Eva - Green đóng vai  Sparta vương hậu, đồng dạng cần có nhất định  cơ nhục, không cầu có bao nhiêu phát đạt, nhưng tuyệt không có thể là một bộ yếu đuối  thân thể.


“Ta thật không rõ ràng.” James - McAvoy nhìn Eva - Green bên kia, nói,“Nữ nhân này diện mạo quái dị, nhìn qua liền không giống người tốt, ngươi như thế nào nhìn trúng  nàng?”


 Matthew thu hồi ánh mắt, hạ giọng nói,“Eva không phải ngươi lập tức liền có thể nhìn thấu  nhân. Trên người nàng có một chút tư mật lại thần bí gì đó, tại đây  niên đại, tại nàng này tuổi đều không thường gặp, Michael nói đúng, nàng ‘Hắc ám’, nhưng nàng so với kia thú vị hơn nhiều.”


 Michael - Fassbinder không chút do dự  châm chọc nói,“Là tại giường  mặt trên thú vị đi?”


“Hắn khẳng định không biết.” James - McAvoy một bộ nhìn thấu Matthew  biểu tình,“Ta dám với ngươi đánh cược, Michael. Matthew tuyệt đối không có đắc thủ !”


 Matthew nhún vai,“Không đắc thủ  thời điểm, mới là tối hấp dẫn nhân . Đắc thủ , còn có thần bí đáng nói sao?“


 Nam nhân ghé vào cùng nhau, xinh đẹp nữ nhân vĩnh viễn đều là cộng đồng đề tài.


 Ba người đi đến một bên  nơi nghỉ ngơi, tìm  chung quanh chỗ không người ngồi xuống, tiếp tục đề tài vừa rồi.


 James - McAvoy hảo kỳ hỏi,“Ta vẫn làm không rõ suy nghĩ của ngươi.”


“Cái gì ý tưởng?” Matthew kỳ quái.


“Lấy ngươi hiện tại  danh khí cùng tài lực, cái gì nữ nhân tìm không thấy?” James - McAvoy cũng không cùng Matthew khách khí, nói thẳng,“Ngươi muốn nữ nhân mà nói, chỉ cần tốn chút tiền, có thể mỗi ngày đổi, kia vài tuổi trẻ  nữ model, vô luận là khuôn mặt vẫn là dáng người, đều so trong giới đại bộ phận nữ nhân hảo hơn nhiều, làm gì giống hiện tại như vậy lao lực.”


 Matthew không đáp lại, ngược lại hỏi,“James, ngươi hay không là thường xuyên làm như vậy?”


 James - McAvoy còn chưa trả lời, Michael - Fassbinder liền vạch trần nói,“Không tính thường xuyên đi, chỉ là ngẫu nhiên có đôi khi, hắn phía trước tại London  thời điểm, tìm  đều là Page Three nữ lang cái loại này diễm tục cấp thấp mặt hàng.”


“Ngươi nghĩ rằng ta không tưởng tìm người mẫu sao?” James - McAvoy hừ  hai tiếng, nói,“Nếu ta một bộ điện ảnh  thù lao có thể hơn một ngàn vạn, ta sớm liền đi tìm kia vài nổi danh người mẫu .”


 Matthew đối James - McAvoy mà nói một điểm đều không kỳ quái, hắn được hoan nghênh có vài năm , dần dần tiếp xúc đến giới văn nghệ rất nhiều bí ẩn gì đó, Hollywood trên thực tế tương đương hỗn loạn, nhưng so với giới người mẫu, Hollywood thật kém xa.


 Trừ bỏ kia vài không cần vi công tác cùng thu nhập phát sầu  siêu mẫu cùng cao nhất người mẫu ngoài, giới người mẫu bên trong rất nhiều người mẫu, bao gồm một ít nổi danh người mẫu, đều có khả năng đang làm một khác phân làm thêm.


 Đây không phải tuyệt đối , chỉ là trong đó  một bộ phận.


 Rất nhiều đại hình người mẫu trù tính công ty cùng nổi danh người mẫu đều từng tham dự địa hạ ***, mà đứng đầu người mẫu tại cùng nam tính hộ khách qua đêm sau thậm chí có thể được đến mấy chục thậm chí trên trăm vạn dollar  “Thù lao “.


 Đối Matthew loại này năm nhập hơn một ngàn vạn dollar  người đến nói, này căn bản không phải bí mật.


 Tại ban sơ gặp được đẩy mạnh tiêu thụ Olsen tỷ muội  cái kia nữ nhân sau, sau này hắn còn gặp được qua mặt khác đẩy mạnh tiêu thụ người mẫu  nhân, tỷ như Liszt liền nói với hắn qua, nếu hắn cần mà nói, có thể từ Âu Châu vì hắn liên hệ thường xuyên đi nhất tuyến phẩm bài tú  người mẫu.


 Bất quá Matthew cự tuyệt , hắn đối Âu Châu  bài cốt hình người mẫu một điểm hứng thú cũng không có, nếu VS Thiên Sứ còn kém không nhiều.


 Đáng tiếc đến VS Thiên Sứ loại này cấp bậc, muốn đả động các nàng, đơn thuần dựa vào tiền tài đã rất khó khăn , chung quy này mấy nữ model năm thu nhập cũng có thể đến trăm vạn dollar  cấp bậc.


 Đương nhiên, nếu ném ra một kinh người  con số, tin tưởng khẳng định có VS Thiên Sứ sẽ động tâm, Matthew cũng sẽ không ngốc như vậy, trong mắt của hắn, chịu làm loại này giao dịch  nữ nhân, không ai trị nhiều như vậy tiền.


 Tuyệt đại bộ phận nữ model đều bằng cấp bình bình, xuất thân bình phàm, từ mười mấy tuổi bắt đầu liền nhận nghiêm khắc  hình thể huấn luyện, trừ thân thể mình, cơ bản không có bất cứ kỹ năng, không phải mỗi người đều có thể trở thành siêu mẫu, hơn nữa cùng Hollywood  diễn viên bất đồng, nữ model hoàn toàn chính là ăn thanh xuân cơm, cho nên đối với tiền tài phi thường coi trọng.


 Các người mẫu đều nhận thức đến tiền tài  giá trị, đều biết tiền đại biểu  rất nhiều, thậm chí rất nhiều nữ model hưởng thụ ***, đặc biệt đối tượng vẫn là hảo xem  nam nhân.


 Dùng Liszt lời đến nói, thời trang nghề chính là như vậy vận chuyển , đại bộ phận người mẫu đều là thông qua phương thức này thực hiện  bản thân, hồng chim cánh cụt công ty phụ trách bang người mẫu thúc đẩy ***, mà Mĩ quốc lớn nhất  người mẫu trù tính công ty một trong là bọn họ  “Phía đối tác “.


 Vì đem Matthew phát triển trở thành phương diện này  hộ khách, hắn thậm chí nói đơn giản qua một ít giao dịch  bảng giá.


 Kẻ có tiền sẽ tìm nhân đại biểu chính bọn họ tiếp xúc hồng chim cánh cụt công ty, đến mời này mấy nữ hài, tham dự tư nhân tiệc tối  bảng giá có khi cao tới sáu con số, đương nhiên trù tính công ty cùng hồng chim cánh cụt công ty đều phải từ giữa trừu thành, người mẫu cũng không muốn trông cậy vào lữ hành là miễn phí .


 Nếu người mẫu tại kẻ có tiền  trên du thuyền đi dạo, còn uống hắn  Champagne, như vậy khẳng định muốn phát sinh điểm sự tình gì, tỷ như hôn môi, thời gian dài cùng múa hoặc là càng thêm xâm nhập  trao đổi. Đợi đã (vân vân), đều là có khả năng .


 Thậm chí, hồng chim cánh cụt công ty trong tay cao nhất  một danh nữ model, một đêm  chào giá là hai trăm vạn dollar !


 Matthew cũng từng hỏi qua Liszt, vị kia nữ model là ai, nhưng Liszt không chịu nói, trừ phi hắn xác định cùng đối phương giao dịch, bằng không hồng chim cánh cụt công ty không thể đối ngoại lộ ra người nọ  danh tự.


 Này bao nhiêu kích phát Matthew hảo kì tâm, chung quy dám một đêm muốn hai trăm vạn dollar  người mẫu, tuyệt đối không phải bình thường  người mẫu.


 Lúc ấy nghe Liszt giảng qua sau, hắn trong khoảng thời gian ngắn còn sinh ra  một cỗ xúc động  ý niệm, nện xuống hai trăm vạn dollar, xem xem đến cùng là cái kia nữ model, dám hô lên như vậy thái quá  giá.


 Bất quá, tỉnh táo lại sau, hắn liền nhận thấy được đây là Liszt cùng hồng chim cánh cụt công ty điển hình  marketing mở rộng thủ đoạn, cố ý kích khởi nhân hảo kì tâm.


“Matthew, ngươi còn chưa trả lời ta vấn đề đâu.” James - McAvoy lúc này lại hỏi,“Không phải đều là như vậy sao, tốn thời gian cố sức vì sao?”


“Ngươi loại này khuyết thiếu tình thú  nhân sẽ không minh bạch .” Matthew bày ra một bộ lão sư chỉ bảo học sinh bộ dáng,“Truy đuổi săn diễm cũng là một hưởng thụ  quá trình, ngươi hao phí rất lớn  khí lực, rốt cuộc đem mục tiêu làm lên giường. Kia một khắc, phía trước tích cóp  mọi cảm xúc đều sẽ phóng thích, ngươi sẽ thích đến bay lên trời.”