Ngày hôm sau, theo các đại báo chí bán ra, Rotten Tomatoes trang web thu thập đến  chuyên nghiệp bình luận điện ảnh số lượng bạo tăng,[ Smith vợ chồng ]  chỉ số RT tiếp tục trượt, rất nhanh liền đến 56%, dấu hiệu vi nát rữa.


 Một khác gia do fan điện ảnh chấm điểm  trang web IMDB mặt trên,[ Smith vợ chồng ] lại tại gần vạn danh người sử dụng  cho điểm trung, chia đều chiếm được 7.6 phân.


 Đương nhiên, tất cả mọi người biết, này mấy chấm điểm cơ bản đến từ trước tiên trường  người xem, trong đó Matthew cùng Charlize - Theron  phấn ti chiếm cứ  khá nhiều  số lượng.


 Tình huống cùng National Treasure phát hành khi cùng loại, bình luận điện ảnh nhân cho điểm cùng fan điện ảnh cho điểm hoàn toàn bất đồng.


 Phần đông  bình luận điện ảnh nhân chuyên mục trong, cho dù là khen ngợi, cũng ít có đánh giá rất cao  bình luận, đại bộ phận đều là làm thấp đi chi từ.


“Phim chính là tại lung tung ép buộc, lợi dụng Matthew - Horner cùng Charlize - Theron  ngôi sao hiệu ứng làm bán điểm, tạo ra  một đôi ngu xuẩn, bành trướng hòa hảo đấu  vợ chồng.”


“Này phim tràn ngập đáng sợ cùng điên cuồng, trừ này hai từ ngữ, tìm không thấy mặt khác thích hợp  hình dung.”


 So với này mấy,[ Smith vợ chồng ] tại fan điện ảnh trong miệng  đánh giá tốt hơn nhiều.


“Matthew cùng Theron rất nghịch ngợm , bọn họ cãi nhau khai hỏa khi dứt khoát chính là ta ba mẹ cãi nhau ném khay thời điểm  phiên bản a !”


“Từ đầu tới đuôi đều thích, Matthew cùng Theron nhiều xứng  hai người a.”


“Matthew cùng Theron hai bóng người trong phim hoàn mỹ, hiện thực trong càng hoàn mỹ !”


“Phổ thông phim hành động, toàn dựa vào Matthew cùng Theron  phản ứng hoá học chống, hai người kia  mị lực thật sự quá cường .”


“Thoải mái thú vị, đem một ít phu thê gian  vấn đề mâu thuẫn giấu ở thú vị  bề ngoài dưới hiện ra, rất có tân ý .”


“Đây là bộ vô cùng tốt  phim giải trí, có động tác, có hài hước thanh thoát, có soái ca mĩ nữ, không hề lạc khuôn sáo cũ  tình yêu tuyến...... Còn có, hai vị đại minh tinh thật hảo gợi cảm a !”


 Beverly sơn trang khách sạn  một gian xa hoa phòng bên trong, Pháp quốc đạo diễn Louis - Leterrier ngồi trên sô pha, lật xem  mới nhất  thống kê số liệu.


 Đại khái sau khi xem xong, Louis - Leterrier đối bên kia mập mạp  Luc Besson nói,“[ Smith vợ chồng ]  chuyên nghiệp danh tiếng so với chúng ta  [ lang khuyển Danny ] kém xa, Rotten Tomatoes trang web mặt trên, chúng ta  dấu hiệu là mới mẻ, chỉ số tiếp cận 70%.”


 Hắn tâm tồn ảo tưởng,“Chúng ta có hay không khả năng cái sau vượt cái trước?”


 Luc Besson cứ việc là người Pháp, lại là thuần túy  thương nghiệp đạo diễn, hơn nữa từ mười mấy năm trước liền tiến quân Bắc Mĩ điện ảnh thị trường, càng thêm lý giải tình huống.


 Hắn lắc lắc đầu,“[ lang khuyển Danny ]  đêm khuya trường box office chỉ có hơn 150 vạn dollar, ngươi cảm giác chúng ta có thể vượt qua sao?”


 Louis - Leterrier còn tưởng nói cái gì, lại bị Luc Besson nâng tay ngăn lại,“Có đôi khi phim nội dung  thực tế hảo xấu, cũng không thể quyết định một bộ phim  box office.”


 Luc Besson đứng lên đi một vòng, nói,“Bắc Mĩ điện ảnh thị trường  bài ngoại tính phi thường cường, chúng ta chung quy là ngoại lai giả, Jett - lý liền tính lại có thể đánh, kêu gọi lực cũng so ra kém Matthew - Horner.”


 Louis - Leterrier nhẹ nhàng gật gật đầu, đừng nói Jett - lý , liền tính cùng hắn hợp tác qua  Jason - Statham cũng vô pháp cùng Matthew - Horner so sánh.


 Tuy rằng là Pháp quốc đạo diễn, nhưng Luc Besson có Pháp quốc đạo diễn ít có  thương nghiệp đầu não,“[ lang khuyển Danny ] cuối tuần đầu box office có thể có [ Smith vợ chồng ]  một phần ba ta liền thỏa mãn .”


 Này bộ phim muốn hồi bản thậm chí thực hiện lợi nhuận, còn muốn xem Bắc Mĩ bên ngoài  thị trường, chính hắn rõ ràng thật sự, đến nay mới thôi hắn trực tiếp tham dự  phim, còn không có một bộ Bắc Mĩ box office có thể đột phá một ức dollar.


 Dù cho [ lang khuyển Danny ]  chuyên nghiệp danh tiếng muốn xuất sắc  nhiều, lại cũng căn bản không thể cùng [ Smith vợ chồng ] chống lại.


 Sự thật liền cùng Luc Besson suy xét  như vậy, thứ sáu một ngày  thời gian bên trong,[ Smith vợ chồng ] vô luận là tỷ suất chiếu phim, vẫn là tỷ lệ chỗ ngồi, đều thoải mái áp đảo cùng thời kì đại quy mô chiếu phim  [ lang khuyển Danny ] cùng [ Kingdom of Heaven ], đồng cuối tuần phát hành  [ lang khuyển Danny ] nhận đến  trùng kích cực kỳ rõ ràng.


 Hơn nữa Luc Besson một phần ba  phỏng chừng, rõ ràng xem trọng  chính mình cùng [ lang khuyển Danny ] đề tài độ cùng kêu gọi lực.


 Tại thứ sáu  Google tìm tòi bảng thượng, điện ảnh chủng loại trong,[ Smith vợ chồng ] lấy 14 vạn 3000 hơn tìm tòi xếp hạng tại đệ nhất vị,[ lang khuyển Danny ] ngay cả nó  số lẻ đều không đủ.


 Đẳng tiến vào thứ bảy, mới nhất  box office thống kê ra lô sau, tình huống càng là vừa xem hiểu ngay.


 Phát hành một ngày,[ lang khuyển Danny ] chỉ thu hoạch 273 vạn dollar, liên phát hành một tuần  [ Kingdom of Heaven ] cũng không bằng, người sau đan ngày lấy xuống 287 vạn dollar......


 Ngày đó  box office quán quân tự nhiên về [ Smith vợ chồng ] sở hữu, này bộ lãng mạn động tác hài kịch điện ảnh, lấy lửa nóng đề tài độ cùng được truy phủng  ngôi sao tổ hợp, từ Bắc Mĩ 3600 nhiều gia rạp chiếu phim trong, thoải mái cuốn đi 2860 vạn dollar.


 Rất nhiều trang web cùng truyền thông liền này một box office phân phân phát biểu bình luận.


[ Los Angeles thời báo ] tại giải trí bản đầu bản soạn văn, cho rằng: Matthew - Horner cùng Charlize - Theron hệ nội hí ngoại  phản ứng hoá học, là này bộ động tác phim có thể thành công  mấu chốt nhân tố.


[ Entertainment Weekly ] internet bản xưng:[ Smith vợ chồng ]  thành công, lại một lần nữa chứng minh Matthew - Horner  box office kêu gọi lực cùng đối thương nghiệp điện ảnh  giá trị, vị này Hollywood nhanh chóng quật khởi trẻ tuổi ngôi sao, đáng giá bất cứ kịch tổ vì hắn trả giá 1000 vạn dollar trên đây  thù lao.


 Yahoo giải trí cũng phản ứng nhanh chóng: Tự [ Vua Bọ Cạp ] bắt đầu, Matthew - Horner diễn viên chính  sở hữu phim toàn bộ đạt được box office thành công, hắn dùng sự thật chứng minh cứng rắn phái động tác ngôi sao còn không có hết thời !


[ New York thời báo ] chuyên môn phát biểu bình luận văn chương:[ Smith vợ chồng ] ngày đầu box office đại bán, cùng này nói là phim  thành công, không bằng nói là Matthew - Horner cùng Charlize - Theron  thành công, này đối Hollywood tối khốc  nam nữ ngôi sao, cứu vãn  một bộ bình thường  động tác điện ảnh.


TMZ trang web càng là tuôn ra mãnh liêu: Căn cứ tin cậy nhân sĩ  tin tức, Universal ảnh nghiệp nhằm vào rạp chiếu phim người xem sở làm  điều tra trung, vượt qua 70%  ngày đầu người xem đều là thụ Matthew - Horner cùng Charlize - Theron hấp dẫn tiến vào rạp chiếu phim, thay lời khác đến nói, tại 2860 vạn dollar  ngày đầu box office trong, Matthew - Horner cùng Charlize - Theron  tồn tại, trực tiếp kéo động  phim 70%  box office.


 Như vậy đơn thuần  tính toán đương nhiên là không đáng tin , bất quá cũng có thể từ trên trình độ nhất định phản ứng Matthew cùng Charlize - Theron đối với [ Smith vợ chồng ] tuyên phát  tầm quan trọng.


 Thứ bảy sớm, Matthew cùng Charlize - Theron cùng nhau đi tới Burbank lệ thuộc vào ABC đài truyền hình  studio bên trong, tham gia ABC đài truyền hình  vương bài tiết mục Good Morning America, bởi người chủ trì cùng tiết mục trực tiếp thính ở New York thời đại quảng trường, lần này sử dụng là TV liên tuyến phỏng vấn.


 Good Morning America  dự báo thời tiết tiết mục sau khi kết thúc, phỏng vấn chính thức bắt đầu.


“Sớm, Matthew !”


 Đèn đuốc sáng trưng  studio bên trong, đối diện  trên màn hình lớn, người chủ trì David - Gibson cười cùng hai người chào hỏi,“Sớm, Charlize.”


 Matthew cùng Charlize đối với máy quay phim màn ảnh phất phất tay,“Sớm an, David.”


 Người chủ trì David - Gibson nhanh chóng tiến vào chính đề,“Chúc mừng hai vị, các ngươi diễn viên chính  [ Smith vợ chồng ] ngày hôm qua lấy đến  phi thường xuất sắc  box office con số.”


 Charlize - Theron cùng Matthew phần mình ngồi ở trên một cái ghế, nàng tại máy quay màn ảnh chụp không đến địa phương làm  thủ thế, Matthew lập tức nói,“Cám ơn.”


 David - Gibson hỏi,“Phim trung, ngươi cùng Charlize  nhân vật bởi vì cảm tình vấn đề ra tay tàn nhẫn, các ngươi sinh hoạt trung xuất hiện qua mâu thuẫn sao?”


 Matthew không có mở miệng, Charlize - Theron hợp thời nói,“Mâu thuẫn đương nhiên sẽ có, bất quá đều là một ít vấn đề nhỏ, thường thường tranh chấp vài câu liền kết thúc.”


“Các ngươi hay không sẽ lấy thương đối bắn?” David - Gibson cố ý hỏi,“Dùng súng săn đối oanh?”


 Lần này trả lời  nhân biến thành  Matthew, hắn nói,“Đương nhiên sẽ !”


 David - Gibson lập tức lộ ra khoa trương  biểu tình.


 Matthew còn nói thêm,“Chúng ta ngày hôm qua vừa tại tân gia làm một trận......”


 Nghe được Matthew lời này, Charlize - Theron có loại tưởng đem hắn tha lại đây đánh một trận  xúc động, hai người ngày hôm qua xác thật làm một trận, nhưng nàng không có thương, thương tại Matthew trên người.


“Chúng ta  tân trong nhà nơi nơi đều là vết đạn.” Matthew đã thay  vui đùa  khẩu khí,“Hôm nay tiết mục bắt đầu phía trước, tiết mục tổ vừa đem ta cùng Charlize từ trong cảnh cục nộp tiền bảo lãnh đi ra, phỏng vấn kết thúc muốn trở về tiếp tục ngồi đại lao.”


 David - Gibson hợp thời hỏi,“Các ngươi  đính hôn nghi thức còn sẽ đúng hạn cử hành sao?”


 Matthew lập tức trả lời,“Đương nhiên đúng hạn cử hành.”


 Charlize - Theron bổ sung nói,“Trên cơ bản sở hữu  hết thảy đều chuẩn bị hoàn tất .”


 Matthew đuổi kịp một câu,“Liền tính là tận thế cũng không thể ngăn cản chúng ta đính hôn !”


“Thật hâm mộ các ngươi a !” David - Gibson dựa theo thiết lập  chương trình, cố ý hỏi,“Có thể biết được các ngươi đính hôn  thời gian cùng địa điểm sao, bởi vì ta cũng muốn đi tham gia.”


 Charlize - Theron rất rõ ràng, nếu đính hôn là một hồi tú, truyền thông phóng viên làm sao có khả năng vắng mặt? Lập tức nói,“Thời gian là thứ tư tới, đính hôn nghi thức liền tại ta cùng Matthew  tân gia cử hành.”


 Lần này Matthew bổ sung nói,“David, của ngươi thiệp mời đã gửi qua bưu điện đi ra ngoài, phỏng chừng ngày mai ngươi liền có thể thu đến.”


“Đây là thật sao?” David - Gibson lộ ra kinh hỉ  biểu tình,“Ta cũng có thể tham gia?”


 Này đương bằng không không phải thật, Matthew cùng Charlize - Theron nói như vậy, chỉ là vì trên tuyên truyền  cần.


 Charlize - Theron cười nói,“Ngày mai thu đến thiệp mời ngươi liền biết có phải hay không thật .”


 David - Gibson cũng cười lên,“Ta ở trong này trước tiên chúc mừng các ngươi.”


“Cám ơn !” Matthew lại nói lời cảm tạ.


 David - Gibson lại đem đề tài quay lại đến điện ảnh bên trên,“Các ngươi tại [ Smith vợ chồng ] sau, còn sẽ hợp tác diễn viên chính mặt khác phim sao?”


 Charlize - Theron lắc đầu,“Trong khoảng thời gian ngắn không có như vậy  kế hoạch.”


 Matthew cùng nói,“Nếu tương lai cơ hội thích hợp mà nói, chúng ta khẳng định sẽ lại hợp tác.”


 Bởi Good Morning America có bao nhiêu  tiểu chuyên mục, phỏng vấn thời gian hữu hạn, tiến hành mười phút sau, lần này phỏng vấn tuyên cáo viên mãn kết thúc.