Trận này gặp mặt hội, không chỉ hiện trường đến hàng loạt truyền thông phóng viên, còn thông qua nhiều gia trang web đối ngoại trực tiếp, ngay cả Matthew chính mình cũng không có nghĩ đến, có rất nhiều võng dân thông qua mấy cổng thông tin trang web lớn  trực tiếp, nhìn thấy Matthew một ngụm lưu loát  trung văn lượng tướng.


 So với qua lại mặt khác đến bên này làm hoạt động  nước ngoài ngôi sao, Matthew nháy mắt liền kích phát netizen  nhiệt tình.


“Này Hollywood ngôi sao rất đặc biệt a !” Chim cánh cụt trên mạng có người tại trực tiếp trang  trong khung bình luận mặt nhắn lại,“Hắn tiếng phổ thông nói được so với ta đều lưu.”


 Có người nói tiếp,“Muốn hay không xem bề ngoài chỉ nghe thanh âm, ta còn tưởng ta  đồng bào đâu.”


“Không giống nhau a, không giống nhau.” Càng ngày càng nhiều  nhân nhắn lại,“Các ngươi ai gặp qua tiếng phổ thông nói được như vậy hảo  ngoại quốc ngôi sao? Quốc nội kia vài xuất khẩu chuyển tiêu thụ tại chỗ  không tính a.”


“Không có !”


“Không có !”


“Này Matthew - Horner là hạt tử thải -- độc nhất phân a !”


 Nhưng mà, kinh hỉ vừa mới bắt đầu, Matthew làm đại lượng chuẩn bị, vì chính là thắng được bên này người xem hảo cảm.


“Ngươi trung văn nói được như vậy hảo a.” Trần đại đầu thấu thú,“Chuyên môn luyện qua?”


 Matthew cười nói,“Đúng vậy, chuyên môn luyện qua.”


 Trần đại đầu xoay người trước mặt Matthew,“Ngươi sẽ nói, sẽ viết sao?”


“Hội điểm.” Matthew cố ý có vẻ phi thường chân thành,“Lúc trước được đến thông tri, nói là muốn tới bên này làm hoạt động, chuyên môn luyện qua vài ngày.”


 Hắn nhìn về phía chủ tịch đài bên dưới,“Làm cho mọi người có thể tán thành ta nha.”


 Chủ tịch dưới đài lại là một trận thiện ý  tiếng cười.


“Khôi hài, thân hòa, có thể nói lưu loát  trung văn.” Ny Ny điểm đầu nói thầm,“Thoạt nhìn lại đặc biệt chân thật......”


 Nàng như có sở ngộ,“Trách không được có thể trở thành toàn thế giới tối hồng  điện ảnh ngôi sao.”


“Ngươi nói cái gì?” Bạch Tuyết không nghe rõ.


 Ny Ny cười nói,“Ta quyết định với ngươi như vậy, trở thành Matthew - Horner  fan điện ảnh.”


 Hollywood a, đáng tiếc quá xa , hôm nay ở bên này đều chưa hỗn xuất đầu đến, tưởng hướng Hollywood phát triển căn bản không có khả năng.


 Trên đài chủ tịch, Trần đại đầu nghiêng  đại đầu, nhìn Matthew, nói,“Muốn hay không hiện tại viết viết xem xem.”


“Ngươi đây là muốn cho ta xấu mặt a?” Matthew thâm trầm  trầm mặc  hai giây,“Kia liền...... Luyện luyện đi.”


 Hắn đề cao thanh âm,“Bút, mặc, giấy, nghiễn, mang lên !”


 Chủ tịch dưới đài lại là một mảnh sững sờ, liên bút mực giấy nghiễn đều gọi được ra đến? Ngươi thật sự là Hollywood ngôi sao? Gạt người  đi?


 Các phóng viên trước hết kịp phản ứng, một đám hưng phấn  ghê gớm, đặc biệt là kia vài giải trí phóng viên, phảng phất thấy được tiền mặt như vậy hưng phấn.


 Như vậy  ngôi sao đưa tin đi ra ngoài, phân phút chính là chú ý điểm a !


 Không nói khác, tương lai một tháng  tiền nhuận bút cùng tiền thưởng không cần sầu .


 Lập tức có hai công tác nhân viên, đem nhất trương bàn gỗ trên giá chủ tịch đài, sau đó có bốn danh MC bày lên  bút mực giấy nghiễn.


“Được không?” Trần đại đầu hỏi.


“Không thành vấn đề.” Matthew hoạt động cổ tay, chọn lựa  một sợi lông bút, chững chạc đàng hoàng nói,“Ta chuyên môn luyện qua.”


 Đây là hắn tỉ mỉ làm  chuẩn bị chi nhất, lại đây sau còn cố ý tìm chuyên gia tăng mạnh luyện tập qua, không cầu có thể viết bao nhiêu hảo, chỉ cần không phải quá khó coi là được.


 Cũng không có người sẽ đối với hắn xoi mói.


“Oa......”


 Nhìn thấy Matthew cầm lấy bút lông trám mặc, đại lễ đường trung phát ra một trận kinh hô.


 Này Hollywood ngôi sao, hôm nay cho người ta kinh hỉ thật sự nhiều lắm.


 Thẳng thắn  giảng, nếu không phải từng có một điểm cơ sở, gần nhất lại chuyên môn luyện qua, Matthew cũng sẽ không ngoạn loại này đa dạng, chung quy đừng nói người nước ngoài , liền tính là bên này  nhân, cũng không mấy cái có thể viết hảo bút lông tự .


 Trần đại đầu tạm thời buông xuống chủ trì  công tác, chạy đến bên cạnh bàn đảm đương lên Matthew  lâm thời trợ thủ.


 Matthew động tác rất nhanh, tại mấy nghìn người  nhìn chăm chú dưới, thu phục  đệ nhất phân, sau đó phía sau đứng  lễ nghi tiểu thư vẫy vẫy tay, có hai lễ nghi tiểu thư lập tức tiến lên, chờ đợi nét mực hơi làm, một trái một phải cầm lấy nhất trương hoành điều giấy đỏ.


“Matthew !”


“Matthew a......”


 Chủ tịch đài bên dưới truyền đến một trận hỗn độn  thanh âm.


 Từ này mấy thanh âm trong, cũng không khó phân biệt ra, giấy đỏ thượng là “Matthew” Hai chữ.


 Tuy rằng chữ viết chưa nói tới hảo xem, còn có điểm xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng một người nước ngoài viết thành như vậy, cũng không dễ dàng.


 Matthew không có đình, rất nhanh lại viết xong nhất trương, mặt khác hai danh lễ nghi tiểu thư lại đây, lại cầm lấy đến triển lãm, lần này số lượng từ càng nhiều -- Fast and Furious !


 Ny Ny trực tiếp hết chỗ nói rồi, này tính chuyện gì? Một Hollywood ngôi sao, viết ra  bút lông tự, so nàng viết  đều hảo xem.


“Không mang theo như vậy đả kích nhân  a.”


 Phía trước có điện ảnh học viện  học sinh tại kêu rên,“Đây là một giả người nước ngoài đi?”


 Bên cạnh có người phụ họa,“Ta hoài nghi hắn là xuất khẩu chuyển tiêu thụ tại chỗ.”


 Bạch Tuyết hừ một tiếng, lầm bầm lầu bầu,“Thiếu kiến thức.”


 Tại nàng này phấn ti trong mắt, Matthew làm cái gì đều là rất bình thường .


 Trần đại đầu kề bên nhìn một lần Matthew viết ra  tự, phi thường hợp với tình hình nói,“So với ta viết  bút lông tự hảo.”


 Matthew khiêm tốn nói,“Chê cười.”


“Ta xác định .” Trần đại đầu đối với công tác nhân viên làm  thủ thế, ý bảo bọn họ đem bút mực giấy nghiễn triệt hạ đi,“Ngươi nghiên cứu qua chúng ta  văn hóa, đúng không?”


 Matthew gật đầu,“Ta lúc còn rất nhỏ liền tiếp xúc qua, thâm hậu  nội tình để người mê muội, cho nên ta vẫn chú ý.”


 Trần đại đầu tiếp tục dựa theo trình tự đi,“Ta đây lại khảo khảo ngươi.”


“Đừng quá khó.” Matthew cười nói.


 Trần đại đầu ngược lại nhìn về phía chủ tịch dưới đài  người xem, nói,“Ta chuẩn bị  mấy thứ, này liền để người mang lên, mọi người không cần nhắc nhở Matthew, hảo không hảo?”


“Hảo !” Chủ tịch dưới đài khán giả cảm xúc đã hoàn toàn bị điều động lên đến.


 Rất nhanh, có công tác nhân viên lấy đến ba thứ, đặt ở  chủ tịch đài  bàn bên trên.


“Hoa......”


 Đại lễ đường trung lại bộc phát ra một trận tiếng cười.


“Ta dựa vào, này Trần đại đầu !” Bạch Tuyết nhịn không được nói,“Đây không phải cố ý khó xử người sao?”


 Trên bàn bên trái đệ nhất kiện rõ ràng là trúc chế phẩm, dải dài hình  trúc phiến phía trước là một gấp khúc  thủ trảo; Đệ nhị kiện đơn giản nhất, hai căn thật dài chiếc đũa; Đệ tam kiện là bình thủy tinh nhỏ, bên trong  màu xanh  chất lỏng.


“Mở bàn cược , mở bàn cược  !”


 Chim cánh cụt trang web  trực tiếp mặt trên, trong khung bình luận loạn thành một đống,“Ta đổ Matthew - Horner một kiện đều không nhận thức !”


 Có người cùng nói,“Có thể nhận thức một kiện, chính là chính gốc trung phương thông !”


“Các ngươi quên ?” Có người nhắc nhở,“Hắn liên bút mực giấy nghiễn đều biết, bảo không chuẩn liền nhận ra này mấy.”


 Vũ đài phía trước, đến từ các tạp chí lớn  phóng viên một đám tập trung tinh thần, cầm ra  hoàn toàn  chuyên nghiệp tinh thần, thẳng thắn  giảng, hôm nay làm  này mấy hoạt động, không tính là đặc biệt, đặt ở quốc nội ngôi sao trên người, thí đều không là.


 Nhưng đặt ở Matthew - Horner như vậy một Hollywood cao nhất đại minh tinh trên người, đối với quốc nội  độc giả cùng người xem đến nói, tuyệt đối có như đạn hạt nhân  lực sát thương.


 Ngay cả như vậy một tại Mĩ quốc tại toàn thế giới, đều có thân phận, có địa vị cùng có ảnh hưởng lực  xã hội nhân vật nổi tiếng, cũng tích cực học tập bên này  văn hóa, không vừa vặn thuyết minh chúng ta tự thân cường đại sao?


 Trên đài chủ tịch, Trần đại đầu kéo Matthew đi đến trước bàn, nói,“Này tam dạng là chúng ta bên này  đặc sản, mời nói ra chúng nó  tác dụng.”


 Matthew nhìn thoáng qua, mấy thứ này thật sự lơ lỏng bình thường, không nói tiền hai loại, chỉ riêng đệ tam kiện chính là hắn đi ra ngoài lữ hành  thiết yếu thuốc hay a !


 Hắn trước cầm lấy bên trái  trúc chế phẩm, lại lời gì cũng không có nói, trực tiếp cầm nó thò đến sau lưng, làm ra  trảo dương  động tác.


“Ta choáng......”


 Có người xem chống đỡ không nổi ,“Người này làm cái gì a, này đều biết.”


“Xong, xong, ta thua.”


 Mạng internet một mảnh nghị luận phân phân, hiện trường  nhân cũng đều vò đầu bứt tai, này Hollywood ngôi sao đối với chính mình bên này hiểu được không khỏi nhiều lắm đi?


 Nói sẽ không là bên này phái đến Hollywood  nằm vùng đi?


“Này không làm khó được ta.” Matthew biểu hiện  đặc biệt thoải mái tự tại, phảng phất ở nhà như vậy,“Đây là cây gãi ngứa.”


 Hắn giơ lên cây gãi ngứa, nhắm ngay chủ tịch dưới đài lung lay,“Chữa ngứa không cầu nhân a !”


 Lời này vừa ra, liên Trần đại đầu đều sửng sốt , bởi vì ba thứ trước đó không có câu thông qua, là nàng tự tay chọn lựa .


 Nàng xem  xem Matthew, này thật là  Mĩ quốc lão?


 Matthew cầm lấy hai căn không biết cái gì đồ gỗ  chiếc đũa, kẹp tại trong tay khoa tay múa chân  một chút, nói,“Đây là chiếc đũa, ta ăn trung cơm  thời điểm thường xuyên dùng.”


 Nhìn thấy Matthew ngón tay linh hoạt đùa nghịch hai căn chiếc đũa, đại lễ đường trung  người đều hết chỗ nói rồi, liên cây gãi ngứa đều nhận thức, chiếc đũa loại này truyền lưu độ tương đối rộng khắp  vật dụng hàng ngày, lại càng không cần nói .


 Matthew buông đũa, cầm lấy tiểu hào  bình thủy tinh, nói,“Đây là ta thích nhất  trung thức thương phẩm chi nhất.”


 Trần đại đầu tựa hồ không tin Matthew nhận thức này trung dược thuốc bào chế,“Đây là cái gì?”


“Tinh dầu !” Matthew cố ý mở ra, ngửi ngửi,“Rất chính tông  tinh dầu.”


 Nếu tinh dầu loại này hắn  may mắn vật đều xuất hiện , kia vừa lúc mượn tinh dầu đề tài, chế tạo tin tức điểm.


 Matthew rất chăm chú nói,“Phi Châu, đặc biệt là nóng bức  Đông Phi cùng Bắc Phi địa khu, chỗ đó  nhân phi thường thích tinh dầu. Ta vài lần đi Phi Châu khảo sát nạn dân, nhi đồng cùng phụ nữ  sinh tồn trạng huống, tinh dầu cùng dầu cù là đều là thiết yếu phẩm, mỗi lần cũng sẽ mua rất nhiều đưa tặng cho chỗ đó  nhân, xua đuổi con muỗi hiệu quả vô cùng tốt.”


“Oa......”


 Có người sợ hãi than,“Nguyên lai này không chớp mắt  vật nhỏ, vẫn là Hollywood đại minh tinh  yêu nhất a.”


“A, đúng.” Matthew còn nói thêm,“Ta đưa tặng tinh dầu cùng dầu cù là sau, Phi Châu  mấy cái bằng hữu theo ta nói qua dầu cù là trừ nhãn thượng  sử dụng ngoài, hắn còn phát hiện  một loại hoàn toàn mới  sử dụng.”


 Trần đại đầu phối hợp hỏi,“Cái gì sử dụng?”


 Matthew nhìn nàng một cái, tiếp ngược lại nhìn về phía chủ tịch đài bên dưới,“Các ngươi muốn biết sao?”


“Tưởng !”


“Nhanh lên nói đi !”


“Đừng thừa nước đục thả câu a !”


 Chủ tịch đài bên dưới truyền đến một mảnh thúc giục thanh.


 Đề tài đã hoàn toàn nghiêng, Matthew buông xuống tinh dầu, lấy vui đùa  giọng điệu nói,“Cái kia mấy cái bằng hữu theo ta nói, nấu ăn khi sử dụng dầu cù là, tiêu độc sát trùng không dính nồi !”


 Hống --


 Lần này, đại lễ đường trung xem như sôi , đừng nói học sinh cùng fan điện ảnh, liên phía trước  điện ảnh học viện lão sư cùng truyền thông các phóng viên, một đám đều cười đến gập eo.


 Ai cũng không nghĩ tới, dầu cù là còn có loại công dụng này.


 Matthew chỉ là nói đùa, không tưởng thật để người đi thử, thay chăm chú  gương mặt, dặn dò nói,“Y dụng dược phẩm, muốn tuân lời dặn của thầy thuốc, đừng loạn dùng.”


[ về bút lông tự, ta mới trước đây trong trường học có chuyên môn chương trình học giáo qua. Về phần đột kích luyện tập, tham khảo  Triệu lão sư, củng đồng chí chính miệng nói qua, Triệu lão sư không biết chữ, xuân vãn  bút lông tự là Triệu lão sư trong khoảng thời gian ngắn đột kích luyện ra . Matthew viết  khẳng định so ra kém Triệu lão sư, kém xa.]