Từ cùng Natalie - Portman gặp mặt sau, Matthew bên này không có biến thành người đứng xem, hắn cùng David - Ellison mấy lần tìm đến Wachowski tỷ đệ mặt đàm, Wachowski tỷ đệ không có tránh mà không thấy, vài lần mặt đàm xuống dưới, Matthew cũng coi như minh bạch , Wachowski tỷ đệ cũng không phải phi Brad - Pitt không thể, hoàn toàn là một bộ treo giá bộ dáng.


 Này hai tỷ đệ lợi dụng hắn vi [ Cloud Atlas ] hâm nóng khởi cự đại  thanh danh, sau đó lại nghĩ bán một giá tốt.


 Hắn phỏng chừng Wachowski tỷ đệ ban sơ tiếp xúc hắn khi liền tồn  bất lương tâm tư.


 Matthew không có oán giận cái gì, bởi vì hắn đồng dạng cũng là tại lợi dụng Wachowski tỷ đệ, hơn nữa ai sẽ ngốc đến tại Hollywood tìm người tốt? Không nói giống hắn như vậy mặt hậu tâm hắc  nhân, ngay cả thanh danh phi thường tốt, tính nết cũng không sai  Charlize - Theron, còn không như thường hắc liêu thành đống?


 Nhưng hắn cùng David - Ellison  ra giá vẫn so ra kém Brad - Pitt bên kia.


 Skydance ảnh nghiệp xác định đầu tư hai hạng mục sau, khuyết thiếu tài chính là sự thật, David - Ellison  tiền cũng không phải một trận gió liền có thể thổi qua đến.


 Cũng có mặt khác điện ảnh công ty tiếp xúc qua Wachowski tỷ đệ, nhưng tiểu công ty không có người sẽ tại một hạng mục bên trên nện xuống gần ức dollar  tài chính, lục đại này một đẳng cấp  công ty, không có khả năng cấp Wachowski tỷ đệ quá nhiều  sáng tác tự do quyền hạn.


 Thẳng thắn  giảng, lục đại luôn luôn cũng không khuyết thiếu hạng mục.


 Có lẽ là Matthew bên này tích cực chủ động  trạng thái, khiến Brad - Pitt bên kia cảm nhận được  uy hiếp, đến tiếp cận tháng năm hạ tuần  thời điểm, Brad - Pitt  B kế hoạch công ty cơ bản cùng Wachowski tỷ đệ đạt thành nhất trí, hơn nữa ký tắt  một phần hiệp nghị.


B kế hoạch đem trở thành [ Cloud Atlas ]  chế tác phương, mà Brad - Pitt xác định biểu diễn nam chính.


“Ta đối Wachowski tỷ đệ phi thường thất vọng, ta đoạn thời gian trước đại bộ phận công tác đều là đang vì [ Cloud Atlas ] cố gắng.”


 Chuẩn bị tham gia Disney ảnh nghiệp vi [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] cử hành  một hồi tuyên truyền thông cáo khi, Matthew liền việc này tiếp nhận phóng viên ngắn gọn  phỏng vấn,“Đối với hiện tại  kết quả ta phi thường tiếc nuối......”


 Hắn tại bảo tiêu  bảo vệ dưới, hướng về hội trường đi, một bộ rõ ràng không muốn nhiều lời bộ dáng.


 Tiến vào trận này truyền thông gặp mặt hội hậu trường phòng nghỉ, trên mặt hắn hơi mang phẫn nộ  biểu tình lập tức biến mất  vô tung vô ảnh, lấy được đại chi là nhiệt tình  tươi cười, bởi vì Johnny - Depp cùng Keira - Knightley đã tại đây .


“Hải, Depp.” Matthew trước cùng Johnny - Depp ôm  một chút, tiếp quay đầu nhìn về phía Keira - Knightley, xòe ra hai tay,“Đã lâu không gặp , Keira. Ngươi vẫn là như vậy xinh đẹp.”


 Keira - Knightley giang hai tay cùng hắn ôm,“Ngươi vẫn là như vậy hoa tâm.”


 Matthew không tiếp lời của nàng, ngược lại quay đầu hỏi Johnny - Depp,“Ngươi cùng Christopher - Nolan cái kia kịch tổ đàm như thế nào ?”


 Johnny - Depp nhẹ nhàng lắc đầu,“Đàm băng . Bọn họ tuyển một Australia  nam diễn viên.”


 Hắn khẽ nhíu mày, hỏi,“Wachowski tỷ đệ  hạng mục ngươi buông tay ?”


“Ân......” Matthew xòe tay, nói,“Không có biện pháp, ta cùng David - Ellison đang tại vận tác [ Fast and Furious ] hệ liệt  tục tập, lấy không ra Wachowski tỷ đệ yêu cầu  một ức dollar. Bởi vì không có tài chính, nam chính tự nhiên không phải của ta.”


 Johnny - Depp thở dài,“Rất đáng tiếc . Matthew, này đối tỷ đệ phi thường có tài hoa, một ít ý tưởng thiên mã hành không, rất có sáng ý, tuyệt đối là thương nghiệp loại hình đạo diễn trung khó được  thiên tài.”


 Keira - Knightley nói tiếp nói,“Depp nói  không sai, nếu ta còn tiếp chụp thương nghiệp loại hình  phim, Wachowski tỷ đệ là ta sẽ cân nhắc  đạo diễn chi nhất.”


 Matthew rất rõ ràng, Wachowski tỷ đệ não động đại khai lại rất có chiều sâu  sáng tác, xác thật phi thường phù hợp đại bộ phận diễn viên  khẩu vị, làm ra  thiết lập cùng kịch tình phi thường hấp dẫn nhân, dùng Helen - Hermann lời đến nói, nhìn qua giống như là một bộ khác [ Matrix ].


 Kết hợp từng  ký ức, còn có Wachowski tỷ đệ  phong cách, cùng với tự thân nhiều năm ngâm tại thương nghiệp điện ảnh trung tổng kết ra đến kinh nghiệm, Matthew có phi thường lớn  nắm chắc, này đối tỷ đệ chính là càng chiến càng ăn hành  mệnh.


 Có lẽ này đối tỷ đệ  tác phẩm có thể thắng được hảo danh tiếng, nhưng hảo danh tiếng hướng đến không thể cùng cao ích lợi phân chia ngang bằng.


 Liên Johnny - Depp cùng Keira - Knightley cũng hiểu được Wachowski tỷ đệ là thiên tài, Matthew ngược lại là một điểm đều không ngoài ý muốn.


 Đại khái là gần nhất cùng Wachowski tỷ đệ thường xuyên tiếp xúc, một ít sắp phai nhạt  ký ức, lại dần dần nghĩ tới, nhớ rõ lúc ấy xem qua kia thiên bát quái đưa tin sau, hắn chuyên môn đi mạng internet đi tìm đưa tin trung giới thiệu  Wachowski tỷ đệ  một bộ mĩ kịch, tải xuống đại khái xem  một lần.


 Vì sao tải xuống? Đương nhiên là vì giới thiệu trung nói có một hồi đặc biệt  quần hí.


 Do là kéo xem, mĩ kịch  danh tự cùng cụ thể tình tiết sớm liền quên sạch sẽ , hắn chỉ có thể nhớ lại một đám nhân vật chính lợi dụng người nào đó  siêu năng lực thông qua ý thức tiến hành góc váy, não động mở được phi thường lớn, nhưng kịch bị chém ......


 Đương nhiên, [ Cloud Atlas ] cũng không phải không có thành công  khả năng, nhưng Matthew căn cứ các phương diện tình huống phán đoán, này hạng mục biến thành khanh  khả năng xa xa lớn hơn thành công.


 Dù vậy, này khanh đối với Brad - Pitt đến nói vẫn là có điểm tiểu.


 Matthew rất rõ ràng, tất yếu đuổi tại [ Cloud Atlas ] phát hành phía trước, khiến Brad - Pitt rơi vào một cái khác hố bên trong.


 Có công tác nhân viên lúc này lại đây nhắc nhở, bọn họ nên đi trước đài tham gia truyền thông gặp mặt hội .


“Đến hiện tại ngươi còn chưa thấy rõ ràng sao?” Đi về phía trước đài  thời điểm, Keira - Knightley cố ý nhắc nhở Matthew,“Wachowski tỷ đệ chính là lợi dụng ngươi.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta biết.” Hắn cười cười,“Hiện tại biết còn không muộn.”


 Keira - Knightley gặp Matthew đầu não rất rõ ràng, cũng liền không có nói thêm nữa.


 Ba người đi đến hậu trường, hơi làm chờ đợi, theo sau tại người chủ trì  giới thiệu trung, bước đi lên vũ đài, bắt đầu vi [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] ra sức thét to.


 Thương nghiệp điện ảnh, tuyệt đối thuộc về tửu hương cũng chụp ngõ nhỏ thâm  điển hình, đặc biệt là đến hiện nay niên đại này, khuyết thiếu đầy đủ  tuyên truyền marketing cường độ mà nói, một bộ phim đại bán  khả năng càng ngày càng nhỏ.


 Matthew rất rõ ràng,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] tiêu hao  quá nhiều fan điện ảnh  nhiệt tình, thêm chất lượng so ra kém đệ nhất bộ, này đệ tam bộ At World's End  box office, thực ra không phải quá lạc quan, vô cùng có khả năng so ra kém Dead Man's Chest, toàn cầu box office muốn vượt qua mười ức dollar đều có độ khó.


 Hắn tại đây  hệ liệt trung chỉ là diễn viên chính, liên trên danh nghĩa người sản xuất đều không là, tại hậu kì chế tác trung căn bản không có quyền phát ngôn, trừ nhìn cũng không có biện pháp khác.


 Đương nhiên, dù cho khiến hắn chủ đạo hậu kỳ chế tác, cũng không khả năng so được với Jerry - Bruckheimer cùng Gore - Verbinski.


 Matthew vẫn là phi thường có tự mình hiểu lấy .


 Như là loại này tuyên truyền mở rộng hoạt động, hắn phía trước đã tham gia quá nhiều trường, nội dung cũng không có gì đáng nói , chính là biên cố sự dùng sức thổi, cái gì hắn cùng Johnny - Depp hải ngoại quay chụp thiếu chút nữa bị tập kích, cùng Keira - Knightley là hảo hữu mà phi tình yêu nam nữ linh tinh  Vân Vân.


 Mọi người đều biết, phim kịch tổ vì tuyên truyền cần, có thể biên ra rất nhiều kỳ diệu  cố sự đến.


 Truyền thông gặp mặt sẽ thực thuận lợi, hết thảy đều tại dựa theo kịch tổ thiết lập  trình tự đi, bất quá chấm dứt sau Matthew rời đi  thời điểm, lại bị phóng viên ngăn chặn, đã hỏi tới về [ Cloud Atlas ]  vấn đề.


“Tranh đoạt [ Cloud Atlas ] này hạng mục thất bại.” Một người tuổi còn trẻ  phóng viên lớn tiếng hỏi,“Đối với ngươi mà nói có phải hay không một lần cự đại  đả kích?”


 Matthew diễn trò làm nguyên bộ, đương nhiên muốn biểu hiện ra Hollywood đại minh tinh đối mặt loại này tình hình khi hẳn là có thái độ cùng kiêu ngạo.


“Ta với ngươi nói một sự kiện.” Hắn mang theo ngôi sao  kiêu ngạo nói,“18 tuổi  thời điểm, ta ngủ ở nhất trương bị người tiểu bẩn  trên nệm, là ta từ một trong thùng rác tha đi ra , đó là một nhà lữ quán mặt sau  thùng rác, bọn họ mỗi nửa năm liền sẽ đem cũ nệm vứt bỏ. Hiện tại ta và ngươi ngồi ở chỗ này, trò chuyện điện ảnh, trò chuyện sự nghiệp của ta, này mấy hồi ức nhắc nhở ta muốn tâm hoài cảm ơn, cho nên ta quyết sẽ không oán giận, đây chính là Thiên Đường, hết thảy đều rất tốt.”


 Nói xong, hắn xoay người chui vào trong xe, đi đuổi một khác trường tuyên truyền mở rộng hội.


 Kỳ nghỉ hè tiến đến, đối với Matthew loại này điển hình  phim thương mại ngôi sao đến nói, cũng tiến vào đến trong một năm trọng yếu nhất cùng bận rộn nhất  mùa.


 So với có cũng được mà không có cũng không sao  mùa trao giải, kỳ nghỉ hè với hắn mà nói trọng yếu phi thường.


 Hai giờ sau, Matthew ngồi ở  [ Transformers ] kịch tổ  truyền thông mở rộng hội thượng, tuy rằng chỉ là một phối âm diễn viên, lại dễ dàng liền đoạt đi nam chính Shia - LaBeouf cùng nữ chính Megan Fox  nổi bật.


 Bởi người sản xuất Steven - Spielberg đứng ở phía sau màn, Michael Bay phía trước kinh lịch qua Island  thảm bại, toàn bộ [ Transformers ] kịch tổ tối thụ truyền thông chú ý  người chính là hắn.


“Xin hỏi Matthew, ngươi vì cái gì muốn lựa chọn [ Transformers ] này bộ phim?”


 Đây là rất nhiều phóng viên  nghi vấn, trừ kếch xù  phối âm thù lao ngoài, này bộ món đồ chơi chân nhân điện ảnh thật sự là khuyết thiếu hấp dẫn nhân địa phương.


 Matthew rất tự nhiên nói,“Đây là về ký ức, về thơ ấu món đồ chơi, về nhi khi tình hoài  một lựa chọn.” Hắn biểu tình trở nên nghiêm túc, nhìn về phía Michael Bay,“Ta phi thường cảm tạ Michael, hắn cho ta một hướng nhi khi món đồ chơi cáo biệt cơ hội.”


 Hiện trường một mảnh yên lặng, tất cả mọi người đang nhìn Matthew.


 Shia - LaBeouf nhìn về phía Matthew  ánh mắt tựa hồ tại phun hỏa, DreamWorks trường quay phát sinh  hết thảy, luôn luôn liền không có quên qua, hắn xem xem Matthew, trong ánh mắt lóe qua chán ghét cùng thống hận, lại xem xem ngồi ở bên cạnh  Megan Fox, mắt bên trong hiện ra không cam tâm cùng khát vọng.


 Này phong tao  tiện nữ nhân, liền như vậy khẩn cấp  khiến Matthew - Horner lên !


 Megan Fox sáng sủa  ánh mắt cũng dừng ở Matthew trên người, trong đó mang theo một tia đắc ý, toàn Bắc Mĩ phụ nữ trẻ tuổi  tình nhân trong mộng, chính mình đã thượng qua......


 Michael Bay thoáng chuyển hướng Matthew, vẫn cười nhìn về phía bên kia, tựa hồ tại lấy tươi cười hồi lấy Matthew vừa mà nói, hai ngày trước kịch tổ cùng Matthew liền có qua câu thông, chế định  một lấy bán tình hoài vi chủ  tuyên truyền sách lược, thông qua Matthew này sinh ra ở 1980 năm  vừa độ tuổi nhân mà nói, câu động càng nhiều người  hồi ức.


 Về phần hiệu quả, liền muốn xem Matthew chuẩn bị  lời kịch cùng biểu diễn .