Từ Armani đưa tới lễ phục trong, chọn lựa hảo lần đầu lễ phục, Matthew rời đi căn hộ, lại trở về phía trước tiếp đãi fan  phòng khách, trong lúc này còn tiếp  một điện thoại, xác định mặt khác chủ yếu diễn viên  hành trình.


 Phim sở hữu  chủ yếu diễn viên đều sẽ tiến đến tham gia toàn cầu lần đầu thức, bọn họ sẽ ở râu quai nón Jack  dẫn dắt dưới, ở lần chiếu đầu một ngày trước đuổi tới.


 Phía trước tại phòng ăn gọi điện thoại, chính là xác nhận chuyện này, Matthew cũng không nghĩ tới, gọi điện thoại  công phu, phía trước cái kia thoạt nhìn liền không đơn giản  nữ hài, thế nhưng đi mà quay lại.


 Đối phương nếu tưởng cùng hắn nói chuyện riêng, kia liền nói chuyện riêng hảo.


 Kia nữ hài da trắng ngực đại cộng thêm đại chân dài, có thể nói muốn ngực có ngực, muốn chân có chân, nên gầy  bộ vị gầy, nên có liêu  bộ vị có liêu, dáng người đường cong rõ ràng.


 Này trực tiếp quyết định  nàng rất có nữ nhân vị.


 Thực ra ngực đại cũng không hiếm lạ, nhưng rất nhiều tình huống là cái gì đâu? Ngực đại, cánh tay thô, bả vai dày này mấy điểm là đồng thời tồn tại .


 Như vậy  nữ nhân thường thường khí tràng rất đủ, hắn từng tại trên một party gặp qua tương lai Nhà Trắng lão đại  trưởng nữ, vị kia có thể nói là phương diện này  điển hình.


 So sánh dưới, đi mà quay lại  này nữ hài, khung xương nhỏ hơn một ít, tại dáng người phương diện, càng thêm tiếp cận xinh đẹp quyến rũ loại này phong cách.


 Matthew đẩy ra phòng khách  môn, gặp được cái kia nữ hài, đối phương kia cổ gợi cảm cùng quyến rũ  hương vị, thật đúng là không phải mỗi người đều có.


 Dùng bên này lời đến nói, cặp kia hồ mị tử ánh mắt đặc nhận người.


 Nhìn thấy Matthew tiến vào, Ny Ny đứng lên, Matthew cười nói,“Mời ngồi, không cần khách khí.”


 Hắn ngồi ở bên cạnh  trên sô pha, Ny Ny lúc này mới ngồi xuống.


“Vừa Ny Ny tiểu thư nói có chuyện muốn nói?” Matthew chín giờ còn muốn gặp lần đầu thức  nhà tài trợ, không thời gian vòng quanh, nói thẳng,“Có cần hỗ trợ địa phương cứ việc mở miệng, có thể bang mà nói ta sẽ làm hết sức.”


 Nghe nói như thế, Ny Ny không khỏi nhìn nhìn Matthew, lời này nói được cùng quốc nội kia vài lão bánh quẩy cỡ nào tương tự a, không thể bang  khẳng định chính là không bang?


 Người đều đến nơi này, nàng không có khả năng cái gì cũng không nói liền rời đi.


 Mặc kệ thành công thất bại, tổng muốn thử xem.


“Hôm nay, ta cùng Bạch Tuyết tham gia ngươi tại điện ảnh học viện  gặp mặt hội.” Ny Ny nở nụ cười, tận khả năng khiến chính mình càng mĩ một ít,“Matthew, ngươi nói [ Fast and Furious 5] chuẩn bị bắt đầu dùng một Hoa nhân nữ diễn viên?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Đúng vậy, đây là công ty phía trước liền kế hoạch hảo.”


 Lời này đương nhiên là giả , mà là lại đây tuyên truyền phía trước, mới lâm thời quyết định .


 Tuy rằng không phải đả tương du  nhân vật, nhưng phân lượng cũng sẽ không quá nặng, chính yếu  vẫn là vì tuyên truyền cần.


 Ny Ny trong mắt ba quang lưu chuyển, hơi chút chần chờ  một hồi, hạ quyết tâm, nói,“Là một lần phạm vi lớn chọn lựa sao?”


 Matthew đương nhiên minh bạch nàng ý tứ, dứt khoát nói,“Kế hoạch thông qua toàn quốc hải tuyển phương thức tiến hành chọn lựa, năm nay sáu tháng cuối năm liền sẽ bắt đầu.”


“Ta......” Ny Ny tựa hồ rất khó nói ra miệng, cắn môi, nói,“Thực ra ta cũng là  diễn viên.”


 Lời này vừa ra, nàng nháy mắt thoải mái  rất nhiều,“Ta cũng tưởng tham gia chọn lựa.”


“Có thể a.” Matthew cười nói,“Đây là mặt hướng toàn quốc  công khai chọn lựa, điều kiện thích hợp  người đều có thể báo danh tham gia.”


 Ny Ny trong mắt lóe qua một tia thất vọng, nếu thông qua công khai báo danh phương thức tham gia chọn lựa, còn chuyên môn chạy về tới làm cái gì? Kia không phải làm điều thừa sao?


 Nàng không có chết tâm, nóng bỏng  nhìn Matthew, nói,“Hollywood không phải người sản xuất trung tâm chế sao? Ngươi không phải này series  người sản xuất sao?”


 Matthew cười cười, lại không có nói chuyện.


 Ny Ny đột nhiên đứng lên, ánh mắt quyến rũ, dáng người cao gầy, trước tấn công sau phòng thủ, tràn đầy đều là nữ nhân vị  đường cong càng là hiển lộ không thể nghi ngờ.


“Ngươi...... Cảm giác ta thế nào?” Ny Ny bức thiết hỏi,“Còn có thể nhập ngươi pháp nhãn sao?”


 Matthew nghiêng nghiêng đầu,“Ngươi rất......” Hắn nghĩ nghĩ, đổi chủng biểu đạt,“Ngươi ngoại hình điều kiện rất xuất sắc, nhưng chuyên nghiệp tố dưỡng như thế nào, ta không biết.”


 Ny Ny thoáng triều Matthew bên này đi một bước,“Có thể tìm một chỗ, ngươi khảo khảo ta.”


 Trong lời này ý tứ, cho dù là ngốc tử đều có thể nghe được đi ra, Matthew ánh mắt từ trên người nàng đảo qua, ngón tay tại lòng bàn tay nhẹ nhàng niệp động, theo bản năng muốn tìm một chỗ thử xem, bất quá lý tính nói cho hắn, này cũng không thỏa đáng.


 Chung quy, nơi này không phải Bắc Mĩ, không phải Los Angeles, một khi ra vấn đề mà nói, không thể khống nhân tố nhiều lắm.


“Ngày sau đi.” Matthew phân rõ nặng nhẹ,“Ta hiện tại [ Fast and Furious 4]  công tác còn không rảnh làm hết, tạm thời không tính toán suy xét [ Fast and Furious 5] sự tình.”


 Ny Ny trên mặt phong tình vạn chủng, trong lòng lại tại sốt ruột, người này đến cùng muốn thế nào? Chẳng lẽ muốn nàng ở trong này liền chủ động cởi trống trơn sao?


 Kia cũng quá không biết xấu hổ  đi?


 Matthew nhàn nhạt nói,“Như vậy đi, đẳng chọn lựa bắt đầu, ngươi đi trước báo danh, nếu ngươi có thể thông qua tiền hai đợt chọn lựa.” Hắn móc ra một tấm danh thiếp đặt ở sô pha bên cạnh  trên bàn trà,“Đánh này điện thoại liên hệ ta, ta tại Los Angeles chờ ngươi.”


 Ny Ny sửng sốt một chút, tiếp ý thức được, giống như có hi vọng a?


 Tuy rằng này cùng nàng muốn  kết quả bất đồng, nhưng đối phương rõ ràng không có cự tuyệt a.


“Ny Ny tiểu thư.” Matthew đứng lên cáo từ,“Hi vọng có thể ở Los Angeles nhìn thấy ngươi.”


 Nói xong, hắn không lại nói nhiều, xoay người hướng cửa đi.


 Ny Ny cầm lấy thẻ bài, gặp mặt trên chỉ có một chuỗi con số, phỏng đoán này khả năng là Matthew hoặc là hắn  tư nhân trợ lý  dãy số, trong lòng nhất thời đại hỉ, nói,“Chờ ngươi ở bên này bận rộn xong , ta liền đi Los Angeles tìm ngươi.”


 Matthew không có quay đầu, chỉ là nâng tay vẫy, đi nhanh ra phòng khách.


 Này cách một Thái Bình Dương ước hẹn  cảm giác, tựa hồ có loại đặc biệt  tư vị.


 Phỏng chừng nữ nhân này hẳn là sẽ đến Los Angeles, đến Los Angeles, đó chính là hắn  sân nhà , không cần giống ở bên này băn khoăn tầng tầng.


 Lại nói, Ny Ny  ngoại hình điều kiện không sai, chỉ cần có thể thông qua tiền hai đợt chọn lựa, kỹ xảo biểu diễn phương diện vấn đề cũng không lớn, dù sao là vai phụ, lại không yêu cầu nhân vật có thể bao nhiêu xuất sắc.


 Có vẻ đây là đang làm tấm màn đen  đi?


 Matthew rất tự giác, làm tấm màn đen liền làm đi, kia vài chọn lựa tính chất  hoạt động, bao gồm Hollywood, nào không có tấm màn đen?


 Phòng khách bên trong, Ny Ny lại mắt nhìn thẻ bài, nhanh chóng thu đến trong ví tiền, cùng chứng minh thư đặt ở cùng nhau, tấm thẻ này chính là tương lai a.


“Thu phục  !”


 Nàng hưng phấn  vung  dưới tiểu quyền đầu, mau đi ra phòng khách, tiến vào không người  thang máy gian, không thể kiềm được, nhếch môi nở nụ cười.


 Ngồi trên thang máy hạ đến tầng một đại sảnh, Ny Ny nhanh chóng rời đi khách sạn, đánh xe về tới thuê  chung cư.


 Dọc theo đường đi, trên mặt nàng thủy chung đều treo hưng phấn  tươi cười.


 Này không chỉ là bởi vì lấy đến  Matthew - Horner  liên hệ phương thức, biến thành  chiếm được Matthew - Horner  một hứa hẹn, càng trọng yếu hơn là, nàng không sợ trả giá sau không có hồi báo.


 Ny Ny mở ra túi xách, lấy ra kia chi máy ghi âm, lấy đến notebook khởi động máy liên thượng, nhanh chóng tìm đến thu âm  âm tần văn kiện, mở ra muốn truyền phát.


 Xẹt xẹt -- xẹt xẹt --


 Thả ra  tất cả đều là tín hiệu quấy nhiễu  tạp âm, căn bản không có nói chuyện  thanh âm.


 Nàng thanh âm không có, Matthew - Horner  thanh âm đồng dạng không có !


“Sao thế này?” Ny Ny cầm lấy con chuột, tha động âm tần truyền phát, thở phì phì  lầm bầm lầu bầu,“Làm cái gì a !”


 Mặc kệ kéo đến chỗ đó, thả ra  tất cả đều là xẹt xẹt  tạp âm, không có bất luận kẻ nào nói chuyện  thanh âm.


 Nàng nhanh chóng lấy qua máy ghi âm, ấn xuống nút play, cùng máy tính truyền phát  như vậy, lại vẫn là xẹt xẹt  tạp âm.


 Máy ghi âm không có khả năng là hỏng , nàng mua xuống đến khi chuyên môn thử qua, lúc này lại thu âm  dưới, một điểm vấn đề cũng không có.


 Nhiều phiên cố gắng sau, Ny Ny xác định tại khách sạn cái gì cũng không có thu đến, trừ xẹt xẹt  tạp âm ngoài.


 Vấn đề không ở máy ghi âm thượng, đó là phòng khách có quấy nhiễu? Vẫn là Matthew - Horner trên người có thiết bị quấy nhiễu?


 Ny Ny hít sâu một hơi, vị kia Hollywood đại minh tinh thật sâu tâm cơ a ! ngươi một điện ảnh ngôi sao chạy tới bên này làm lần đầu, còn tự mang thiết bị quấy nhiễu? Rốt cuộc là tới làm lần đầu vẫn là đương gián điệp a?


 Nàng gục đầu xuống, tùy thân đem máy ghi âm ném tới  một lần, hai tay ôm đầu gối ngồi trên sô pha, hiện tại không có cam đoan, còn đi Los Angeles sao?


 Chỉ suy xét  hai giây, Ny Ny liền làm ra quyết định, qua lại rất nhiều ví dụ đều chứng minh, xuất khẩu chuyển tiêu thụ tại chỗ  lộ càng hảo đi !


 Đô thành khách sạn, Matthew tắc cùng [ Fast and Furious 4] toàn cầu lần đầu thức phần đông  phẩm bài nhà tài trợ  các đại biểu thấy một mặt, này mấy nhà tài trợ chủ yếu đều là đến từ bên này.


 Matthew rất trọng thị này mấy nhà tài trợ, cùng không ít người đều hàn huyên một đoạn thời gian.


 Lấy hắn  làm người, đương nhiên thích này mấy đưa tiền tới cửa  nhân.


 Không nói khác, tương lai [ Fast and Furious ] series trong, có bó lớn tài trợ  cơ hội chờ này mấy phẩm bài gia nhập.


 Đương nhiên, có tiền là này mấy phẩm bài có thể đánh vào Hollywood  tiên quyết điều kiện.


 Đối với phương diện này  hợp tác, Matthew một điểm đều không bài xích.


 Theo bên này điện ảnh thị trường  nhanh chóng phát triển, Hollywood tương lai sẽ cùng bên này  tư bản đi được càng ngày càng gần, bên này  thương nghiệp phẩm bài cũng có thể lấy cài vào phương thức đánh vào Hollywood.


 Bất quá bởi bên này rất nhiều phẩm bài cùng Hollywood điện ảnh  chủ đề, cố sự bối cảnh có vẻ có chút không hợp nhau, cần tại tài trợ quảng cáo  cài vào thượng nhiều nhiều ngẫm lại biện pháp, mà không phải cứng rắn cài vào.


 Cứng rắn cài vào  quảng cáo rất dễ dàng có vẻ thập phần đột ngột, rất nhiều thời điểm còn sẽ ảnh hưởng xem ảnh thể nghiệm, đến lúc đó liền không là tuyên truyền, mà là xấu hổ .


 Như thế nào cài vào tài năng vừa không không thích hợp, lại có thể cam đoan sản phẩm lợi ích tố cầu, này chỉ sợ là bên này  phẩm bài tại cài vào Hollywood phim quá trình bên trong tối tốn thời gian tốn sức lực  một giai đoạn.


“Khiến ta trước uống xong của ta thư hóa nãi” Như vậy dẫn phát toàn trường phì cười  quảng cáo, Matthew nói cái gì cũng sẽ không khiến nó xuất hiện ở chính mình  phim bên trong.


 Matthew tính toán để người chế định một bộ cực kỳ nghiêm khắc  lựa chọn tiêu chuẩn, trừ yêu cầu cùng phim nội dung tồn tại phù hợp ngoài suy xét, đối với phẩm bài chất lượng, độ nổi tiếng đẳng cũng có cực cao  yêu cầu.


 Phương diện này, muốn nhiều hướng “007” Series học tập.


 Này series làm trên lịch sử nhất đắt khách  điện ảnh series chi nhất, hôm nay dĩ nhiên trở thành  quảng cáo cài vào  điển phạm, Omega, Aston Martin đẳng xa xỉ phẩm phẩm bài đều sẽ lựa chọn cùng chi hợp tác, quảng cáo  thương nghiệp tính cùng tính nghệ thuật ở đây bên trên chiếm được cực tốt  dung hợp.


 Mặt sau  trong vài ngày, Matthew như cũ là tại chạy tuyên truyền thông cáo trung vượt qua, theo râu quai nón Jack mang theo liên can chủ sáng nhân viên đuổi tới,[ Fast and Furious 4]  toàn cầu lần đầu thức hết sức căng thẳng.