“Rất khó tưởng tượng, tại hôm nay này tự do dân chủ bình đẳng  xã hội, còn có kì thị chủng tộc vấn đề  tồn tại.”


 Trực tiếp đại sảnh  trên vũ đài, Oprah đã nói xong  trận này talk show  khúc nhạc dạo, kế tiếp chính là chính đồ ăn lên sân , nàng cũng rất chờ mong giờ khắc này.


 Làm đứng thẳng ba mươi năm không ngã, toàn mĩ công nhận  đệ nhất talk show, nàng sẽ bảo trì một tương đối công chính  lập trường, trận này chính diện giao phong vô luận thắng được  người là nào một phương, Oprah talk show đều là chân chính  lấy được ích giả.


 Lửa nóng đề tài, cự đại  danh khí, lại thêm ngoại lệ lấy hiện trường trực tiếp  hình thức hiện ra, nàng tin tưởng trận này talk show có thể sáng tạo năm gần đây  tân cao.


 Matthew liền đứng ở đi thông trước đài  xuất khẩu vị trí, vẫn nhìn đối diện một lối ra khác, nếu không có đoán sai mà nói, Spike Lee giờ phút này là ở chỗ này, cùng hắn giống nhau chờ xuất trướng.


 Âm nhạc  tiết tấu dần dần phóng hoãn, Oprah  thanh âm truyền tới,“Hôm nay, một vị nổi tiếng Hollywood ngôi sao bởi vì truyền thông  chỉ trích, bị thụ kì thị chủng tộc chỉ trích  phức tạp......”


“Phía dưới cho mời...... Matthew - Horner !”


 Theo Oprah  thanh âm rơi xuống, Matthew bước đi lên vũ đài, vừa đi vừa đối máy quay phim màn ảnh cùng thính phòng bên kia phân biệt vẫy vẫy tay.


 Hắn trên người xuyên là rất phổ thông  trường tụ thể tuất cộng thêm quần bò cùng giày thể thao, nhìn qua cùng đầu đường đi qua  thanh niên không có bất cứ phân biệt, trên mặt mang theo thân thiết tự nhiên  tươi cười, có thể khiến mọi người cảm giác được hắn  thân mật.


“Loại này nhân làm sao có khả năng là báo chí cùng kia vài hắc nhân trong miệng miêu tả  cực đoan phần tử?”


 Los Angeles Westwood khu  kia đống thoáng hiển lão cũ  phòng ở bên trong, Daenerys chỉ TV màn hình, nói,“Rõ ràng chính là nói xấu ! kia vài khốn kiếp vu hãm chúng ta  Matthew !”


 Thomson ngăm đen  trên mặt tức giận bất bình,“Đừng làm cho ta nhìn thấy Spike Lee tên khốn kiếp này, ta sẽ đem hắn đánh thành đầu heo.”


 Tại hắn mặt sau, mười mấy fan điện ảnh hiệp hội  thành viên phát ra các loại nhằm vào Spike Lee, Naomie Harris, Paula Patton cùng Jada Smith  thanh âm.


 Phòng trong lúc nhất thời loạn cả lên.


 Brian - Liszt vội vàng lên tiếng nhắc nhở,“Im lặng một chút, Matthew lần này có chuẩn bị, ta......”


 Hắn hạ giọng nói vài câu, người chung quanh một mảnh bừng tỉnh đại ngộ, sau đó nở nụ cười.


 Trực tiếp trong đại sảnh, Gilberto - Silva nhìn thấy Matthew cùng Oprah bắt tay ngồi ở trên một chiếc sô pha đơn, một bàn tay không tự giác  vói vào tà lưng  trong bao, mò đến  kia mấy cái trứng gà.


 Oprah nhìn Matthew, lộ ra bảng hiệu thức  tươi cười,“Gần nhất có phải hay không gặp rất nhiều phiền toái.”


 Matthew hôm nay  tạo hình, đi được chính là phổ thông đại chúng hoá  lộ tuyến, đây cũng là bọn họ phía trước liền tỉ mỉ thương nghị qua . Lúc này, hắn tựa như người thường như vậy, đầy mặt vẻ u sầu,“Khi ngươi  gia môn bị rất nhiều phóng viên cùng không rõ chân tướng  nhân ngăn chặn, buổi tối hội sầu  ngủ không yên.”


“Không rõ chân tướng?” Oprah bắt giữ đến Matthew trong lời nói  mấu chốt từ, hỏi,“Ý của ngươi là nói, đổ tại ngươi gia môn phía trước nhân không rõ ràng chân tướng?”


 Matthew xòe tay, rất vô tội nói,“Chẳng lẽ không đúng sao? Nếu bọn họ lý giải đến chân tướng, tự nhiên sẽ không đổ tại nhà của ta trước cửa, bọn họ bị người che mắt, bị người lừa gạt .”


 Oprah không cho Matthew thở dốc  thời gian, lập tức hỏi,“Ngươi là nói truyền thông đăng báo nói , còn có kia vài đứng ra nói ngươi có hiềm nghi kì thị chủng tộc  nhân, đang nói dối sao?”


 Nghe được này vấn đề, Matthew lập tức ý thức được, này Oprah so trước đây hắn sở đối mặt  phóng viên cùng người chủ trì, khó đối phó nhiều.


“Ta cũng không nói dối.”


 Một đống trong hào trạch, Jada Smith ngồi ở trước TV, đối Will - Smith nói,“Hắn xác thật từ cùng ngươi  cạnh tranh trung, đoạt đi nam chính.”


 Will - Smith không nói gì, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm TV.


 Spike Lee liền đứng ở vũ đài bên kia  chỗ cửa ra, lúc này mặc một thân cao định  tây trang, ngay cả trên mũi  kính mắt, đều đến từ Chanel  hạn lượng bản, cả người thoạt nhìn cao quý vô cùng.


“Bọn họ tại lầm đạo công chúng.” Matthew ăn ngay nói thật,“Bọn họ mà nói có một bộ phận là tình hình thực tế, nhưng bọn họ tại tình hình thực tế  trên trụ cột hư cấu  bộ phận lời nói dối, dùng đến lầm đạo dư luận cùng công chúng.”


 Oprah trên mặt sớm không có tươi cười, hỏi,“Matthew, ngươi nói  bọn họ là ai?”


 Matthew giống như là  ủy khuất  đại nam hài như vậy, nói,“Gần nhất mọi người đều hẳn là ở trên truyền thông từng nhìn đến tên của bọn họ.”


 Oprah cố ý hướng dẫn,“Tỷ như...... Thứ nhất chỉ trích ngươi người?”


“Đúng vậy.” Matthew không chút do dự  gật đầu, phỏng đoán Oprah là chuẩn bị dẫn ra Spike Lee,“Tỷ như Spike Lee, hắn đối với ta tự dưng chỉ trích, nói rất nhiều không phụ trách nhiệm mà nói, lần này  phong ba bắt đầu tại Spike Lee chỗ đó, hắn chỉ trích [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] của ta nhân vật giết hắc nhân, lại chỉ trích Eastwood đạo diễn  Flags of Our Fathers trung không có hắc nhân nhân vật......”


 Hắn nhìn Oprah,“Winfrey nữ sĩ, ta muốn hỏi một chút, đảo Iwo cắm cờ tiểu đội trung có hắc nhân sao?”


 Oprah lắc đầu,“Không có.”


 Matthew tiếp lại hỏi,“Ngươi hẳn là xem qua rất nhiều Hollywood điện ảnh đi?”


 Oprah nhẹ nhàng gật đầu,“Của ta xem phim lượng sẽ không so ngươi thiếu.”


 Matthew tiếp còn nói thêm,“Ngươi xem qua  về chiến tranh cùng chiến đấu  phim trung, có mấy bộ không có hắc nhân nhân vật tử vong?”


 Oprah hồi tưởng  một đoạn thời gian, nói,“Giống như đại bộ phận đều có đi.”


 Matthew nhìn về phía người xem,“Chư vị, các ngươi cảm giác bởi vì này một điểm, liền nói ta cùng Eastwood đạo diễn có hiềm nghi kì thị chủng tộc, thành lập sao?”


 Thính phòng bên kia trầm mặc  một hồi, theo sau có thanh âm vang lên,“Bất thành lập !”


 Còn có người la lớn,“Muốn ấn này tiêu chuẩn, chúng ta tất cả mọi người là kì thị chủng tộc phần tử.”


 Càng có một siêu cấp đại giọng hô,“Ta nhớ rõ Spike Lee đạo diễn  một bộ phim bên trong, có không ít hắc nhân nhân vật chết mất, lấy hắn  tiêu chuẩn, hắn phải chăng cũng tại kỳ thị hắc nhân?”


 Thính phòng bên kia nháy mắt bộc phát ra tiếng cười.


 Gilberto - Silva cũng cười lên, vói vào trong ba lô tay, chậm rãi lui đi ra.


 Trực tiếp đại sảnh vang lên  tiếng cười khiến Spike Lee sắc mặt biến có điểm khó coi, nhấc chân liền tưởng lên vũ đài, lại bị một danh công tác nhân viên ngăn cản.


“Lý đạo diễn, mời ngươi kiên nhẫn đợi.”


 Spike Lee nhìn nhìn Oprah, dừng lại chân, trong lòng lại mắng, này Hắc Bì Bạch Tâm  bitch !


 Helen - Hermann liền đứng ở vũ đài bên kia  xuất khẩu, lúc này mỉm cười, Matthew lấy Eastwood làm dẫn đường, phi thường sáng suốt, tuyệt đại bộ phận người đều có thể nhìn ra đến, Spike Lee công kích Eastwood cùng Flags of Our Fathers căn bản chính là cố tình gây sự, chỉ cần để người nhận thức đến điểm này, hắn lại thuận thế xả đến [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] mặt trên, rất dễ dàng liền được đến rộng khắp  tán thành.


 Spike Lee phía sau không xa địa phương, James - Jackson thẳng lắc đầu, lúc trước hắn liền khuyên qua Spike Lee không cần đem Eastwood liên lụy vào đến, Spike Lee căn bản không nghe, gã này gần nhất mấy năm nay ỷ vào chính mình là hắc nhân, đãi ai công kích ai, cố tình người khác lại tại kì thị chủng tộc  danh hào dưới, không thể cầm hắn thế nào......


 James - Jackson thở dài, nhịn không được thổ tào: Spike Lee hóa thân thành chủng tộc giảo thỉ côn  mấy năm nay, trên cơ bản hận ai thắng ai, phỏng chừng tự cho là kia đầy mặt màu đen có thể vô địch ở thế giới.


 Thực ra Spike Lee lần đầu tiên chỉ trích  luận điệu, nơi nơi đều là sơ hở, nhưng đặt ở toàn mĩ  xã hội tình thế dưới, lại thêm trực tiếp đề cập đến hai đại danh đỉnh đỉnh  công chúng nhân vật, chỉ trích nháy mắt trở nên không phải bình thường.


 Matthew rất rõ ràng điểm này, sở hữu  không hợp lý tại Spike Lee ngăm đen  da thịt dưới, tại Hollywood phái tả chiếm cứ tuyệt đối chủ lưu  trong hoàn cảnh, đều có vẻ hợp tình hợp lý.


 Xác thực điểm đến nói, lấy Hollywood làm trung tâm cùng dẫn đường, gần nhất này vài năm, toàn mĩ đã hình thành  một cỗ rất ác liệt  “Phu nháo” Phong khí.


 Đương nhiên,“Phu nháo”  người chính là Phi Châu duệ.


 Loại này phong khí từ Hollywood nhanh chóng khuếch tán đi ra ngoài, Los Angeles ở bang California nhận đến ảnh hưởng rõ rệt nhất, California pháp luật quy định trường học tuyển chọn không xem màu da nhân chủng, mà là muốn xem thực lực cùng điểm, bởi vậy mới có rất nhiều châu Á Hoa kiều cố gắng đọc sách phân phân thi đậu danh giáo.


 Tựa như Hollywood như vậy, Phi Châu duệ phi thường bất mãn, bọn họ hai năm nay vẫn làm kháng nghị nháo sự tình, yêu cầu California sửa chữa pháp luật, khiến trường học tuyển chọn tất yếu tham khảo chủng tộc màu da, đến cân bằng nhân chủng tỉ lệ.


 Này gợi ra đại lượng châu Á phản đối, mới bị tạm thời gác lại.


 Gần nhất bởi vì bị người công kích, Matthew mới chú ý tới  việc này, nhìn thấy Helen - Hermann thu thập đến  tư liệu khi, đều có điểm trợn mắt há hốc mồm, hắn nghe nói qua dựa vào điểm, bối cảnh, tiền tài cùng gia tộc thế lực đợi đã (vân vân) thi đậu danh giáo, dựa vào màu da cũng tưởng tiến danh giáo vẫn là lần đầu tiên gặp.


 Thế giới chi đại, thật là vô kì bất hữu.


 Matthew ngồi ở vũ đài  trên sô pha, thoải mái tự nhiên  trả lời Oprah  vấn đề.


 Đây là một lần hiện trường trực tiếp, Oprah hỏi ra  vấn đề tương đối bén nhọn, lại không có rõ ràng  thiên vị, này chỉ sợ cũng là Oprah talk show có thể hơn hai mươi năm đứng thẳng không ngã  một nguyên nhân.


 Ngắn ngủi mười mấy giây  thời gian, trên đài dưới đài, TV trong ngoài, rất nhiều người đều bắt đầu một lần nữa tự hỏi đối với Matthew  chỉ trích, công chúng rất dễ dàng nhận đến truyền thông dư luận  dẫn đường, lại không phải không hiểu được tự hỏi.


 Oprah lại hỏi,“Nói như vậy, ngươi cho rằng Spike Lee đạo diễn đối với ngươi  chỉ trích tất cả đều không tồn tại.”


 Nếu nói là Naomie Harris hoặc là Paula Patton đám người, Matthew còn sẽ chần chờ, hiện tại cũng sẽ không, lập tức gật đầu nói,“Đương nhiên ! đóng vai Ba Tư sứ giả  diễn viên Musasen theo ta nhận thức rất nhiều năm .”


 Đây là lời thật, vị kia hắc nhân diễn viên vốn là Thiên Sứ trù tính công ty kì hạ .


“Chúng ta hai chỉ là hoàn thành  phần mình  công tác.” Matthew rất tự nhiên nói,“Musasen phía trước cũng nhận qua phỏng vấn, nói hắn tại kịch tổ nhận đến  tôn trọng cùng mặt khác diễn viên như vậy.”


 Oprah nhẹ nhàng gật đầu, chủ động đổi vấn đề,“Nhưng Spike Lee đạo diễn sau này ở trên báo chí tạp chí  phỏng vấn, lại đều không như vậy cho rằng.”


“Ngươi hay không tưởng cùng hắn tự mình nói chuyện?” Oprah hỏi.


 Matthew hơi hơi trương miệng, lộ ra một bộ sửng sốt bộ dáng.


 Oprah muốn chính là như vậy  hiệu quả, lớn tiếng nói,“Cho mời Spike Lee đạo diễn.”