2011 năm  kỳ nghỉ có nào phim hảo xem? Đây là một vấn đề.


 Hollywood chưa từng khiến thích phim bom tấn fan điện ảnh thất vọng, trên mảnh đất này vĩnh viễn không thiếu thị giác hệ cùng hấp dẫn nhãn cầu  các loại quái ngoạn ý, cho dù là tại kỳ nghỉ, Bắc Mĩ như cũ tụ tập  hàng loạt nhuyễn  cứng rắn   khoa học viễn tưởng, kỳ huyễn, ma huyễn, lung tung huyễn  điện ảnh, chúng nó  điểm giống nhau là được, đều không là dưới chủ nghĩa hiện thực người thật và việc thật, đều có hoặc là cao nhất hoặc là làm loạn  đặc hiệu, huyễn trường hợp hoặc là hù dọa nhân chơi gì gì gì, nói tóm lại chính là “Phi phàm nhân thêm ngoại tinh tiểu quái vật cùng siêu cấp anh hùng cùng với hoan nghênh hết thảy ngưu quỷ xà thần”.


 Ma huyễn thêm tình yêu nguyên tố, luôn luôn là [ Twilight ] series  bảng hiệu.


 Này thành công , được phụ nữ trẻ tuổi fan điện ảnh thích  series phim, dĩ nhiên đi xong ba bộ khúc, sắp nghênh đón làm chung kết thiên chi nhất  [ Twilight: Breaking Dawn ] thượng bộ.


 Hôm nay, Hollywood quỷ hút máu Lang nhân tình yêu đề tài có điểm tràn lan  xu thế, TV trên màn ảnh sớm chật ních  khêu gợi quỷ hút máu, từ HBO  True Blood đến CW TV võng  The Vampire Diaries, liên MTV đài truyền hình  tân kịch Teen Wolf cũng nhắm ngay Lang nhân này một đề tài, chuẩn bị tiến hành chiều sâu khai phá.


 Nhưng tại sở hữu này mấy trung,[ Twilight ] series như cũ được hoan nghênh nhất.


 Trước mắt cơ bản công nhận  một điểm là,[ Twilight ] xem như sáng tạo  một loại nó chính mình  loại hình, cho dù một ít địa khu  tiệm sách không có “Siêu hiện thực lãng mạn thanh thiếu niên tình yêu” Chuyên khu, lại cũng không khó phát hiện, chỉ cần trải qua thanh thiếu niên loại tiểu thuyết khu vực, trên giá sách đều là cùng có răng nanh, lợi trảo hoặc là siêu năng lực hài tử có liên quan  tình yêu bộ sách.


 Ngay cả MTV đài đang tại chế tác  Teen Wolf, cũng trông cậy vào  có thể mượn [ Twilight ] series  đông phong: Nhất,“Hoàng hôn” Mê nhóm còn tưởng xem càng nhiều như vậy  cố sự; Nhị, bọn họ đã nhìn quá nhiều về quỷ hút máu gì đó, cũng có lẽ sẽ ngược lại duy trì về Lang nhân  kịch tập.


 Lần đầu tiền một tuần,[ Twilight 4: Breaking Dawn ] thượng liền chiếm cứ trong tuần internet phiếu vụ tiêu thụ số định mức  75% còn muốn nhiều.


 Tại series sắp lúc chung kết, các fans bộc phát ra  thật lớn  nhiệt tình.


“Phi thường cảm tạ các fan điện ảnh  duy trì,[ Twilight ] series sắp tại sang năm lúc này chung kết.”


 Lễ công chiếu lần đầu thảm đỏ chỗ cuối  phỏng vấn khu bên trong, Matthew làm nhà đầu tư cùng người sản xuất, đối với phần đông truyền thông  máy quay phim màn ảnh nói,“Này đoạn lâu dài lữ trình sắp nghênh đón chung điểm, nhưng series kết thúc không phải tái kiến, mà là một khởi đầu mới.”


 Tại phóng viên hỏi hai bộ điện ảnh  cụ thể tình huống khi, hắn còn nói thêm,“Meyer nữ sĩ  cuối cùng một bộ tiểu thuyết phi thường dài, vì tận khả năng  hoàn nguyên tiểu thuyết bên trong cảnh tượng, không để này series  những người ủng hộ thất vọng, cho nên chúng ta chia làm  thượng hạ hai bộ.”


 Matthew nói được liền cùng thật sự giống nhau, phảng phất [ tảng sáng ] phân thành thượng hạ hai bộ thật là vì series  fan điện ảnh, mà không phải kiếm tiền.


“Này một bộ, cố sự chủ yếu vây quanh tại Bella cùng Edward  hôn nhân cùng sinh hoạt sau hôn nhân triển khai -- đương nhiên, thượng bộ còn vì hạ bộ lưu lại một cự đại  phục bút, đó chính là Bella tại đây một bộ  cuối cùng triệt triệt để để  biến thành  một quỷ hút máu, có được  Bất Tử chi Thân.”


 Kịch thấu muốn có chừng có mực, Matthew đề tài chuyển tới  sang năm  hạ bộ mặt trên,“Tiếp theo bộ có rất nhiều  đại trường hợp, là thật lớn  khiêu chiến. Như nói cuối cùng  chiến dịch, tại tiểu thuyết trung ước chừng chiếm cứ  25 trang  độ dài, muốn đem này 25 trang bên trong  nội dung cải biên thành phim trung  đại chiến cảnh tượng, thật sự là rất khó, muốn điều động lên sở hữu  nguyên tố, triển lãm ra chi tiết cùng mỗi người  vận mệnh, loại này trường hợp  miêu tả, đối toàn bộ kịch tổ đến nói, đều là thật lớn  khiêu chiến. Trừ đó ra, này cố sự trung sở đề cập nhân vật, mỗi nhân vật  thân thế cùng bối cảnh cũng là rất khó nắm giữ .”


 Matthew nhận phỏng vấn xong, cùng kịch tổ cùng nhau hợp qua ảnh, đi vào  Hollywood đại rạp hát.


 Amber - Heard lập tức theo đi lên, bồi tại hắn bên cạnh, thấp giọng nói,“Ngươi thật lâu không tìm ta  đâu, Matthew.”


“Gần nhất vẫn ở nam California chụp American Sniper.” Matthew vừa đi vừa thấp giọng nói,“Ta cũng là hôm qua mới chạy về  Los Angeles.”


 Hắn quay đầu, cười mời nói,“Đêm nay có thời gian đi ta kia sao?”


 Amber - Heard vội vội vàng vàng  gật đầu,“Có thời gian ! ta có thời gian !” Nàng tựa hồ có điểm khẩn cấp, hạ giọng đến gần Matthew bên tai,“Ta đều tưởng niệm ngươi phòng chơi .”


 Matthew cũng phóng thấp thanh âm,“Lần đầu sau khi kết thúc ta ở cửa sau chờ ngươi.”


 Amber - Heard lại gật đầu, sau đó còn nói thêm,“Ngươi có hay không tân  món đồ chơi?”


“Đương nhiên là có.” Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới nàng phía sau lưng,“Tuyệt đối sẽ khiến ngươi cảm giác mới mẻ cùng kích thích.”


 Hai người cùng nhau hướng đi khách quý phòng nghỉ, Matthew nhìn nhìn, thấy chung quanh không ai, thấp giọng hỏi,“Harvey - Weinstein bên kia thế nào?”


“Hắn rất có kiên nhẫn.” Amber - Heard hồi đáp,“Harvey - Weinstein tính toán dùng hai đến ba năm thời gian triệt để phá hủy ngươi.”


 Matthew đồng dạng cũng phi thường có kiên nhẫn, nói,“Ngươi không cần nhiều làm cái gì, chú ý bảo hộ chính mình.”


 Lời này khiến Amber - Heard trong lòng ấm áp, Harvey - Weinstein so Matthew thật là kém nhiều lắm.


“Ta sẽ đem Harvey - Weinstein bên kia tình huống trước tiên truyền lại đây.” Amber - Heard thành khẩn hứa hẹn nói,“Ngươi cần ta làm cái gì, cứ việc phân phó.”


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Bảo trì hiện trạng đủ rồi.”


 Hắn luôn luôn không đem cân đòn đặt tại Amber - Heard trên người, này vẫn đều là  dự bị thủ đoạn.


 Thẳng thắn  giảng, đang tại đẩy vào  hành động, nhiều Amber - Heard một không nhiều, thiếu Amber - Heard một cũng không thiếu.


 Nhưng những lời này, nghe vào Amber - Heard trong lỗ tai, lại không như vậy.


 Một thoạt nhìn liền so Harvey - Weinstein thuận mắt một vạn lần  nhân, một khiến nàng dần dần cảm nhận được nào đó lược luyến trò chơi lạc thú  nhân, nàng có cái gì lý do không lựa chọn đứng ở hắn bên này?


 Chẳng lẽ còn muốn đứng ở Harvey - Weinstein bên kia? Cùng cái kia mập mạp lăn thảm, ngẫm lại đều đáng sợ, giống nàng như vậy mĩ lệ mềm mại  hoa, như thế nào có thể khiến như vậy một đầu trư củng?


 Xứng mĩ nữ  nhất định là tuấn nam ! không chỉ muốn có tiền, còn muốn có nhan trị !


 Đi đến phòng nghỉ phía trước, Matthew đình chỉ phương diện này đề tài, từ tình huống hiện tại đến xem, Harvey - Weinstein cũng biết trong thời gian ngắn không làm gì được  hắn, cho nên mượn Amber - Heard làm ra một trưởng tuyến kế hoạch, từ nào đó phương diện đến nói, hắn cùng Harvey - Weinstein chính là một loại người, đều đầy đủ ti bỉ vô sỉ.


 Đối phó một ti bỉ vô sỉ  địch nhân, tự nhiên không cần đường đường chính chính, muốn chiến mà thắng chi, kia liền muốn so đối phương càng ti bỉ.


 Đương nhiên, cao thượng có lẽ có thể chiến thắng ti bỉ.


 Vấn đề là, Matthew tìm vô số lần, đều không cảm giác chính mình duy nhất kia điểm cao thượng, có thể chiến thắng Harvey - Weinstein vô số  ti bỉ.


 Hơn nữa hắn tưởng thực rõ ràng, cùng này khiến Harvey - Weinstein lại đổi khác thủ đoạn, còn không bằng khiến hắn đem càng nhiều tinh lực đặt ở sử dụng Amber - Heard trên người.


 Thuốc phiện đối nhân  hủ thực rất lợi hại, nhưng trong ngắn hạn không có khả năng triệt để phá hủy một đại nhân vật.


 Harvey - Weinstein cần thời gian, Matthew đồng dạng cũng cần thời gian.


 Bất quá, không có việc gì đi phòng chơi luyện luyện Amber - Heard cũng rất thú vị , vị này nữ diễn viên thực thích nào đó trò chơi, phóng  khai, lại dám ngoạn.


 Matthew cũng sẽ không bạc đãi nàng, đã vì nàng chuẩn bị tốt  một tám thành có thể một lần là nổi tiếng  nữ chính.


 Nói một lần là nổi tiếng có điểm không quá thích hợp, chung quy hắn huấn luyện Amber - Heard rất lâu .


 Tính lên, từ lần đầu tiên thân mật tiếp xúc đến hiện tại đều có một năm .


 Này tựa hồ càng hẳn là xưng là N pháo mà hồng?


“Uy, Matthew !”


 Bên cạnh truyền đến một nữ hài thanh lệ  thanh âm,“Ngươi nghĩ gì đâu? Như vậy gọi ngươi đều không để ý ta.”


 Matthew quay đầu nhìn, Lily - Collins mặc màu trắng tiểu lễ phục, liền đứng bên cạnh hắn, vội vàng nói,“Đang suy xét trên công tác sự.”


 Lily - Collins bất mãn  chu miệng,“Ngươi lần trước nói lại liên hệ ta, kết quả đến hiện tại cũng không có đánh cho ta qua điện thoại.”


 Matthew xòe tay, bất đắc dĩ nói,“Ta cũng không tưởng a, chỉ là công tác rất bận .”


 Lily - Collins còn muốn nói chút gì, Matthew nhìn thấy Helen - Hermann cùng một tiểu cô nương đi tới.


“Hải, Helen.” Hắn trước cùng Helen - Hermann chào hỏi, lại đối cái kia tiểu cô nương nói,“Kenzie, ngươi trưởng cao .”


 Tới được tiểu cô nương là Mackenzie Foy, nàng rất có lễ phép nói,“Matthew, cám ơn ngươi cho ta  cơ hội.”


 Khi nói chuyện, nàng còn đối Matthew hơi hơi cúi đầu.


 Matthew vẫy tay,“Không cần khách khí, là ngươi phi thường xuất sắc, mỗi người đều sẽ không cự tuyệt.”


 Mackenzie Foy đoạn thời gian trước liền cùng Helen - Hermann ký hợp đồng, Lily - Depp tạm thời sẽ không lại đóng phim, về sau hắn bên này có nhi đồng loại  nhân vật, khẳng định sẽ ưu tiên chiếu cố nàng.


 Này tiểu cô nương theo tuổi tăng trưởng, không có giống đại đa số ngôi sao nhỏ tuổi như vậy dần dần trưởng tàn, ngược lại mắt ngọc mày ngài, càng trở nên khả ái.


 Đối với loại hình này  tiểu diễn viên, toàn thế giới  người xem cũng không có sức chống cự.


 Xác thực điểm đến nói, giống Mackenzie Foy loại này manh muội tử, có nam nữ thông sát siêu cường năng lực.


 Trước mắt, Mackenzie Foy tại số 13 phòng công tác  hai hạng mục trung, đều biểu diễn  trọng yếu  nhân vật, một là [ tảng sáng ] thượng hạ hai bộ trung Edward cùng Isabella  nữ nhi, một cái khác là Insidious trung người bị hại  nữ nhi.


 Matthew nghĩ nghĩ, bỗng nhiên phát hiện, nếu đặt ở Thái Bình Dương bờ bên kia, Mackenzie Foy nói không chừng có thể thắng được một quốc dân nữ nhi  nhã hào.


“Ngươi tại Insidious trong cảnh quay thế nào ?” Matthew hỏi.


 Mackenzie Foy  thanh âm có điểm nhuyễn,“Ta vừa mới tiến tổ quay chụp, đều là chút dọa người  hí, Helen theo ta nói, tương lai ta không thể tại rạp chiếu phim xem bộ điện ảnh này đâu.”


 Matthew an ủi nói,“Chờ ngươi trưởng thành là có thể nhìn.”


 Đây là không có biện pháp sự, Insidious bây giờ còn tại quay chụp, đẳng sang năm phát hành , giống Mackenzie Foy kia vài tiểu diễn viên, tham gia hoàn thảm đỏ, liên phòng chiếu phim đều không thể tiến.


 Cùng Mackenzie Foy cùng Lily - Collins hàn huyên một hồi, Matthew lại đi phòng nghỉ địa phương khác chào hỏi, chung quy đây là số 13 phòng công tác đầu chụp  điện ảnh, hắn là danh phù kỳ thực  chủ nhân.


 Matthew không thể nghi ngờ cũng là tiêu điểm nhân vật, bên cạnh vừa rảnh rỗi, lại có người xông ra.