“Một tốt nhất nam chính, một tốt nhất đạo diễn.”


 Trong thang máy, Harvey - Weinstein trước vươn ra hai căn đầu ngón tay, tiếp vươn ra đệ tam căn đầu ngón tay,“Còn có tốt nhất phim !”


 Hắn  béo mặt xả ra không thêm che giấu  đắc ý tươi cười,“[ nghệ thuật gia ] là lớn nhất  người thắng ! ta...... Như cũ là người thắng !”


 Không ai đều phủ nhận điểm này, ngay cả Matthew cũng không thể, vừa kết thúc  Oscar trao giải điển lễ đặt ở nơi này,[ nghệ thuật gia ] cùng nó sau lưng  Harvey - Weinstein xác thật là lớn nhất  người thắng.


 Elizabeth - Olsen tay, đã từ Matthew  cánh tay bên kia thu trở về, trà trộn giới văn nghệ nhiều năm, nàng nghe qua quá nhiều về Harvey - Weinstein  thần thoại, bị người cảnh báo qua quá nhiều lần không cần đắc tội này nổi tiếng  Do Thái duệ.


 Matthew cũng chú ý tới  Elizabeth - Olsen  động tác, ngược lại cũng không ngoài ý muốn, chung quy chi liền Anne - Hathaway liền làm qua cùng loại sự tình, bao gồm chính hắn ở bên trong, Hollywood  các ngôi sao nào không hiện thực?


 Đối với Elizabeth - Olsen, hắn cũng không rất để ở trong lòng, chỉ là có chút ý tưởng bỗng nhiên từ trong đầu chợt lóe mà qua.


 So với vài người nào đó đến, giống Anne - Hathaway cùng Elizabeth - Olsen thật là quá bình thường .


 Nhưng hắn muốn tại Harvey - Weinstein trước mặt diễn màn diễn, không có đi bắt giữ trong đầu chợt lóe mà qua  ý tưởng.


 Matthew lại đánh ngáp một cái, trên mặt chậm rãi hiện ra vài phần uể oải, có chút không kiên nhẫn nói,“Oscar......”


 Lời này còn chưa nói xong, chuông di động thanh đột nhiên vang lên.


 Tất cả mọi người nhìn về Elizabeth - Olsen, Elizabeth - Olsen nhanh chóng mở ra túi xách, lấy di động ra nhìn thoáng qua, sau đó đặt ở bên tai chuyển được, phi thường giật mình nói,“Cái gì? Ngươi nói cái gì? Ta biết ! ta này liền đuổi qua ! lập tức liền đến.”


 Nói xong, nàng cắt đứt điện thoại, vừa hướng trong ví nhét di động, biên hạ giọng nói,“Xin lỗi, Matthew.”


 Elizabeth - Olsen thanh âm không lớn, lại có thể khiến đối diện  Harvey - Weinstein nghe rõ,“Ta tỷ tỷ cũng tại khách sạn, các nàng bên kia ra điểm việc gấp, ta này liền muốn đuổi qua.”


 Matthew khoát tay,“Đi thôi.”


 Elizabeth - Olsen vội vã  xoay người rời đi, đi ra thang máy gian sau, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, vội vàng lấy di động ra lại nhìn thoáng qua, may mắn có người gọi điện thoại lại đây, bằng không tiếp tục chờ ở chỗ đó, về sau còn không định như thế nào xui xẻo.


 Matthew hay không sẽ đối với chính mình có ý kiến đâu? Elizabeth - Olsen đối với này ngược lại là không phải lo lắng, Matthew được công nhận phụ nữ chi hữu, đối đãi nữ tính phương diện thanh danh luôn luôn tiếng lành đồn xa, giống như Harvey - Weinstein, động bất động liền dùng chút không thể đưa ra ánh sáng  thủ đoạn hãm hại nữ nhân.


 Thang máy gian trung, Harvey - Weinstein không phải không có trào phúng nói,“Một rất thông minh  nữ hài, là đi?”


 Matthew hít hít mũi, trả lời không phải nội dung vừa hỏi,“Harvey, không biết Oscar tốt nhất phim, tốt nhất đạo diễn cùng tốt nhất nam chính ba tiểu kim nhân, có thể khiến [ nghệ thuật gia ] như vậy  đen trắng phim câm nhiều kiếm một ngàn vạn sao?”


 Harvey - Weinstein nháy mắt ý thức được một sự kiện,“Đoạn thời gian trước trên truyền thông  tin tức là ngươi tại phá rối?”


 Từ [ nghệ thuật gia ] bắt đầu điểm ánh, dư luận vẫn có cổ phi thường lớn  thanh âm, nói [ nghệ thuật gia ] là bộ lừa tiền  đen trắng phim câm, trực tiếp ảnh hưởng đến [ nghệ thuật gia ]  marketing mở rộng, dẫn đến điểm ánh hiệu quả rất kém cỏi, thậm chí không có bất cứ một nhà điểm ánh rạp chiếu phim đan chu đan quán box office vượt qua 5000 dollar.


 Như vậy một bộ đen trắng phim câm, vốn người xem nhận độ còn kém, nhưng cũng không làm khó được hắn, chung quy hắn qua lại vận tác  Oscar phim, có mấy bộ đối người xem hữu hảo? Còn không phải có một số đông người ngoan ngoãn tính tiền.


 Không nghĩ tới là,[ nghệ thuật gia ] bị người trước tiên mang theo tiết tấu, dẫn đến rất khó dùng nghệ thuật cùng Oscar  ảnh hưởng dụ dỗ người xem vào sân, cho dù là Oscar đề danh công bố cùng phim mở rộng chiếu phim sau, box office thu nhập như cũ thiếu  đáng thương, cho tới nay chỉ tại Bắc Mĩ lấy đến  không đủ 500 vạn dollar  box office.


 Này vẫn là có Oscar hiệu ứng thêm thân, bằng không này bộ đen trắng phim câm sẽ càng thảm.


 Tại toàn bộ đề danh Oscar tốt nhất phim  tám bộ phim trong, hiện tại [ nghệ thuật gia ]  Bắc Mĩ box office cũng là kém cỏi nhất .


 Hắn vẫn đang tìm phía sau màn phá rối  nhân, nguyên lai phá rối là để cho hắn chán ghét, cũng là hắn tối tưởng đối phó  người kia.


 Matthew vừa không thừa nhận, cũng không phủ nhận, ngược lại tiếp tục vừa mà nói,“Nga......” Hắn vừa muốn mở miệng, lại vừa đúng ngáp một cái,“Nghe nói các ngươi tại [ nghệ thuật gia ]  Oscar quan hệ xã hội bên trên đầu nhập vào gần ngàn vạn dollar? Thật sự là danh tác, ba trọng lượng cấp  Oscar tiểu kim nhân, thật để người hâm mộ nột !”


 Này tựa hồ là câu bội phục mà nói, nhưng như thế nào nghe đều cảm giác có vấn đề.


 Đặc biệt Bob - Weinstein, làm cực kỳ lý giải Weinstein ảnh nghiệp tài vụ cùng vận chuyển buôn bán trạng huống  nhân, không ai so với hắn càng rõ ràng,[ nghệ thuật gia ] ở trên Oscar đại lấy được toàn thắng, thoạt nhìn là lớn nhất  người thắng, tựa hồ cũng phi thường điên cuồng, nhưng nội bộ lại cùng mặt ngoài hoàn toàn bất đồng.


 Bởi vì Harvey - Weinstein  khư khư cố chấp, Weinstein ảnh nghiệp tại [ nghệ thuật gia ]  bản quyền mua, tuyên truyền phát hành cùng Oscar quan hệ xã hội bên trên mặt, tổng cộng tiêu phí  vượt qua 3500 vạn dollar.


 Đây là một bút cự tư, nếu [ nghệ thuật gia ] tại Oscar sau không thể bùng nổ, tất nhiên sẽ tạo thành cự ngạch hao hụt.


[ nghệ thuật gia ] sẽ bùng nổ sao? Harvey - Weinstein rất lạc quan, cho rằng hắn  Oscar chiến lược sẽ trước sau như một  thành công, nhưng Bob - Weinstein một điểm đều không lạc quan, này bộ phim  thị trường tiết tấu đã bị người mang nghiêng , muốn kéo trở về căn bản không có khả năng.


 Mấu chốt nhất , đây là một bộ đen trắng phim câm !


 Đều cái gì niên đại , đen trắng phim câm trừ lấy lòng kia vài hoài cựu  lão nhân, có thể có bao nhiêu người xem thích?


 Từ ban đầu hắn liền phản đối Harvey - Weinstein vận tác này bộ phim, phi thường cường liệt  phản đối, nhưng tại Weinstein ảnh nghiệp, hắn lời nói quyền so với Harvey - Weinstein kém nhiều lắm.


 Harvey - Weinstein có lẽ còn sống ở thắng được Oscar liền thắng được hết thảy  cảm giác trung, Bob - Weinstein lại rất rõ ràng,[ nghệ thuật gia ] đang tại sinh ra hao hụt.


 Như vậy một bộ đen trắng phim câm, Bắc Mĩ box office có thể có bao nhiêu? Bọn họ đã mở rộng phát hành , hiện tại box office còn không đến 500 vạn dollar, liền tính có Oscar hiệu ứng thêm thành, lạc quan nhất  phỏng chừng cũng chính là 1000 vạn dollar.


 Hải ngoại đâu? Trừ Âu Châu số ít mấy cái quốc gia, loại này phim có thị trường đáng nói?


 Huống hồ, Âu Châu  bản quyền không ở bọn họ trong tay !


 Weinstein ảnh nghiệp chỉ có thể vận tác Âu Châu ngoài  thị trường, còn lại  thị trường có thể có  hai ba trăm vạn dollar  box office thu nhập đã không sai rồi.


 Này mấy tiền, còn muốn phân cho rạp chiếu phim, phân cho hải ngoại  nhà phát hành, rơi xuống Weinstein ảnh nghiệp trong tay  lại có bao nhiêu?


 Box office kém như vậy, có thể trông cậy vào quanh thân đĩa phim hoặc là TV internet bản quyền bán được giá cao? Quanh thân bản quyền thu nhập có thể có box office  một phần mười đã không sai rồi.


 Niên đại này, có mấy người nhàn rỗi không có việc gì nhìn đen trắng phim câm?


 Về phần bản quyền bên ngoài  mặt khác quanh thân, cơ bản cùng cấp với zero, nào doanh nghiệp nhàn rỗi không có việc gì dùng một bộ tiểu chúng  không thể lại tiểu chúng  đen trắng phim câm bán sản phẩm?


 Lại ép buộc như vậy vài lần, Weinstein ảnh nghiệp phi suy sụp  không thể !


 Harvey - Weinstein ánh mắt âm lệ, nhìn thấy Matthew tinh thần tựa hồ càng thêm không tốt, Matthew nói  những lời này bị hắn tự động xem nhẹ đến một bên, một gương mặt béo thượng chỉ là hơi hơi mang theo trào phúng thần tình.


 Hắn chung quy không phải diễn viên, dù cho cường áp trụ trong lòng kinh hỉ, vẫn là có như vậy một tia biểu lộ  đi ra.


“Ta hiện tại không với ngươi tranh, không ý nghĩa.” Harvey - Weinstein càng xem Matthew càng giống  kẻ nghiện, bỗng nhiên cảm giác tranh đi xuống không có ý tứ.


 Hắn không cần lại làm quá nhiều, chỉ cần chờ đợi, dùng thời gian liền có thể tha suy sụp Matthew - Horner !


 Xem ra Amber - Heard làm thực không sai.


 Matthew sớm liền nghiền ngẫm đã nghiền quân tử  nhân vật, tự nhiên thuận buồm xuôi gió, mất tự nhiên  sụt sịt mũi, nói,“Harvey, đẳng [ nghệ thuật gia ] thu hồi phí tổn, nhớ rõ thông tri ta.”


 Nói xong, hắn cũng không ở lâu, vòng qua Harvey - Weinstein, trực tiếp vào thang máy.


 Meryl - Streep quay đầu nhìn thoáng qua khép lại  cửa thang máy, Matthew - Horner lại ngáp một cái, giống như rất mệt  bộ dáng.


 Này nhân không phải nổi danh tinh lực tràn đầy sao? Thoạt nhìn như thế nào như là......


 Nàng tại Hollywood nhiều năm, có đủ nhiều  kiến thức, này căn bản chính là độc nghiện phát tác  điềm báo.


 Matthew - Horner hít thuốc phiện ?


 Meryl - Streep nháy mắt nghĩ tới điểm này, đầu tiên là có chút giật mình, tiếp lại cảm giác tại trong tình lý, như vậy một thích theo đuổi mới mẻ kích thích  nhân, nếm thử thuốc phiện rất kỳ quái sao?


 Cửa thang máy ở sau người đóng lại, Meryl - Streep xác định thang máy đi xuống, đến gần Harvey - Weinstein bên tai, hạ giọng nói,“Matthew - Horner giống như có độc nghiện.”


 Nếu có thể tùy tay bán hảo, nàng cũng không để ý.


 Harvey - Weinstein đắc ý  tươi cười chợt lóe mà mất,“Ân, ta xem  cũng giống.”


 Từ các phương diện tình huống đến xem, Matthew - Horner đã rơi vào hắn  cạm bẫy trung, còn không có bất cứ nhận ra, hiện tại liền khiến hắn chiếm điểm miệng lưỡi lợi hại, tương lai......


 Còn muốn đợi một đoạn thời gian, đẳng độc nghiện càng lớn , hắn có thể xách động tân  kế hoạch.


 Đoàn người ra thang máy gian, Meryl - Streep muốn đi toilet, Bob - Weinstein nhanh chóng tiến lên một bước, thấp giọng khuyên,“Harvey, chúng ta cùng Matthew......”


 Harvey - Weinstein lập tức nâng tay ngăn lại hắn tiếp tục nói tiếp,“Phương diện này ngươi không cần nhiều lời, ta trong lòng nắm chắc !”


 Nghe nói như thế, Bob - Weinstein đem không ra khỏi miệng lời nói nuốt trở vào, dừng lại cước bộ, nhìn Harvey - Weinstein dần dần đi xa, biết muốn thay đổi Weinstein ảnh nghiệp  cục diện, chỉ bằng khuyên bảo là không có khả năng làm đến .


 Matthew không có lại đi trên lầu, trực tiếp đi đến khách sạn tầng một đại sảnh, cấp tài xế gọi điện thoại, khiến hắn lái xe đến khách sạn cửa chính.


 Đứng ở khách sạn thủy tinh mạc tường mặt sau, nghĩ đến vừa rời đi  Elizabeth - Olsen, Matthew đột nhiên hứng thú đần độn, như vậy sự đổi thành ai đều sẽ phản cảm.


 Từ tiến vào Hollywood đến hiện tại, hắn gặp qua quá nhiều như vậy  nữ nhân, một đám đều nhìn như khôn khéo  ghê gớm.


 So sánh dưới, kia vài ngốc nữ nhân tựa hồ quá ít .


 Benz thương vụ xe lúc này đến khách sạn trước cửa, Matthew vừa định ra khách sạn, mặt sau vang lên một trận giày cao gót rơi xuống đất  thanh âm, tiếp Elizabeth - Olsen  thanh âm truyền đến lại đây,“Matthew, có thể nghe ta nói vài câu sao?”