“Cuối cùng  box office con số là bao nhiêu?” Matthew quan tâm hỏi.


“Bắc Mĩ 8860 vạn dollar, không có qua 9000 vạn dollar.”


 Con số này cùng phía trước đại đa số cơ cấu  dự trắc tướng ăn khớp, Helen - Hermann nhìn thấy khi cũng không ngoài ý muốn,“Toàn cầu box office tiếp cận 1 ức 9000 vạn dollar , mặt sau hải ngoại khai họa  mười mấy tiểu thị trường không bùng nổ mà nói, toàn cầu box office rất khó vượt qua hai ức dollar.”


 Nàng xem hướng Matthew,“[ Dawn of the Dead ] đã rất không sai , đủ để hướng toàn Hollywood tỏ rõ ngươi có đủ đan kháng box office  năng lực, hơn nữa cũng thích hợp hiện đại động tác hí.”


 Matthew gật gật đầu, phương diện này hắn cũng lý giải, nghĩ nghĩ, hỏi,“Ta tại [ Dawn of the Dead ] trung  box office chia, lúc nào có thể đến?”


 Dựa theo hắn cùng kịch tổ ký kết  hiệp ước, Bắc Mĩ box office vượt qua 7000 vạn dollar lại tại 9000 vạn dollar dưới mà nói, hắn có thể lấy đến Bắc Mĩ box office  3% làm chia hoa hồng phần thưởng.


 Helen - Hermann nói thẳng,“Nhanh nhất cũng muốn hai tháng, này không cần sốt ruột, ta sẽ theo vào.” Nàng chủ động chuyển đề tài,“Ngày hôm qua ta đến [ Smith vợ chồng ] kịch tổ đi một chuyến, được đến không thiếu mới nhất  tin tức.”


 Matthew cũng không cần hỏi, bưng lên chén nước uống một ngụm.


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Trừ ngươi cùng Brad - Pitt ngoài, kịch tổ thượng chu còn hướng Johnny - Depp cùng Will - Smith phát ra thử vai mời.”


 Nghe được này hai danh tự, Matthew bao nhiêu có điểm sửng sốt, chung quy đây đều là Hollywood trong giới vang đương đương  đại cast, kịch tổ rõ ràng hạ quyết tâm muốn tìm có đủ nhất định box office kêu gọi lực  ngôi sao.


“Depp?” Matthew khẽ nhíu mày.


“Johnny - Depp trực tiếp cự tuyệt .” Helen - Hermann tạm dừng  một chút, còn nói thêm,“Khả năng có ngươi nhân tố ở bên trong đi.”


 Matthew vuốt ve cằm,“Depp người này làm bằng hữu vẫn là rất đủ ý tứ .”


 Helen - Hermann không có lại nói Depp, ngược lại nói,“Will - Smith đang tại trù bị cá nhân album, lấy lịch phát hành không thích hợp vi do từ chối .”


 Này Matthew ngược lại là không phải ngoài ý muốn, Will - Smith tiến vào giới điện ảnh phía trước là rap ca sĩ, này tại trong giới cũng không phải tin tức.


“Còn có người khác sao?” Matthew hỏi.


“Kịch tổ còn suy xét qua Tom - Cruise cùng Mark - Wahlberg.” Helen - Hermann nhanh hơn ngữ tốc,“Tom - Cruise cùng Pat Kingsley hợp tác vỡ tan sau, trước mắt tinh thần cùng tín ngưỡng phương diện  gièm pha quấn thân, kịch tổ đối với này nghi ngờ tương đối lớn. Mark - Wahlberg nghe nói đang tại cùng Martin - Scorsese bàn bạc, cũng cự tuyệt  mời.”


 Matthew sáng tỏ  gật gật đầu,“Nói như vậy chân chính cạnh tranh nhân vật này  chỉ có ta cùng Brad - Pitt?”


 Helen - Hermann rất xác định nói,“Có thể nói như vậy, tuy rằng còn có mấy cái tiểu minh tinh cũng sẽ tham gia thử vai, nhưng ngươi chỉ cần tại thử vai bên trong bình thường phát huy, bọn họ uy hiếp không đến ngươi.”


“Brad - Pitt a.” Matthew không khỏi nghĩ tới một tuần trước tại lần đầu thượng gặp được  Jennifer - Aniston, không biết Angelina - Jolie là tại quay chụp phía trước liền cùng Brad - Pitt làm lên, vẫn là quay chụp sau đâu?


 Helen - Hermann đứng lên,“[ Troy ] ngày mai liền muốn phát hành .”


 Matthew bưng lên chén nước, lại uống một ngụm,“Như vậy đại chế tác cao tuyên phát  điện ảnh, liền tính phim không phải rất xuất sắc, box office hẳn là cũng sẽ không phi thường kém.”


[ Troy ] đối ngoại công khai  sản xuất phí tổn cao tới 1 ức 7500 vạn dollar, tuyên phát phí dụng 8000 vạn dollar, nhiều như vậy tiền nện xuống đi, liền tính điện ảnh thị trường tường đồng vách sắt, cũng có thể tạp  lỗ thủng đi ra.


 Helen - Hermann tựa hồ có bất đồng  giải thích,“Trên thực tế, ta được đến  tin tức, trong giới không quá xem hảo này bộ phim.”


 Matthew nhìn về phía Helen - Hermann, tuy rằng không biết từng [ Troy ]  box office, nhưng hắn mơ hồ nhớ rõ này bộ phim lúc ấy rất có danh , có trương Achilles đỉnh đầu xuất hiện phi cơ  screenshot, còn tại mạng internet bên trên điên truyền qua, bởi không nhìn cao thanh phiên bản, hắn đến cuối cùng cũng không biết là thật là giả.


“Ngươi biết không? Đến hiện tại truyền thông cùng mạng internet bên trên, cơ hồ đều không thấy được [ Troy ]  trước đánh giá.” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“[ Troy ] nhưng là cử hành  hai lần truyền thông phóng viên cùng bình luận điện ảnh nhân thử chiếu hội, tương quan bình luận một điểm cũng không có lưu động đi ra, chỉ có thể thuyết minh một vấn đề.”


 Nàng chủ động cấp ra đáp án,“[ Van Helsing ] chỉ là Universal ảnh nghiệp bên trong cử hành  thử chiếu, không có tương quan bình luận truyền lưu đi ra rất bình thường, nhưng [ Troy ] cử hành  không phải bên trong thử vai, xuất hiện loại tình huống này, tất nhiên là Warner Bros cố ý phong tỏa  tin tức.”


“Bình luận không tốt?” Matthew minh bạch nàng ý tứ.


“Loại này khả năng tính phi thường cao.” Helen - Hermann nghĩ nghĩ, nói,“Nếu bình luận danh tiếng tốt nói, Warner Bros không có đạo lý không trước tiên phát ra tin tức, lấy hấp dẫn càng nhiều  người xem. Bình luận điện ảnh cùng truyền thông  đưa tin tuy rằng là môn sinh ý, nhưng phim rất tao mà nói, kia vài đại hình truyền thông cùng nổi danh bình luận điện ảnh nhân, cũng không khả năng nhắm mắt lại liền gọi hảo, như vậy sẽ nghiêm trọng ảnh hưởng bọn họ  danh dự cùng danh dự độ.”


 Matthew nhớ rõ không lâu trước cũng xem qua phương diện này  chuyên nghiệp phân tích, như vậy tại Hollywood tân phim phát hành phía trước, bên phim đều sẽ cử hành thử chiếu, một ít truyền thông phóng viên cùng bình luận điện ảnh nhân sẽ trước tiên nhìn thấy thành phiến, cũng tại cùng bên phim ước định hảo thời gian phát biểu bình luận.


 Bình thường đều là tại phim chính thức phát hành chừng một tuần, truyền thông cùng trên hệ thống mạng liền sẽ xuất hiện tương quan  bình luận đưa tin, mà lạn cà chua đẳng cho điểm trang web liền thả ra bộ phim này  trước bình luận.


 Nếu bên phim đối phim có tin tưởng mà nói, khẳng định hận không thể càng sớm khiến toàn thế giới đều biết, nhưng nếu phim thẳng đến phát hành đương thiên tài giải cấm bình luận, thậm chí hoàn toàn liền không có mời bình luận điện ảnh nhân trước tiên xem phim, như vậy rất có khả năng phim  chất lượng có vấn đề.


 Đương nhiên, cũng có khả năng giống [ Van Helsing ] như vậy, bên phim tự tin quá mức, nhưng loại tình huống này tương đối cực ít.


 Dưới đại đa số tình huống, thử chiếu danh tiếng không tốt, bên phim vì không để phim lạn trong tay, liền sẽ tận khả năng khiến tham dự thử chiếu  nhân thôi sau bình luận, làm cho tận khả năng nhiều  “Coi tiền như rác” Vì này tính tiền.


 Này thậm chí cùng phim thường xuyên sửa lịch phát hành như vậy, bị một ít phân tích nhân sĩ trở thành  phim dở báo trước.


 Matthew nhẹ nhàng thở dài một hơi, nói,“Tốt nhất [ Troy ]  box office rất không xong, lúc đó khiến ta thiếu rất nhiều phiền toái.”


 Helen - Hermann không có nói tiếp, nàng biết này mấy khách quan điều kiện không chịu bọn họ khống chế.


“Đúng.” Matthew chuyển đề tài,“Jennifer - Aniston cùng Brad - Pitt cảm tình thế nào?”


 Helen - Hermann hảo kỳ  nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Ngôi sao vợ chồng, không sai biệt lắm liền cái kia dạng, bất quá hai người trên kinh tế  liên hệ rất sâu, cùng nhau đầu tư sáng lập b kế hoạch công ty...... Ân,[ Troy ] này bộ phim,b kế hoạch giống như cũng có tham dự.”


 Nàng có chút kỳ quái,“Ngươi hỏi cái này làm cái gì?”


 Matthew suy nghĩ một chút, nói thẳng,“Thượng chu ta đi tham gia [ Van Helsing ]  lần đầu thức, Gwyneth - Paltrow cùng Jennifer - Aniston hiện trường khai xé, ta vừa vặn bang Jennifer - Aniston một điểm tiểu bận rộn.”


“Ngươi sẽ không cho rằng Jennifer - Aniston sẽ giúp ngươi đi?” Helen - Hermann nghe nói qua ngày đó sự.


“Helen......” Matthew chỉ cái mũi của mình, nói,“Ta có như vậy ngu xuẩn?”


 Hắn trực tiếp hỏi,“Ngươi giúp ta tìm người hỏi thăm một chút, Brad - Pitt cùng Jennifer - Aniston có hay không thuê bảo mẫu.”


 Bởi vì Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie ly hôn cũng huyên ồn ào huyên náo  quan hệ, hắn đại khái nhớ rõ một điểm về Pitt  ham mê vấn đề.


 Helen - Hermann nhíu mày,“Bọn họ có hay không thuê bảo mẫu? Ngươi muốn làm gì?”


 Matthew nhanh chóng nói,“Ngươi yên tâm, ta là  tuân thủ pháp luật hảo thị dân ! ta sẽ không lấy tiền đồ cùng tiền đồ nói đùa.”


“Hồng chim cánh cụt công ty không phải vẫn đang vì ngươi phục vụ sao?” Helen - Hermann không có để ý Matthew  những lời này, nói,“Bọn họ quy mô không tính lớn, nhưng tại Hollywood rất nhiều năm , ngươi tìm bọn hắn hỏi một chút liền biết.”


“Như vậy a.” Matthew nhanh chóng tính toán lên, một lát sau, mới nói,“Ta đi hỏi một chút hồng chim cánh cụt công ty  nhân đi.”


 Helen - Hermann cảnh cáo nói,“Đừng làm bừa ! ngươi không phải một tiểu diễn viên  !”


 Matthew vuốt ve cằm vẫn đang tự hỏi, phảng phất không có nghe đến Helen - Hermann mà nói như vậy.


“Ngươi muốn làm cái gì?” Helen - Hermann nhíu mày hỏi.


 Matthew phục hồi tinh thần, hạ giọng cùng nàng nói lên, Helen - Hermann  sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc.


 Qua ước chừng nửa giờ sau, Matthew dừng lại, uống một ngụm nước, hỏi,“Ngươi cảm giác có thể làm sao?”


 Helen - Hermann nhất thời không có mở miệng, qua lại đi vài vòng, suy xét vài phút, nói,“Có thể thử xem, nếu không có mà nói, quên đi.”


 Nàng ý nghĩ dần dần rõ ràng,“Có mà nói, chúng ta có thể từ hai phương diện...... Không, là tam phương diện bắt đầu,[ Troy ] khả năng sẽ tao ngộ  box office nguy cơ, ngươi tại phim hành động cùng nhân vật thượng  ưu thế, cùng với ngươi vừa nói  này mấy.”


 Helen - Hermann lại nhớ đến một điểm,“Này bộ phim tại giữa tháng bảy khởi động máy quay chụp, cùng [ Ocean's Twelve ]  quay chụp tồn tại nhất định  thời gian xung đột, đây cũng là chúng ta  ưu thế sở tại.”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Ta ước hồng chim cánh cụt công ty  nhân gặp mặt tán gẫu.”


 Hắn lấy di động ra, bấm gọi  Liszt  điện thoại, hẹn sẵn tại Hollywood đại đạo  một gian tiệm cà phê gặp mặt.


“Hảo.” Matthew đứng lên,“Ta phải đi.”


 Helen - Hermann lại một lần dặn dò nói,“Ngươi chỉ để ý hỏi, không có liền tính . Có mà nói, còn lại sự tình giao cho ta, ta tìm người đi xử lý, ngươi không cần ra mặt.”


 Matthew biết Helen - Hermann thuở nhỏ ở tòa thành thị này trung lớn lên, thuộc về địa đầu xà một loại  tồn tại, nói,“Ngươi yên tâm hảo, chờ ta  điện thoại.”


 Rất nhanh, Matthew rời đi Thiên Sứ trù tính công ty, đuổi tới Hollywood đại đạo  tiệm cà phê, gặp được Liszt, Liszt tại hồng chim cánh cụt công ty nhiều năm, đối với Hollywood  gia chính này một khối cực kỳ lý giải.


 Cùng Liszt uống xong một ly cà phê, giải thích hắn giúp mình chú ý một chút phòng ở, Matthew lại quay trở về Thiên Sứ trù tính công ty, trốn ở Helen - Hermann  trong văn phòng, mãi cho đến buổi chiều tan tầm mới rời đi.


 Nếu quyết định muốn tranh thủ [ Smith vợ chồng ]  nam chính, bọn họ đương nhiên muốn thắng được.