Time Warner cùng số 13 phòng công tác  đầu phim lóe qua, Leonardo - DiCaprio thấy được ghé vào vứt bỏ trên mái nhà  Matthew, nhất trương dị thường chất phác  gương mặt, nhìn qua dứt khoát không giống như là hắn bản nhân.


“Kỹ xảo biểu diễn tiến bộ rất lớn a.” Leonardo - DiCaprio nhẹ giọng nói thầm.


 Bên cạnh  bạn gái Toni Garrn tựa hồ nghe đến, hảo kỳ hỏi,“Leo, ngươi nói cái gì đâu?”


 Leonardo - DiCaprio chỉ chỉ màn ảnh lớn,“Matthew - Horner.”


 Đây là một khiến hắn cảm khái rất nhiều  nhân, khởi điểm so với chính mình thấp rất nhiều, lại tại ngắn ngủi trong mười năm trèo lên  như thế cao  vị trí, càng thêm quan trọng là, đối phương thông đồng lên  nữ nhân, giống như tùy thời đều có khả năng hoàn thành siêu việt.


 Leonardo - DiCaprio đại khái nghĩ tới, tính cả bên cạnh  Toni Garrn, hắn đại khái kết giao qua năm mươi  tả hữu  bạn gái.


 Có vẻ cùng Matthew - Horner từng truyền chuyện xấu  nữ nhân, không thể so con số này thiếu.


 Hollywood hai đại lạm tình Playboy  tên tuổi, tuyệt đối danh phù kỳ thực.


 Liền nói bên cạnh  Toni Garrn, may mắn hắn xuống tay đi, bằng không đợi nàng mặt sau tiến vào VS, nói không chừng lại bị Matthew - Horner trước tiên nhúng chàm .


 Nhân sinh tựa như một hồi thi đấu, tại diễn viên  trên đường, hắn đã bại bởi  Matthew - Horner, không tưởng tại Playboy  trên đường lại thua trận.


 Leonardo - DiCaprio nhìn trên màn ảnh  Matthew - Horner nổ súng xạ kích, trước mắt không khỏi lóe qua một khác hình ảnh, một đám siêu cấp người mẫu vòng quanh  Matthew - Horner, tại hắn điên cuồng  bắn phá dưới, chỉ có thể tru lên cầu xin......


 Victoria's Secret  Thiên Sứ siêu mẫu, nguyên bản đều là hắn điều động nội bộ  hậu cung, như thế nào đột nhiên liền bị Matthew - Horner đi đầu  đâu?


 Ngẫm lại hắn dùng  hai mươi năm mới sưu tập tem năm mươi  siêu cấp người mẫu, mà Matthew - Horner dùng mười năm liền gắng sức đuổi theo .


 Chẳng lẽ chính mình  mị lực so ra kém Matthew? Leonardo - DiCaprio không thể không bản thân xem kỹ, căn cứ Taylor - Swift  party cùng VS Thiên Sứ Rio de Janeiro tụ hội truyền ra đến tin tức, Matthew - Horner một đêm đối phó sáu bảy hảo giống cũng không có vấn đề, so với chính mình này trăm mét tuyển thủ lợi hại nhiều lắm.


 Phương diện này  sai biệt mang đến  ảnh hưởng lớn như vậy?


 Truyền thông cùng công chúng đều nói hắn  tán gái sử so thành danh lộ phấn khích, nhưng so với Matthew - Horner đến, giống như thật tồn tại chênh lệch?


 Nhưng Leonardo - DiCaprio cảm giác chính mình vẫn là có chút địa phương so Matthew cường, Matthew  khẩu vị thật sự rất pha tạp, đủ loại  muội tử, chỉ cần xinh đẹp  đều đi phao.


 Giống chính mình dạng này, thép rèn  nam chính, lưu thủy  siêu mẫu, phẩm vị hai mươi năm như nhất.


 Leonardo - DiCaprio mắt nhìn bên cạnh  Toni Garrn,“Chỉ cần là tóc vàng, ngực đại, cao gầy mĩ, liền nhất định có thể vào của ta pháp nhãn.”


 Hiện tại ngẫm lại,[ tàu Titanic ] đối với chính mình ý nghĩa phi phàm,“You jump I jump”  Jack Sue không chỉ mở ra  hắn tại Hollywood vinh diệu chi môn, cũng thành công  giúp hắn mở rộng  tiếp xúc siêu mẫu  giới xã giao.


 Nói trắng ra là, chỉ có nhân đỏ, ước cô nương  cấp bậc mới có thể đề cao a.


 Nói vậy ở điểm này, Matthew nhất định sẽ cảm đồng thân thụ đi?


 Leonardo - DiCaprio bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện, có quá nhiều  nhân hi vọng năm đó  Jack cùng Rose đi đến cùng nhau, hắn cùng Kate - Winslet đích xác là phi thường tốt bằng hữu, nhưng kia những người này chẳng lẽ liền không minh bạch, liền tính chỉ xem dáng người, Kate cũng không phải hắn  đồ ăn a.


 Mặc kệ có phải hay không siêu mẫu, dáng người hảo điểm này là vĩnh viễn đều không thể biến .


 Đâu chỉ là hắn, xem xem Matthew - Horner đi, kia vài chuyện xấu bạn gái nào không phải dáng người hảo đến bạo a? Liền tính nổi tiếng  ngực phẳng Keira - Knightley, cao gầy  dáng người cũng rất có liêu.


 Leonardo - DiCaprio  ánh mắt lướt qua phía trước mấy hàng  nhân, chuẩn bị  dừng ở hàng đầu  Matthew trên người, từ hắn trên vị trí này, không khó phát hiện Matthew đang tại cùng bên cạnh  tóc vàng nữ diễn viên khe khẽ nói nhỏ, vừa thấy quan hệ liền không bình thường.


“Trách không được Matthew đuổi theo .” Leonardo - DiCaprio cho rằng chính mình phát hiện  chân tướng,“Gã này trừ diễn trò cùng công tác, còn lại thời gian không phải tại tán gái, chính là tại tán gái  trên đường.”


 Leonardo - DiCaprio có một điểm rất ngạc nhiên, giống Matthew như vậy  Playboy, ngủ qua  nữ nhân vô số kể, vị nào kì nữ tử có dũng khí làm hắn  lão bà đâu?


 So với Leonardo - DiCaprio, ngồi ở hắn bên tay phải hai vị trí ngoại  Michael - Fassbender  ánh mắt, vẫn là đặt ở  Matthew tại đây bộ phim  biểu diễn mặt trên.


 Sớm ở Matthew vẫn là  phổ thông  tiểu diễn viên  thời điểm, hắn liền nhận thức Matthew , có thể nói là một đường nhìn Matthew từ người qua đường diễn viên biến thành siêu cấp cự tinh, cũng chứng kiến  hắn  lột xác.


 Phim chiếu phim đến nửa sau, Michael - Fassbender liên tiếp gật đầu, Matthew mấy năm nay gia tăng  không chỉ là danh khí, còn có càng trở nên xuất sắc  kỹ xảo biểu diễn.


 Nhân vật này liền tính đổi Tom - Hanks đến diễn, phỏng chừng cũng bất quá như thế.


 Nếu là Matthew lấy nhân vật này đi trùng kích năm nay  Oscar, nói không chừng có thể lấy  tốt nhất nam chính tiểu kim nhân trở về.


 Đáng tiếc, Matthew đối Oscar không có hứng thú.


 Người khác có lẽ cho rằng đây là Matthew khác người, nhưng hắn là Matthew một trong những bằng hữu tốt nhất, phi thường rõ ràng Matthew đối đãi Oscar có cũng được mà không có cũng không sao  thái độ.


 Hơn nữa lấy Matthew hiện tại  thân phận địa vị, cần Oscar đến khẳng định sao? Đừng đùa.


 Michael - Fassbender nhìn trên màn ảnh  Chris - Kyle nhân vật này, Matthew dâng ra  chính mình bình sinh xuất sắc nhất  biểu diễn, ít nhất là xuất sắc nhất  biểu diễn chi nhất.


 Điện ảnh trung từ tuổi trẻ  cao bồi đến nhập ngũ tham quân; Từ mới nếm thử ái luyến, đến hôn nhân nguy cơ; Từ trượng phu đến hai hài tử  phụ thân; Bốn lần tiến vào Iraq, từ đơn thuần chính nghĩa đến thân phụ chiến hữu bi thống; Xuất ngũ sau từ cô độc cô đơn, đến dung nhập sinh hoạt......


 Có thể nhìn ra được đến, vì đóng vai nhân vật này, Matthew từ trong tới ngoài đều làm đủ  công khóa.


 Đương nhiên, này cũng không phải nói Matthew  biểu diễn cỡ nào có bạo tạc tính, mà là hắn diễn  phi thường chất phác, súng ngắm sau  hắn, phủ đầy chòm râu  khuôn mặt dưới, không có quá nhiều cảm xúc cùng bi phẫn, lại vừa vặn gọi người thấy được một chân thật tay súng bắn tỉa.


 Bình thản trong thường thường mới có thể xem ra biểu diễn  tiêu chuẩn, nếu về sau lại có người nói Matthew kỹ xảo biểu diễn kém, Michael - Fassbender dám phun hắn đầy mặt nước miếng !


 Bởi vì Matthew cho hắn như vậy tự tin !


 Cũng không phải tất cả mọi người cảm giác này phim hảo, tan cuộc đi ra ngoài  thời điểm, Michael - Fassbender nghe được có mấy cái người trẻ tuổi tại nghị luận, này phim quá bình đạm, không giống mặt khác phim chiến tranh, tuyệt không khốc.


 Còn có người nói, American Sniper luận cảm động cùng chiều sâu so ra kém [ Cứu vớt binh nhì Ryan ], luận tay súng bắn tỉa quyết đấu cùng trường hợp  huyễn khốc lại so không được Enemy at the Gates.


 Michael - Fassbender không chỉ lắc đầu, này bộ phim cùng [ Cứu vớt binh nhì Ryan ] hoàn toàn chính là hai loại hình, không phải mỗi người chụp phim chiến tranh đều phải giống Spielberg như vậy cố ý phiến tình.


 Về phần Enemy at the Gates.


 Như vậy một bộ từ danh tiếng đến box office tất cả đều bổ nhào vào không bò lên được  phim, cùng này bộ phim so căn bản không công bình.


 Đối Enemy at the Gates không công bình.


 Đây là một bộ chủ nghĩa tả thực phong cách  phim, Michael - Fassbender không chỉ cảm giác Matthew diễn được hảo, đạo diễn Clint - Eastwood chụp  cũng không sai.


 Hắn nhận qua quân sự huấn luyện, phi thường rõ ràng một sự kiện, đánh nhau thật không phải quay phim, xem hỏa bạo trường hợp xem nhiều cảm giác này không có ý tứ, thật đánh nhau tình cảnh là tùy thời tùy chỗ  bắn lén cùng nhìn không thấy  khủng bố, ngươi không biết lúc nào địa phương nào có người sẽ đối với ngươi nổ súng.


 Tựa như này bộ phim rất nhiều cảnh tượng như vậy, trên chiến trường rất nhiều nhân chết đều không biết chết như thế nào.


 Giống cái loại này lãng mạn  số mệnh quyết đấu, phi thường không thích hợp tả thực  phong cách.


 Michael - Fassbender cũng cùng rất nhiều tham chiến  quân nhân tiếp xúc qua, trong đó không ít người đem chiến tranh so sánh một loại thuốc phiện, nguy hiểm, trí mạng, lại cho người khoái cảm, để người không thể tự kiềm chế.


 Trên đường trở về, Michael - Fassbender phát một điều Twitter: Vừa xem xong American Sniper, Matthew cống hiến  từ ảnh tới nay tốt nhất biểu diễn chi nhất, Clint - Eastwood vẫn là trước sau như một  xuất sắc !


 Có một điểm hắn không có nói, Matthew  vận khí thật là hảo đến bạo a !


 Như vậy một bộ phim, nguyên bản tại Mĩ quốc liền phi thường có thị trường, một cường đại mà chân thật  Mĩ quốc anh hùng, tại kia chút Mĩ quốc người xem trong mắt, lực hấp dẫn không thua gì Iron Man như vậy  hư nghĩ siêu cấp anh hùng.


 Hôm nay, lại gặp 911 Mĩ quốc trú Benghazi lãnh sự quán bị tập kích, liên đại sứ đều chết, loại này tại người Mĩ trong mắt đối phó khủng bố phần tử  phim, box office không bạo đều xin lỗi Liberia đám kia bạo đồ.


 Qua lại Matthew  phim box office vốn chính là cường hạng, Liberia nhân cho một lần thần trợ công, kia lại càng không là vấn đề .


 So sánh dưới, Matthew  phim danh tiếng phương diện yếu kém.


 Bất quá, hiện tại  loại tình huống này, e American Sniper  danh tiếng sẽ bạo bằng đi? Cho dù là kia vài không xem trọng Matthew  bình luận điện ảnh nhân, cũng không dám tùy tiện nói lung tung.


 Tựa như Michael - Fassbender tưởng  như vậy, American Sniper đạt được  toàn mĩ truyền thông cơ hồ chúng khẩu nhất trí  khen ngợi.


[ Boston Universal báo ] bình luận American Sniper là về trong chiến tranh  nhân tính tối hữu lực, chân thật nhất  điện ảnh;[ New York thời báo ] cho rằng hảo điện ảnh chính là tại không ngừng biến hóa, tràn ngập trí tuệ hơn nữa đối người xem đầy đủ thẳng thắn. American Sniper là đối với chiến tranh  một lần trầm tư, chính là thành lập tại hiếm thấy  đồng tình trên trụ cột; USA Today khen ngợi American Sniper  chiến tranh hí bộ phận tiết tấu khống chế lương hảo hơn nữa biểu hiện ra  chiến tranh  bi thảm, vừa là một lần ái quốc tán dương, cũng giảng thuật  một có trùng kích lực  cố sự.


 Mặt khác, còn có một ít truyền thông cho này bộ phim cực cao  đánh giá.


 Tại Hollywood cho mọi người quán thâu  40 năm  chiến tranh quan sau, Clint - Eastwood dùng bộ điện ảnh này cải biến mọi người đầu não trung đối với chiến tranh thâm căn cố đế  quan niệm.


--[ Los Angeles thời báo ]


 Tại đây bộ Eastwood đối Iraq chiến tranh thờ ơ lạnh nhạt  phim trung, Matthew - Horner hướng chúng ta triển lãm  hắn khó có thể tin tưởng  kỹ xảo biểu diễn, đắp nặn  một phi thường có thể tin  nhân vật.


-- Vanity Fair


 Này bộ phim trung, Matthew đối với nhân vật sinh lý cùng tâm lý  suy tính làm người ta sợ hãi than, nhân vật bởi vậy mà có vẻ chân thật có thể tin, kế [ Inception ] sau, hắn lại nói cho thế nhân, Matthew - Horner cũng là một kỹ xảo biểu diễn phái !


-- Hollywood Reporter