Ban sơ  thời điểm, Matthew  kế hoạch là đem [ Fast and Furious ]  thứ bốn bộ, thứ năm bộ cùng đệ sáu bộ, đưa vào là một  thống nhất  ba bộ khúc, nhưng Justin Lin đệ trình  quay chụp kế hoạch, thứ sáu bộ cùng thứ bảy bộ  cố sự chặt chẽ tương liên, trong đó  nhân vật phản diện càng là một đôi huynh đệ.


 Xác thực điểm đến nói, thứ sáu bộ trung, đua xe gia tộc làm  tiểu, kết quả đại  tại thứ bảy bộ trung nhảy ra là tiểu xuất đầu.


 Matthew từng xem qua [ Fast and Furious ] series, đặc biệt là Paul - Walker tao ngộ bất hạnh  thứ bảy bộ, ấn tượng cực kỳ khắc sâu, cho dù là đến hiện tại, cơ bản tình tiết còn nhớ rõ.


 Justin Lin cùng Chris - Morgan làm đi ra  kịch bản, bàng chi mạt tiết hắn không rõ ràng, bất quá chủ tuyến tình tiết cùng từng kia hai bộ rất tương tự.


 Cố sự một mạch tướng thừa, tốt nhất phim  phong cách cũng muốn giống nhau.


 Đây là Matthew yêu cầu Justin Lin đạo diễn hoàn thứ bảy bộ lại rời khỏi  nguyên nhân chủ yếu.


 Đối với này series đến nói, đạo diễn  thù lao không là vấn đề, Matthew có thể cấp Justin Lin 1500 vạn dollar cộng thêm nhất định  box office phân thành làm thù lao.


 Đương nhiên, Matthew sẽ không theo Justin Lin đàm này mấy, thậm chí sẽ không đề, việc này tự nhiên có chuyên nghiệp nhân sĩ phụ trách.


 Thật sự không được mà nói, chỉ có thể tìm mặt khác đạo diễn .


 Justin Lin không có suy xét bao nhiêu đại một hồi, lộ ra một bất đắc dĩ  tươi cười,“Không nghĩ tới, ta bị chính mình tham dự viết ra  cố sự trói lại, sớm biết liền vi thứ sáu bộ đơn độc viết một cố sự .”


 Matthew bình tĩnh nói,“Ngươi thành công  tư lịch càng nhiều, tương lai kháng phiêu lưu  năng lực càng mạnh.”


 Thực ra hắn biết, Justin Lin nghỉ ngơi là một phương diện, một phương diện khác là tưởng đi nếm thử mặt khác loại hình  đề tài.


“Hảo !” Justin Lin không lại do dự, Matthew cấp  thù lao dày, hơn nữa cũng dẫn qua hắn, còn không như thế nào can thiệp đạo diễn  bình thường công tác, như vậy  nhà đầu tư cùng người sản xuất ở trong nghề cũng không nhiều,“Ta quay chụp hoàn thứ bảy bộ lại nghỉ ngơi.”


 Hắn ngay sau đó hỏi,“Nhân vật phản diện là một đôi huynh đệ không tốt sao? Vì cái gì muốn đổi thành tỷ đệ đâu?”


 Matthew vừa đọc kịch bản khi, kết hợp từng xem qua  [ Fast and Furious ] cuối cùng một bộ, sinh ra  ý nghĩ này, trải qua trong khoảng thời gian này  tự hỏi, cảm giác có nhất định  tính khả thi.


“Chúng ta quay chụp  hai bộ [ Fast and Furious ], có một vấn đề rất nổi bật.” Matthew sớm liền ý thức được ,“Nhân vật phản diện không đủ cường đại.”


 Justin Lin gật đầu,“Cho nên, ta mới cùng Chris - Morgan ở trong kịch bản chuyên môn tăng mạnh  nhân vật phản diện.”


 Matthew chỉ chỉ kịch bản, nói,“Thứ sáu bộ, nhân vật phản diện phi thường cường hãn, một người Anh, đồng dạng có được cường đại  đoàn đội, tuy rằng đi lên  đường tà đạo, nhưng bọn họ ở giữa như cũ thể hiện  family  lý niệm, cuối cùng hắn vẫn là bị chúng ta thu thập.”


“Thực ra, ta có  ý tưởng.” Justin Lin bỗng nhiên nói,“Vì thể hiện nhân vật phản diện  cường đại, có phải hay không khiến trong gia tộc nào đó nhân vật hi sinh?”


 Nghe nói như thế, Matthew không khỏi nhớ tới  Gal - Gadot, từng Gal - Gadot  nhân vật tại thứ sáu bộ rớt xuống  xe, sau đó không có tại thứ bảy bộ trung xuất hiện, nhưng hắn nhớ rõ khi đó xem qua  [ Wonder Woman ]  bát quái đưa tin trung, Gal - Gadot tham dự  thứ bảy bộ  quay chụp, không biết vì sao, cuối cùng đem nàng màn ảnh đều cắt đi .


 Có lẽ cùng Gal - Gadot khi đó đã xác định muốn xuất diễn Wonder Woman có liên quan?


 Từng, Gal - Gadot đóng vai  Gisele chỉ là  tương du nhân vật, hiện tại lại là gần như nữ chính  tồn tại.


 Tùy tiện làm chết một bộ thương nghiệp điện ảnh  nam nữ nhân vật chính, vẫn là muốn kiềm chế điểm, không phải mỗi bộ phim đều gọi [ tàu Titanic ].


“Như vậy đi.” Matthew hơi làm tự hỏi, nói,“Thứ sáu bộ tạm thời không nên động, thứ bậc bảy bộ khi xem tình huống lại nói, đến lúc đó nào diễn viên rời đi kịch tổ, liền khiến hắn  nhân vật quang vinh điệu hảo.”


 Kịch bản mặt sau có thể cải biến  đường sống còn rất lớn.


 Đua xe gia tộc không có khả năng vẫn duy trì đi xuống, không nói khác, tục tập vẫn vỗ xuống, chủ yếu các diễn viên  thù lao tất nhiên đều phải dâng lên, nhiều như vậy diễn viên  thù lao cao đến trình độ nhất định, dù cho Matthew cùng David - Ellison cũng muốn suy xét phiêu lưu vấn đề.


 Diễn viên không phải phim bên trong  nhân vật, không có khả năng hắn hô to một câu family, liền buông tay gia tăng thù lao  ý niệm.


 Lại nói, liên phim trung  nam chính, đều phải tại Rio de Janeiro phân tiền đến thúc đẩy hợp tác.


 Justin Lin lúc này đem hắn oai điệu đề tài chủ động kéo lại,“Thứ bảy bộ  nữ nhân vật phản diện đâu?”


“Thứ sáu bộ  nhân vật phản diện phi thường cường đại, thứ bảy bộ lại đến một lần lặp lại, hay không sẽ gợi ra thẩm mỹ mệt nhọc?” Matthew tất yếu suy xét như vậy  vấn đề, chung quy không có Paul - Walker kia vừa ra mà nói, tuyên truyền marketing cùng tình hoài hiệu ứng sẽ đại suy giảm,“Thẩm mỹ mệt nhọc mang đến  khả năng là box office kịch liệt trượt.”


“Là có loại này khả năng.” Justin Lin tự nhận tại thị trường  nắm chắc thượng chiếu Matthew kém xa.


 Matthew chậm rãi gõ  ghế dựa tay vịn, nói,“Chúng ta tất yếu mang cho người xem càng thêm mới mẻ  kích thích.”


 Có mấy người sẽ cho rằng, không có Paul - Walker,[ Fast and Furious 7] sẽ như vậy hỏa bạo? Nhiều người như vậy nhìn?


 Tựa như Heath - Ledger như vậy, ai đều đừng xem nhẹ người chết mang đến  tuyên truyền hiệu ứng.


 Hắn làm một loạt  dự phòng thi thố, tự nhận là Paul - Walker sẽ không ra ngoài ý muốn, kia phim tại cố hữu  family trên trụ cột, khẳng định muốn tìm kiếm tân  bán điểm.


 Matthew là xem qua [ Fast and Furious 7] , hiện tại ngẫm lại kia bộ phim, thực ra không khó phát hiện, không có cách nào khác đặc biệt khách quan đi giảng này phim, nhất là kết cục kia một đoạn: Ngươi nhịn không được suy nghĩ, một trên màn ảnh rõ ràng  nhân, đã rời chúng ta mà đi .


 Phim xử lý  đặc biệt hảo, chẳng những không có khiến Paul - Walker lại chết một lần, hoàn cho một tốt nhất nói lời từ biệt.


 Bài hát đó gọi cái gì tới? Hắn khi đó đối tiếng Anh ca vô cảm, cũng không nhớ được giai điệu, chỉ biết là lúc ấy nhìn hai chiếc xe chạy lên hai con đường, đương âm nhạc vang lên  thời điểm, cảm xúc đều có điểm khuấy động.


 Nghe nói kia vài cảm tình phong phú  nhân, đều chảy xuống nước mắt.


[ Fast and Furious 7] khẳng định không phải series tốt nhất một bộ, nhưng tuyệt đối là tối cảm động tối thôi lệ  một bộ.


 Dù cho trong đó mang theo rõ ràng Hollywood thức  “Người chết marketing”, lại cũng không thể bỏ qua đối Paul - Walker  hoài niệm.


 Ngẫm lại đi, từng này mấy có bao nhiêu cường đại  tuyên truyền hiệu ứng, không nói kia vài thường xuyên đi rạp chiếu phim  người, đến hắn loại này đạo bản kẻ được lợi đều bị tạc vào rạp chiếu phim.


 Matthew lắc đầu, từ điểm đó đột nhiên phát ra  tiểu cảm xúc bên trong thoát khỏi đi ra, nói,“Đi ra vi đệ đệ tìm về bãi  có thể là tỷ tỷ.” Hắn nói đơn giản nói,“Một bề ngoài xuất chúng, thân thủ cao siêu, xe kĩ xuất sắc cùng khí tràng cường đại  nữ nhân vật phản diện !”


“Ách......” Justin Lin gãi gãi mũi,“Nghe vào tai giống như không sai.”


“Nữ tính nhân vật phản diện ra ngoài dự liệu, còn có thể mang đến hoàn toàn bất đồng  xem ảnh cảm thụ.” Matthew càng nói càng cảm giác ý tưởng này không sai,“Ngươi cảm giác đâu?”


 Justin Lin gật gật đầu,“Có thể trước sửa dưới thứ bảy bộ  kịch bản thử xem.”


 Matthew chỉ phụ trách đưa ra thiết tưởng,“Ngươi cùng Chris - Morgan thương nghị một chút, xem nhân vật như thế nào thiết lập.”


“Nhân vật phản diện thiết lập thành nữ tính mà nói, chúng ta cần một có thể chống đỡ được nhân vật này  cường hãn  nữ diễn viên.” Justin Lin ý nghĩ phi thường mau,“Thứ sáu bộ  nam tính vai diễn phản diện, đồng dạng cần một cường hãn  nam diễn viên.”


 Hắn nhìn Matthew liếc nhìn,“Nhìn qua hình thể không thể so ngươi sai.”


 Matthew nghĩ đến quay chụp [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] khi sự, nói,“Ta đã có thích hợp nhân tuyển.”


 Justin Lin là đạo diễn, lập tức hỏi,“Ai a?”


“Jason - Statham.” Matthew cấp ra đáp án,“Sớm ở hơn hai năm phía trước, ta liền cùng Quách Đạt...... Jason - Statham từng có một miệng ước định, mời hắn biểu diễn một bộ đối thủ hí.”


“Người này tuyển không sai.” Justin Lin tán đồng,“Jason - Statham cùng nhân vật  thiết lập cũng có cùng loại địa phương, đồng dạng đều là một người Anh.”


 Hắn xem xem Matthew, cuối cùng biết hắn vì sao bao giờ cũng là có thể thành công , này đi một bước hướng phía trước xem mười bước  năng lực, không phải mỗi người đều có .


 E Matthew sớm liền đối [ Fast and Furious ]  nhân vật có ý tưởng, trước tiên thu phục  Jason - Statham.


 Matthew nói thẳng,“Ta sẽ cùng Jason - Statham liên hệ, nếu hắn nguyện ý biểu diễn nhân vật này, Justin...... Ân, ngươi cùng hắn nhiều câu thông, có thể căn cứ hắn  đặc điểm, đối kịch bản nhân vật thích hợp  tiến hành điều chỉnh.”


 Justin Lin lại gật đầu,“Hảo, không thành vấn đề.” Hắn lại hỏi,“Nữ diễn viên đâu?”


 Tuy rằng là một bộ bỏng điện ảnh trung  nữ nhân vật phản diện, nhưng như vậy  nhân vật thật không tốt khống chế, thậm chí quyển trung đại bộ phận nổi danh nữ diễn viên đều không thích hợp, đặc biệt là kia vài cái gọi là  văn nghệ nữ thần, biểu diễn như vậy  nhân vật tuyệt đối là trường tai nạn.


 Matthew nghĩ đến thay đổi nhân vật  thời điểm, thực ra liền có  nhân tuyển, nói,“Ta sẽ liên hệ Charlize - Theron, tận khả năng thuyết phục nàng biểu diễn nhân vật này.”


“Hảo !” Justin Lin lại một lần tán đồng.


 Tuy rằng Charlize - Theron hai năm nay tác phẩm rất ít, nhưng hắn đối Charlize - Theron qua lại  ấn tượng rất khắc sâu, lãnh khốc  biểu tình cùng 2m8  khí tràng tựa hồ từ sinh ra đã có, biểu diễn một báo thù  nhân vật phản diện lại thích hợp bất quá, còn có xa so với bình thường nữ diễn viên khôi ngô  dáng người, đồng dạng là thiên nhiên  ưu thế.


 Này dứt khoát chính là trời sinh  cường hãn nữ nhân vật phản diện  khuôn mẫu a.


 Đột nhiên, Justin Lin ý thức được  một điểm vấn đề, mang theo nghi vấn nói,“Jason - Statham cùng Charlize - Theron tuổi, còn có tướng mạo......”


 Matthew không khỏi vỗ dưới trán, đây là hắn xem nhẹ , lập tức nói,“Thiết lập sửa thành huynh muội hảo.”


 Hiện tại không phải nữ quyền quật khởi sao? Vừa lúc hợp với tình hình, đại ca bị đánh sinh hoạt không thể tự gánh vác, kết quả cần nhờ tiểu muội đến lấy lại công đạo.


“Kia...... Tướng mạo đâu?” Justin Lin vẫn là có chút nghi hoặc,“Bọn họ trưởng chênh lệch quá lớn.”


 Matthew khoát tay,“Không có việc gì, đây đều là vấn đề nhỏ.”


 Đây chính là điện ảnh, huynh muội diện mạo có sai biệt rất bình thường, trừ phi là thân huynh muội cùng tiến lên trận, nào bộ phim trung  huynh đệ tỷ muội không phải tướng mạo sai biệt rất lớn?


 Lại nói, Jason - Statham cùng Charlize - Theron cũng không phải không có giống nhau địa phương, hai người nhưng là đều có thịnh thế mĩ nhan a !


[It“s never goodbye !]