Năm nay  Mĩ quốc Independence Day vừa lúc cùng cuối tuần nối cùng một chỗ, từ mùng 1 tháng 7 bắt đầu,[ Inception ] chính thức tại Bắc Mĩ phát hành, bởi phim thuộc về đại chế tác phim thương mại phiêu lưu lớn nhất  nguyên sang loại hình, này bộ phim không có toàn cầu đồng bộ phát hành, mà là trước hết tại Bắc Mĩ 4060 gia rạp chiếu phim trung cùng người xem gặp mặt.


 Nếu đây là một bộ do Matthew cùng Christopher - Nolan hợp tác  cải biên điện ảnh hoặc là tục tập điện ảnh, mở màn rạp chiếu phim sổ đạt tới 4500 gia đều có khả năng.


 Nhưng nguyên sang loại hình  phiêu lưu có bao nhiêu lớn, chẳng sợ trên tiểu trấn chỉ có một phòng chiếu phim  rạp chiếu phim quản lý đều biết.


 Bất quá, phiêu lưu cuối cùng chỉ dừng lại ở trên lý luận.


 Tại thứ năm  trận đầu thượng,[ Inception ] dựa vào Matthew cùng Christopher - Nolan nhiều năm tích lũy hảo danh tiếng cùng với phần đông đại bài ngôi sao  kêu gọi lực, dễ dàng lấy đến  760 vạn dollar  box office.


 Đối với [ Inception ] như vậy một bộ nguyên sang loại hình  khoa học viễn tưởng điện ảnh đến nói, đây là tương đương không sai  thành tích .


 Theo sau tại thứ sáu một ngày  thời gian bên trong,[ Inception ] hào thủ 3150 vạn dollar, sáng tạo  nguyên sang điện ảnh tốt nhất mở màn ngày box office thành tích.


 So với [ Inception ], mặt khác phim phản ứng bình bình, thứ sáu một ngày  thời gian, đi đến thứ ba cuối tuần  [ John Carter ] đan ngày box office trực tiếp rớt đến  100 vạn dollar trở xuống, tiến vào tuần thứ hai công chiếu  Karate Kid cũng nhận đến  rõ ràng trùng kích, một ngày xuống dưới chỉ có không đến 400 vạn dollar tiến trướng.


 Này cuối tuần  điện ảnh thị trường, dĩ nhiên có [ Inception ] một nhà độc đại  xu thế.


 Tại lấy đến Bắc Mĩ ngày đầu  thống kê số liệu sau, Warner Bros tại phim  tuyên truyền phương diện cũng tăng lớn cường độ.


 Này bộ [ Inception ] cùng Matthew phía trước diễn viên chính  phim bất đồng, tại người xem danh tiếng trước sau như một  xuất sắc  đồng thời, đến từ truyền thông cùng chuyên nghiệp phương diện  đánh giá đồng dạng xuất sắc.


 Phát hành ngày đầu qua đi, tại rất quan trọng  truyền thông tuyên truyền phương diện, truyền thông cơ hồ cho  [ Inception ] nghiêng về một phía hảo bình, bọn họ không chút nào keo kiệt tán dương chi từ -- khó có thể tin tưởng, kiệt tác, hoàn mỹ, kỳ tích, tiềm thức, Freud, Jung học thuyết, động tác phấn khích, tình cảm trùng kích đợi đã (vân vân).


 Đến từ Premiere  bình luận nói,“[ Inception ]  chi tiết rất phức tạp, nhưng phim đồng thời có một thôi động kịch tình  cảm tình logic tuyến, lại còn có rất nhiều kích động nhân tâm  cảnh hành động.[ Inception ] cơ hồ là một kỳ tích: Nó tiến hành một lần về tiềm thức  nhiều tầng tham thảo, trở thành một bộ chưa bao giờ có  kiểu mới động tác kinh điển, tại từng cái có thể tưởng tượng đến  phạm vi bên trong nó đều làm được rất xuất sắc.”


 Hollywood Reporter cho rằng,[ Inception ] đã khiến Christopher - Nolan cùng Matthew phân biệt trở thành khoa học viễn tưởng động tác điện ảnh phương diện đạo diễn cùng diễn viên  lĩnh quân giả.


 Empire tạp chí tắc tuyên bố,“Này bộ phim phản vật lý học  tham thảo, phấn khích  động tác trường hợp, có trùng kích lực tình cảm, cùng với Matthew - Horner làm người ta giật mình  biểu diễn, đều để người trầm mê không thôi.”


[ Los Angeles thời báo ] càng là trực tiếp tán dương:[ Inception ] tiếp cận với hoàn mỹ ! này tuy rằng là một bộ ý thức kết cấu nội  điện ảnh, nhưng lại là một bộ thuộc về Matthew - Horner thức  kinh điển khoa học viễn tưởng phim hành động.


 Phát hành ngày đầu xem qua phim  phổ thông fan điện ảnh càng là đối [ Inception ] khen không dứt miệng, phim  cao danh tiếng giống như virus truyền bá như vậy, ở trên mạng internet chung quanh khuếch tán.


“[ Inception ]  xuất hiện khiến kia vài đối Matthew  điện ảnh không thèm để ý  nhân như vậy ngậm miệng, đây là một bộ thần kỳ  điện ảnh, Matthew  biểu diễn giao cho  điện ảnh phi phàm  đặc chất ! hắn cùng Christopher - Nolan sáng tạo  một mộng cảnh thế giới, dẫn đường chúng ta mang theo chính mình  bí mật dấn thân vào trong đó, này chỉ sợ là điện ảnh có khả năng mang cho nhân lớn nhất  hưởng thụ đi?”


 Có không ít fan điện ảnh đều cho rằng, này mềm nhũn buồn bực mệt mỏi  mùa hè, rạp chiếu phim rốt cuộc nghênh đón  cứu tinh, này cứu tinh  danh tự trừ gọi là [ Inception ] ngoài, còn giống như xưa  có thể xưng là Matthew - Horner !


 Hàng loạt xem qua phim  nhân, hưng phấn thảo luận [ Inception ] tình tiết cùng mang đến  đủ loại nghi hoặc, rất nhanh liền có vô số người cùng vô số thiếp, từng màn từng cảnh  phân tích cùng thảo luận bộ điện ảnh này.


 Đừng nói phổ thông người xem , ngay cả Matthew chính mình, xem qua này bộ phim đều nhịn không được muốn đi giải đọc.


 Bất quá một hai ngày  thời gian,[ Inception ] liền hất lên  giống như thế kỷ trước [ Matrix ] bàn  fan điện ảnh giải đọc tăng vọt.


 Này mấy đều đối phim  tuyên truyền cực kỳ có lợi, càng nhiều  giải đọc cùng quan điểm va chạm, lại càng khó lấy thuyết phục đối phương, lại càng sẽ phát hiện tân  quan điểm, sau đó lại tiến rạp chiếu phim xem một lần......


 Hôm nay thời đại này, tuần đầu box office cùng bảo trì ổn định  box office xu thế như vậy trọng yếu, mặc kệ là thông qua cái dạng gì  thủ đoạn,[ Inception ] đã hình thành  vô cùng tốt  người xem danh tiếng, như thế nào khiến phim càng thêm hấp dẫn nhân, do đó khiến box office xu thế duy trì tại địa vị cao vận chuyển, là kế tiếp  tuyên truyền trung tất yếu phải suy xét đến .


 Còn có,[ Inception ] không có áp dụng toàn cầu đồng bộ chiếu phim phương thức, khiến phim  lực ảnh hưởng tiến thêm một bước khuếch tán đến hải ngoại thị trường, cũng là không thể bỏ qua  công tác.


 Sớm ở trù bị kỳ cùng quay chụp kỳ, Warner Bros cùng kịch tổ liền chế định  người xem tham dự phim  sách lược, mà hiện tại chính là phát huy loại này sách lược tốt nhất thời cơ, khiến người xem tích cực tham dự đến phim  giải đọc trung, cũng khiến này dòng phong trào lan tràn hướng hải ngoại địa khu, chỉ cần có bộ phận fan điện ảnh nhiệt tình tăng vọt, liền đủ để khiến [ Inception ] lấy đến xinh đẹp  box office số liệu.


 Hôm nay  internet, không nói quán thông toàn thế giới, nhưng nối tiếp toàn bộ Tây phương thế giới cùng với Nhật Hàn đẳng chủ yếu thị trường là không có vấn đề , hơn nữa Warner Bros tại toàn cầu các nơi  chủ yếu thị trường đều có hoàn thiện  marketing internet, đem một cỗ đối [ Inception ]  giải đọc tăng vọt đẩy hướng toàn thế giới, cũng không phải chuyện khó khăn.


 Ở trên mạng internet, ở trong sinh hoạt, vừa có tự phát, cũng có thủy quân  dẫn đường, đối [ Inception ]  giải đọc đã dần dần hình thành  một cỗ tăng vọt.


[ Inception ] duy trì liên tục nhiệt ánh, phim trở thành  Bắc Mĩ công chúng ắt không thể thiếu đề tài, mà bao gồm Matthew cùng Christopher - Nolan ở bên trong  chủ sáng đoàn đội, vô luận phóng viên như thế nào hỏi cùng, thủy chung đối đại chúng  quan điểm không muốn nhiều lời, chỉ là ném ra một câu “Ngay cả ta chính mình cũng vô pháp giải thích phim kết cục” Xem như giải đáp.


 Cho nên, kia vài “Nhiều chuyện” Fan điện ảnh, quyết định thân lịch thân vi khiêng lên vi đại chúng giải mộng  gánh nặng, này dòng tăng vọt bên trong đương nhiên cũng ít không được một ít đối “Mộng cảnh” Lớn mật  phỏng đoán cùng làm người ta ngoài ý muốn  giải đọc.


 Đặc biệt là mở ra thức  kết cục, cho người lấy đầy đủ  mơ màng không gian.


 Phim cuối cùng “Đặt móng” Thành công, đạo mộng đoàn đội ở trên phi cơ tỉnh lại, Saitou cũng thực hiện lời hứa gọi điện thoại giải trừ  nhân vật chính tại Mĩ quốc  tố tụng, sử nhân vật chính có thể thuận lợi nhập quan, nhân vật chính rốt cuộc có thể về nhà nhìn thấy chính mình  hai hài tử, đương nhân vật chính chuyển khởi cái kia có thể phân biệt mộng cảnh cùng hiện thực  con quay sau, phim như vậy đình chỉ, trên bàn con quay là chuyển là đình cũng không công đạo.


 Làm tối có thảo luận không gian  bộ phận, đến cùng nhân vật chính Cobb là về tới hiện thực, vẫn là sống ở mộng cảnh bên trong đâu? Kịch tổ sẽ không ngốc đến cho người một khẳng định  kết cục, rất nhiều fan điện ảnh đầy đủ phát huy chính mình  tưởng tượng không gian, khiến điện ảnh hướng đi chính mình sở hi vọng  kết cục.


 Vì chứng minh chính mình  quan điểm, bất đồng giải đọc  người xem phân phân đi vào rạp chiếu phim, một lần nữa quan khán [ Inception ], lấy tìm đến càng nhiều duy trì chính mình  quan điểm chứng cớ.


 Nhưng mà, nhìn xem càng nhiều, người xem đối với phim các kịch tình bộ phận  giải đọc cũng càng nhiều, theo thảo luận  xâm nhập, này dòng tăng vọt căn bản là dừng không được đến.


 Các loại tranh luận nhanh chóng hình thành phần mình  người ủng hộ, bọn họ lấy internet làm vật dẫn, không ngừng liệt kê các loại chứng cớ chứng minh chính mình duy trì  quan điểm, hơn nữa loại này giải đọc cùng tranh luận cũng tại Warner Bros  khống chế dưới, bay nhanh  thoát ly internet  phạm trù, trở thành  các tạp chí lớn nghị luận  tiêu điểm.


 Một bộ điện ảnh, sợ  luôn luôn đều không là tranh luận, mà là sợ không có tranh luận, càng có tranh luận đề tài càng thụ truyền thông  hoan nghênh, chỉ có tranh luận tài năng mang đến đầy đủ  chú ý độ.


 Phát hành vỏn vẹn ba ngày  thời gian,[ Inception ] sở dẫn phát  giải đọc tăng vọt, cùng với trở thành  Bắc Mĩ truyền thông cùng công chúng chú ý nhất  dư luận đề tài chi nhất.


 Tại Christopher - Nolan đóng cửa không ra dưới tình huống, không thiếu phóng viên lựa chọn vây đổ Matthew, muốn một minh xác  đáp án.


 Matthew đương nhiên sẽ không cấp ra đáp án, huống hồ hắn cũng không có đáp án, bởi vì Christopher - Nolan lộng như vậy một kết cục, bản thân là vì tuyên truyền marketing chế tạo đề tài, mà không phải có thâm ý khác.


“Đây là một bộ cho đến bây giờ ai đều chưa từng cảm thụ qua, có cự đại thị giác trùng kích lực  điện ảnh. Này mùa hè, chiến tranh sắp từ trong đầu bùng nổ !”


 Đối mặt phần đông truyền thông phóng viên  phỏng vấn, Matthew chỉ là tận khả năng tiếp tục thổi phồng chính mình diễn viên chính  này bộ phim, tự biên tự diễn tại Hollywood luôn luôn đều là một loại ưu tú phẩm chất, huống chi [ Inception ] bản thân liền chất lượng xuất chúng. Hắn còn cố ý đối phóng viên nói đùa nói,“Ở trên thế giới này, tối có giá trị là từ của ngươi trong đầu sinh ra  ý tưởng, chúng ta đem tại suy nghĩ của ngươi sinh ra sau đem nó trộm lấy, không chuẩn mục tiêu kế tiếp chính là ngươi......”


 Đại đa số truyền thông thổi phồng  đồng thời, nghi ngờ phim  thanh âm cũng không phải không có, có người cho rằng cảnh hành động cùng đặc hiệu hiệu quả liên lụy  chỉnh bộ phim, cho rằng chúng nó đối gia tăng phim  chủ đề không có bất cứ tác dụng, mà là phát ra  phản hiệu quả.


 Từ nào đó phương diện đến nói, này cũng không sai,[ Inception ]  cảnh hành động cùng đặc hiệu trường hợp, thực ra đối với gia tăng chủ đề không có bất cứ giúp.


 Nhưng [ Inception ] đầu tiên là một bộ khoa học viễn tưởng động tác thương nghiệp đại tác, sau đó mới là mặt khác, phim bom tấn nhất định phải có trùng kích lực, nếu khuyết thiếu thị giác đặc hiệu, là bán không ra cao box office , bán không ra box office liền muốn lỗ vốn, lỗ vốn liền không nhân đầu tư, không ai đầu tư, lại hảo  ý tưởng cũng chỉ có thể dừng ở trong đầu.


“Vì một bộ phim, Warner Bros thật sự là liều mạng a.”


 Sáng sủa  phòng khách trong, Brad - Pitt đầy mặt âm trầm, ngồi ở chất đầy thùng  trên sô pha, nhìn một phần báo chí,“Tuyên truyền marketing đầu nhập thế nhưng có 1 ức 3000 vạn dollar !”


 Hắn lập tức nghĩ tới [ John Carter ], nếu không phải Disney ảnh nghiệp đột nhiên bỏ dở tuyên truyền mở rộng thượng  đầu tư, chính mình  phim sẽ như vậy thảm?


 Brad - Pitt  ánh mắt dừng ở báo chí giải trí bản  Bắc Mĩ box office trên bảng xếp hạng, vừa qua  này cuối tuần,[ Inception ] hào thủ 8890 vạn dollar !


 Mà [ John Carter ] chỉ có đáng thương  238 vạn dollar......