Buông xuống trong tay  dao nĩa, Alexandra - Daddario cầm lấy khăn ăn xoa xoa miệng, Matthew mắt nhìn nàng trước mặt  đĩa sứ, bên trong  mấy thứ thức ăn cơ hồ không gặp thiếu.


 Hắn quan tâm hỏi,“Không phải đói bụng sao? Như thế nào không nhiều ăn một điểm?”


 Alexandra - Daddario lắc lắc đầu,“Ta ăn  không thiếu, gần nhất lại béo , muốn khống chế ẩm thực.”


 Matthew không có lại khuyên, đối với rất nhiều nữ nhân tới nói, mỹ thực xa không có hảo dáng người  lực hấp dẫn đại, thân ở Hollywood này phi thường xem mặt cùng dáng người địa phương, hắn cũng dần dần thói quen .


“Béo ?” Matthew cười nói,“Ta không nhìn đi ra.”


 Alexandra - Daddario lại nói,“Ta là rất dễ dàng béo phì  cái loại này nhân, không khống chế ẩm thực mà nói, rất nhanh liền sẽ biến thành một tiểu bàn muội.”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Thích hợp  tiến hành rèn luyện, có thể tiêu hao mất dư thừa  nhiệt lượng.”


“Ân, ta vẫn ở kiện thân.” Alexandra - Daddario nhớ tới kịch bản  yêu cầu, nói,“Đoạn thời gian trước, chế tác nhân David - Heimann khiến Helen chuyển cáo ta, muốn ta tiến hành gầy thân, quay chụp khi thoạt nhìn càng như là  sinh hoạt tại tận thế trong hoàn cảnh  nữ nhân.”


 Matthew ăn luôn cuối cùng một khối nhỏ beefsteak, nói,“Ta thiếu chút nữa quên , của ngươi nhân vật là có như vậy  đặc thù yêu cầu.” Hắn cầm lấy khăn ăn xoa xoa miệng, hỏi,“Phụ thân ngươi bên kia thế nào ? Không thành vấn đề đi?”


 Alexandra - Daddario hạ giọng, nói,“Hắn cùng toà thị chính bên kia đánh hảo tiếp đón , kịch tổ đang tại giải quyết quay chụp cho phép.” Nàng tạm dừng  một chút, hỏi,“I Am Legend lúc nào quay chụp?”


“Cụ thể thời gian ta cũng không phải rất rõ ràng.” Matthew gần nhất đều đang bận Dead Man's Chest  tuyên truyền,“Akiva - Goldsman còn không có cho ta thông tri.”


 Đoạn thời gian trước, Warner Bros đem [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] điều chỉnh đến tháng mười một lần đầu công chiếu, hắn cùng Helen - Hermann cùng I Am Legend kịch tổ phương diện câu thông qua, cần đối phương tại đây  thời gian đoạn điều chỉnh tốt quay chụp kế hoạch, đến lúc đó hắn khẳng định không thể chờ ở trong kịch tổ.


 Di động đột nhiên vang lên, Matthew lấy ra nhìn thoáng qua, vội vàng chuyển được nói vài câu, cắt đứt sau đối Alexandra - Daddario lộ ra xin lỗi  tươi cười,“Xin lỗi, Anna. Ta bên này lâm thời có chuyện, cần đi một chuyến nam Buena Vista đường cái.”


“Không quan hệ.” Alexandra - Daddario vội vàng cười nói,“Ta ăn hảo , cũng chuẩn bị đi một chuyến Burbank gặp Helen, chúng ta cùng nhau đi.”


 Matthew gật gật đầu,“Ân.”


 Hắn vẫy tay gọi tới phục vụ sinh tính tiền, sau đó cùng Alexandra - Daddario cùng nhau ly khai phòng ăn (nhà hàng), vừa đi ra ngoài, đối diện tựa hồ liền có đèn flash sáng khởi.


 Hiện tại [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] vừa phát hành, này mấy cẩu tử khẳng định sẽ toàn bộ hành trình cùng chụp.


 Alexandra - Daddario không có né tránh  ý tứ, ngược lại không dấu vết  ưỡn ưỡn ngực.


 Hai người lên Benz xe việt dã, Matthew lập tức phát động ô tô, dọc theo ven biển đại đạo triều Burbank chạy tới.


 Vừa gọi điện thoại tới được là Helen - Hermann, Walt Disney  CEO Robert - Iger muốn ước hắn buổi chiều tại nam Buena Vista đường cái  một nhà tiệm cà phê gặp mặt tán gẫu.


 Matthew có thể đoán được Robert - Iger muốn trò chuyện cái gì, hơn nữa hắn cùng Helen - Hermann  thái độ tương đương kiên định, Disney ảnh nghiệp khai ra  thù lao không đạt được hắn  tâm lý mong muốn mà nói, về National Treasure tục tập sự tình tất cả đều không bàn nữa.


 Đương nhiên, hắn sẽ đi phó ước, Walt Disney CEO  mặt mũi khẳng định muốn cấp.


 Benz xe việt dã  mặt sau, một chiếc kiểu cũ  Ford xe hơi theo đi lên, trên xe là đến từ TMZ  hai danh cẩu tử, bọn họ từ vài ngày trước bắt đầu, liền tại toàn bộ hành trình cùng vỗ Matthew, hôm nay càng là từ hắn rời đi Horner trang viên vẫn theo tới  hiện tại, quay chụp  đại lượng ảnh chụp cùng video.


 Niên kỉ hơi nhỏ cẩu tử tại lái xe, một cái khác tuổi hơi lớn lục lọi máy ảnh kỹ thuật số, xem xét hôm nay quay chụp  ảnh chụp.


“Này Matthew - Horner, phao thượng Adriana - Lima mới bao lâu?” Tuổi hơi lớn cẩu tử vừa lật xem ảnh chụp, vừa nói,“Này liền đổi bạn gái , đổi nữ nhân  tốc độ, mau so thượng thay quần áo .”


“Brian, ngươi chụp xuống cái kia nữ nhân sao?” Lái xe trẻ tuổi cẩu tử hỏi.


 Tuổi hơi lớn cẩu tử gật đầu nói,“Chụp xuống đến, gương mặt có chút xa lạ.”


“Quản nàng xa lạ không xa lạ.” Tuổi trẻ cẩu tử tựa hồ có điểm hưng phấn,“Ngươi không thấy được nàng ngực sao? Đó là bò sữa cấp bậc a !”


 Tuổi hơi lớn cẩu tử lật đến Alexandra - Daddario  nhất trương đặc tả trên ảnh chụp, nhìn chằm chằm nhìn một hồi,“Xác thật tương đương hùng vĩ đồ sộ.”


 Tuổi trẻ cẩu tử có chút cảm khái,“Matthew - Horner có phải hay không sửa khẩu vị ? Hắn sẽ không sợ nghẹn chết sao?”


 Tuổi hơi lớn cẩu tử không khỏi ha ha nở nụ cười, sau khi cười xong không phải không có cực kỳ hâm mộ nói,“Đổi là ngươi, có như vậy một nữ nhân đặt ở trước mặt, ngươi sẽ bởi vì lo lắng nghẹn chết liền bỏ qua sao?”


 Tuổi trẻ cẩu tử không chút do dự nói,“Ta tình nguyện bị nghẹn chết.” Hắn tiếp lắc đầu nói,“Matthew - Horner này mấy ngôi sao, mĩ nữ một tiếp một, phỏng chừng rất nhanh liền sẽ gom đủ một chi bóng đá đội .”


“Bóng đá đội?” Tuổi hơi lớn cẩu tử hiển nhiên có bất đồng  cái nhìn,“Ngươi quá coi thường Matthew - Horner , hiện tại từ các phương diện  để lộ đi ra  tin tức xem, hắn tiền vốn hùng hậu, nội tiết tố phân bố tràn đầy, nhiều lắm hơn mười năm, liền có thể thực hiện Bách nhân trảm.”


“Oa, ác, nga......” Tuổi trẻ cẩu tử không ngừng phát ra cảm thán  thanh âm, sau đó nói,“Ta tình nguyện thiếu sống hai mươi năm, cũng tưởng hoàn thành như vậy  vĩ nghiệp.”


 Tuổi hơi lớn cẩu tử trực tiếp đả kích nói,“Đừng có nằm mộng !” Hắn hỏi lại đồng bạn,“Ngươi có Matthew - Horner soái sao? Có hắn như vậy cường tráng  thân thể cùng cơ nhục sao?”


 Tuổi trẻ cẩu tử tiếp lắc đầu,“Không có.”


 Tuổi hơi lớn cẩu tử còn nói thêm,“Trọng yếu nhất là, ngươi có hắn có tiền sao? Có hắn có danh sao? Có thể mang cho kia vài tưởng nổi tiếng  nữ nhân cọ nhiệt độ hâm nóng  cơ hội sao?“


 Tuổi trẻ cẩu tử uể oải  lại lắc đầu, sau đó có chút chần chờ nói,“Cũng không tất cả đều là như thế này đi? Tỷ như Adriana - Lima, tuy rằng phóng viên chụp đến nàng cùng Matthew - Horner đồng du Rio de Janeiro, lại nắm tay ra vào cùng gia khách sạn  ảnh chụp, nhưng nàng bị Brazil cùng New York  đồng hành hỏi khi, thủy chung không có đáp lại qua liên quan nàng cùng Matthew  bất cứ vấn đề.”


“Adriana - Lima mới là thông minh  nữ nhân.” Tuổi hơi lớn cẩu tử  cái nhìn, cùng tuổi trẻ cẩu tử hoàn toàn bất đồng, cười lạnh  hai tiếng nói,“Có thể hỗn thành siêu mẫu  nữ nhân, quả nhiên không phải ngu ngốc !”


“Này như thế nào nói?” Tuổi trẻ cẩu tử không quá minh bạch.


 Tuổi hơi lớn cẩu tử đơn giản  giải thích nói,“Lấy Matthew - Horner giờ này ngày này  danh khí, nhất cử nhất động đều bị giải trí truyền thông gắt gao nhìn chằm chằm, Adriana - Lima cái gì cũng không dùng nói, chỉ cần nắm Matthew tay, xuất hiện ở phía trước màn ảnh, lập tức liền có thể trở thành bát quái truyền thông  đầu đề, hơn nữa tại nhất định  thời gian bên trong, sẽ bị giải trí truyền thông liên tiếp không ngừng  hâm nóng đưa tin, nháy mắt đề cao nhân khí cùng độ nổi tiếng.”


 Tuổi trẻ cẩu tử nghĩ nghĩ đoạn thời gian trước từ TMZ đến mặt khác giải trí truyền thông liên tiếp đăng Matthew cùng Adriana - Lima các loại đưa tin  phản ứng, không thể không gật đầu nói,“Giống như, giống như ngươi nói thực có đạo lý.”


“Không phải rất có đạo lý, mà là chân thật tình huống.” Tuổi hơi lớn cẩu tử hành nghề nhiều năm, càng là Elena - Boyar thủ hạ đắc lực tài tướng, giới giải trí bên trong rất nhiều sự nhìn xem đặc biệt rõ ràng,“Một minh tinh, có được  Matthew - Horner như vậy  danh khí cùng kêu gọi lực, căn bản không cần nhiều làm cái gì, sẽ có rất nhiều muốn nổi danh  nữ nhân nhào lên đến, rất nhiều vốn có danh muốn càng thêm nổi danh  nữ nhân chủ động dựa vào đi lên.”


 Hắn quay đầu nhìn về phía điều khiển vị bên kia,“Không nói khác địa phương, riêng là New York cùng Los Angeles hai , muốn nổi danh  nữ nhân có bao nhiêu?”


 Tuổi trẻ cẩu tử hồi đáp,“Đếm không hết.”


 Tuổi hơi lớn cẩu tử cười lắc đầu nói,“Matthew - Horner chính là các nàng thành danh  đường tắt a. Hơn nữa Matthew - Horner bề ngoài xuất chúng, phía trước Jessica - Alba cùng Scarlett - Johnny đám người nói lời nói, cũng tương đương cho hắn đánh quảng cáo, liền tính không nổi danh mà nói, kia vài ham chơi  các nữ hài, có mấy cái không muốn Matthew - Horner như vậy tình nhân?”


 Tuổi trẻ cẩu tử nhìn phía trước xe Benz  phía sau lưng, nói,“Nhìn thấy hắn một đám  đổi bạn gái, rất đả kích người.”


 Hắn đột nhiên hỏi nói,“Nghe nói chúng ta  lão đại cùng Matthew - Horner quan hệ không phải là ít?”


 Tuổi hơi lớn cẩu tử lại lắc đầu,“Này không rõ lắm, ta chỉ biết Matthew - Horner vẫn là lâm thời diễn viên  thời điểm, liền cùng Elena - Boyar là bằng hữu , nhiều năm như vậy, hai người vẫn duy trì liên hệ, hẳn là quan hệ phi thường tốt  bằng hữu.”


 Này hai đến từ TMZ  cẩu tử, một đường từ Santa Monica theo tới  Burbank  nam Buena Vista đường cái, nhìn thấy Benz xe việt dã dừng ở Disney nhà sản xuất tà đối diện một nhà quán cà phê phía trước, vội vàng giơ lên máy ảnh, màn ảnh nhắm ngay bên kia, quay chụp lên.


 Matthew - Horner cùng kia đầu bò sữa trước sau xuống xe, bất quá Matthew - Horner vào quán cà phê, bò sữa lại dọc theo lối đi bộ, hướng phía trước đi, hình như là muốn đi không tính chỗ quá xa  Thiên Sứ trù tính công ty.


 Hai danh cẩu tử nhanh chóng phân công, tuổi trẻ  cẩu tử đi theo chụp bò sữa, tuổi hơi lớn cẩu tử tiếp tục ở trong này quay chụp Matthew.


 Tuổi trẻ cẩu tử đi sau bất quá chừng mười phút, tuổi hơi lớn cẩu tử liền nhìn thấy Matthew - Horner từ tiệm cà phê bên trong đi ra , hắn vừa giơ lên máy ảnh quay chụp  mấy tấm ảnh chụp, Walt Disney  CEO Robert - Iger cũng ra quán cà phê, còn cùng Matthew - Horner đứng ở quán cà phê cửa nói đùa vài câu.


 Rất rõ ràng, Matthew - Horner vừa vào quán cà phê, là cùng Robert - Iger gặp mặt.


 Chẳng lẽ Matthew - Horner cùng Disney phương diện muốn có tân  hợp tác? Tuổi hơi lớn cẩu tử trong lòng có chút hảo kì, bám chặt thời gian quay chụp  nhiều trương Matthew - Horner cùng Robert - Iger nói giỡn  ảnh chụp.


 Mặc kệ hai người trò chuyện phải là cái gì, có này mấy ảnh chụp tại, sau khi trở về hắn đều có đầy đủ  tin tức có thể viết.


 Rất nhanh, Robert - Iger lên xe ly khai nơi này, sau đó Matthew - Horner cũng lái xe ly khai.