Dưới màn đêm, Braun - Williams vẫn không xa không gần  đi theo Matthew mặt sau, khi nhìn đến Matthew chủ động tìm tới kịch tổ  cái kia Do Thái nữ diễn viên khi, lập tức thả chậm cước bộ, chủ động kéo ra  cự ly, làm một danh bảo tiêu, hắn biết nhà mình lão bản  tập tính, lúc này bình thường đều sẽ chủ động rời xa.


 Phía trước hai người đi đến doanh địa bên ngoài một chiếc tương thức đại xe hàng biên, đột nhiên ngừng lại, hắn cũng chỉ là xa xa nhìn, Matthew chơi gái khi đùa giỡn qua quá nhiều đa dạng , ai có thể đoán được này lại là nào vừa ra?


 Braun - Williams cũng không lo lắng, Matthew không có thoát ly tầm mắt, có chuyện đủ để trước tiên đuổi qua, hơn nữa Matthew trên người không chỉ có dùng kêu cứu  thiết bị, tính cảnh giác còn cao, thân thủ cũng đủ nhanh nhẹn, nếu là tay không vật lộn mà nói, hắn cũng không tất là đối thủ.


“Làm cái gì vậy ?” Gal - Gadot hảo kỳ,“Buổi tối tu lốp xe?”


 Matthew lắc đầu,“Vì phòng ngừa có cẩu tử trà trộn vào kịch tổ, Jack yêu cầu phổ thông công tác nhân viên hằng ngày tất yếu xuyên thống nhất  quần áo lao động, mang công tác chứng minh.”


 Gal - Gadot thò đầu nhìn thoáng qua, lập tức thiểm  trở về, nhỏ giọng nói,“Bọn họ đem lốp xe dỡ xuống đến, giống như muốn hướng bên trong chứa đồ.”


 Nghe được lời của nàng, Matthew lại lặng lẽ thò đầu ra đi, nhìn về phía bên kia, hai Latin duệ dùng cái kích dựng lên xe hàng, dỡ xuống một lốp xe, sau đó từ bên cạnh màu đen  bao trung móc ra một anh nhi lớn bằng nắm tay hộp vuông trạng vật phẩm, tại không quá sáng sủa  đèn chiếu xạ dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy hộp vuông bên ngoài quấn đầy  plastic băng dán.


 Đột nhiên, một người từ đầu xe bên kia thiểm  đi ra, trầm thấp  cổ họng hỏi,“Làm hảo  không có? Mau một chút !”


 Tuy rằng bên kia lượng bên này ám, không quá khả năng bị phát hiện, Matthew vẫn là trước tiên rụt về đầu đến, bất quá nháy mắt vừa rồi  công phu, hắn đã nhìn thấy mới xuất hiện  nhân mặc kịch tổ  quần áo lao động !


“Nhanh lên !” Cái kia trầm thấp khàn khàn  thanh âm lại thúc giục,“Dựa theo ta một tuần này  thống kê, an bảo tuần tra đội còn có hai mươi phút liền sẽ từ bên này đi ngang qua !”


 Có  thô ráp  thanh âm trả lời,“Đừng nóng vội, rất nhanh liền hảo.”


 Một cái khác thanh âm theo sau vang lên,“Này đoàn xe hồi Los Angeles  trên đường không có nhân tra đi?”


 Cái kia trầm thấp khàn khàn  thanh âm còn nói thêm,“Sẽ không ! tuyệt đối sẽ không ! đây là Hollywood nhất tuyến đại chế tác hạng mục ! tại California châu chính phủ lập hồ sơ hưởng thụ lui thuế ưu đãi  điện ảnh, tuyệt đối không có cảnh sát ngăn lại đến !”


 Này thanh âm đột nhiên trở nên càng thêm trầm thấp,“Các ngươi hẳn là biết, đây là Matthew - Horner đầu tư  phim ! Los Angeles cảnh sát không dám dễ dàng ngăn lại hắn, hắn đối Los Angeles cảnh sát phi thường bất mãn...... Hai năm trước, hắn  quần lót bị người từ trong nhà trộm đi , án tử đến hiện tại còn không có phá, Matthew - Horner vẫn ở cấp Los Angeles cảnh sát gia tăng áp lực, nghe nói Los Angeles cảnh sát  cao tầng nhìn thấy hắn đều tránh được xa xa......”


“Quần lót bị trộm?” Gal - Gadot tựa vào trên thùng xe, nhịn không được vô thanh nở nụ cười,“Ngươi quần lót bị người đánh cắp , cười chết ta ...... Cáp......”


“Đừng cười !” Matthew quay đầu đi, xung nàng làm  ngậm miệng thủ thế.


 Gal - Gadot biết hiện tại không phải cười  thời điểm, nhanh chóng thò tay che miệng lại, đầu vai lại đang không ngừng trừu động, hiển nhiên còn tại cười.


 Matthew lại cẩn thận  hướng bên ngoài nhìn thoáng qua, hai gã đó, tựa hồ chính đem một đám hộp vuông, làm đến lốp xe mặt sau......


 Gal - Gadot  đầu từ hắn bên cạnh thò ra, cùng hắn gắt gao kề bên, cũng nhìn nhìn bên kia.


 Phía trước tới được người kia, lại triều đầu xe bên kia đi.


 Theo sau, hai người đồng thời thiểm  trở về.


“Bọn họ......” Gal - Gadot thấp giọng hỏi,“Đây là đang làm cái gì.”


 Matthew tại Hollywood nhiều năm, như vậy  cảnh tượng lấy đầu ngón chân cũng có thể đoán được, nhẹ giọng nói,“Không nhìn lầm mà nói, bọn họ là tưởng lợi dụng kịch tổ  chiếc xe đến vận độc.”


 Gal - Gadot trong mắt lóe qua hưng phấn  thần thái,“Nói như vậy bọn họ là độc phiến ?”


“Tám thành là.” Matthew có vẻ rất cẩn thận.


“Nga......” Gal - Gadot đột nhiên trở nên rất hưng phấn,“Thế nào, Hollywood  đại anh hùng?”


 Matthew không rõ,“Cái gì?”


 Gal - Gadot ghé sát vào một điểm, thấp giọng nói,“Chúng ta bắt lấy bọn họ a !” Nàng khoa tay múa chân   thủ thế,“Ta từ bên này chuồn qua, đối phó đầu xe cái kia ! ngươi phụ trách chế phục đổi lốp xe  hai? Thế nào?”


 Không đợi Matthew trả lời, nàng liền tin thệ mỗi ngày nói,“Ngươi yên tâm, đừng nhìn ta gầy, ta tham quân khi tùy quân tham dự qua nhiều lần hành động, đối phó một phổ thông nam nhân rất nhẹ nhàng !”


“Ngươi tưởng  nhiều lắm.” Matthew cảnh cáo nàng,“Gadot, đừng làm bừa ! trong tay bọn họ khả năng có thương !”


 Mexico  độc phiến, nào không phải võ trang buôn lậu thuốc phiện, đừng nói bắn chết Mexico cảnh sát cùng quan viên là thường làm sự, cùng California bên này  SWAT lấy thương đối bắn cũng không hiếm thấy.


 Hắn giữ chặt Gal - Gadot một căn cánh tay, để ngừa này từng làm binh  Israel tiểu nữu làm bừa,“Đừng xúc động !”


 Lại hướng ngoại nhìn thoáng qua, gặp kia hai người còn tại bận rộn, Matthew quyết định liên hệ mặt sau  Braun - Williams, lúc này không thể dùng bộ đàm, dùng lực tại T-shirt  lĩnh cài lên ấn một chút.


 Gal - Gadot bĩu môi,“Chúng ta cái gì cũng không làm?”


“Của ta bảo tiêu lập tức liền sẽ lại đây.” Matthew nhẹ giọng nói.


 Lời này vừa nói xong, Braun - Williams liền từ trong bóng đêm hiện thân, Matthew nhanh chóng đối với hắn làm  cấm thanh thủ thế, Braun - Williams phóng nhẹ cước bộ, giống như một chỉ li miêu bàn lưu  lại đây.


“Có độc phiến muốn lợi dụng kịch tổ chiếc xe vận độc.” Matthew chỉ chỉ phía trước.


 Braun - Williams ý bảo hai người dựa vào sau, đi đến phía trước hướng bên ngoài nhìn thoáng qua, gật đầu ý bảo minh bạch hiện tại  trạng huống, đối Matthew nói,“Ngươi đi trước......”


 Đối với hắn này bảo tiêu đến nói, cố chủ  an toàn là trọng yếu nhất.


 Matthew không nói hai lời, kéo lên Gal - Gadot liền đi về, hắn cũng cho rằng không có cái gì so mạng nhỏ càng trọng yếu.


 Bởi sợ hãi quấy rầy đến độc phiến, Gal - Gadot không nói gì, đi ra ngoài thật xa, mới nói,“Matthew, chúng ta liền như vậy đi, mặc kệ ?”


 Matthew gặp rời xa  bên kia, nói,“Không cần lo lắng, có Braun tại, bọn họ không thoát được. Braun đã gọi ta còn lại  bảo tiêu , bọn họ đều là từ chống khủng bố trên chiến trường trở về tinh anh, đối phó mấy cái độc phiến tiểu ý tứ.”


 Gal - Gadot gật gật đầu, nghiêng đầu nhìn nhìn Matthew, nói,“Ngươi người này rất tích mệnh.”


“Mệnh liền một điều.” Matthew bình tĩnh nói,“Phải hiểu được quý trọng trân trọng.”


 Giống hắn như vậy trải qua đặc thù  nhân, đối với chính mình mạng nhỏ tự nhiên là vô cùng coi trọng.


“Nhưng không đủ dũng cảm.” Gal - Gadot lắc đầu.


 Matthew chỉ là cười cười,“Ta chỉ tại nên dũng cảm  thời điểm dũng cảm.”


 Gal - Gadot truy vấn,“Cái gì là nên dũng cảm  thời điểm?”


“Tỷ như nói vừa chúng ta chuyển qua, còn chưa lui về đến, bọn họ liền phát hiện  chúng ta.” Matthew lời nói như cũ bình tĩnh,“Ta sẽ trước tiên làm ra phản ứng, có khả năng xông lên đi chế phục bọn họ !”


 Lời này cũng liền là nói nói, lúc ấy phản ứng đầu tiên liền cảm giác khả năng là độc phiến hoặc là Mexico  dân vượt biên, Los Angeles ở nam California, tới gần Mĩ quốc cùng Mexico biên cảnh, biên cảnh tình huống truyền được rất nhiều, những người này trong tay rất nhiều thời điểm đều có thương.


 Hắn sẽ không ngốc đến cho rằng luyện chút tự do vật lộn liền có thể cùng súng ống đối kháng, nếu như bị phát hiện , tám thành sẽ lôi kéo Gal - Gadot cùng nhau chạy trốn.


“Kia......” Gal - Gadot cố ý hỏi,“Ta không nghe ngươi khuyên can, đi chế phục bọn họ đâu?”


 Matthew tưởng cũng không có tưởng, liền nói tiếp nói,“Ta đương nhiên không thể nhìn ngươi đi chịu chết.”


 Gal - Gadot thật bất đắc dĩ,“Ngươi lời này nói , lấy lòng người đều để người nghe mất hứng.” Nàng nâng lên cánh tay khiến Matthew nhìn nhìn,“Phỏng chừng ta cũng tránh không ra tay ngươi.”


 Kia nửa đoạn tuyết trắng  trên cánh tay, có vài đạo rõ ràng  ngón tay ấn, hiển nhiên là bị người dùng thật lớn  khí lực trảo .


“Xin lỗi.” Matthew rất có thành ý,“Ta sợ ngươi xúc động, đây không phải trẻ con.”


 Gal - Gadot nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói,“Ta biết ngươi là hảo ý.” Nàng hơi thoáng tạm dừng, còn nói thêm,“Cám ơn, ngươi ngăn lại  ta một lần phạm ngốc.”


 Lúc ấy ỷ vào làm binh học được  vài thứ, nàng có chút nghĩ đương nhiên  hưng phấn, nhưng sự qua sau, lý trí tự hỏi dưới, không khó phát hiện Matthew  xử lý phương thức phi thường ổn thỏa.


 Matthew cười cười,“Không cần khách khí.”


 Hắn  bộ đàm đột nhiên vang lên, cầm lấy đến cùng Braun - Williams nói vài câu, sau đó đối Gal - Gadot nói,“Đi thôi, chúng ta qua xem xem, Braun cùng bảo tiêu đem bọn họ bắt được .”


“Ân.” Gal - Gadot cùng Matthew đi về.


 Rất nhanh, hai người liền về đến kia chiếc tương thức đại xe hàng phụ cận, nhìn thấy ba người bị rắn chắc trói cùng một chỗ, Matthew  mấy cái bảo tiêu còn tại bên cạnh canh phòng nghiêm ngặt.


 Râu quai nón Jack, Justin Lin cùng kịch tổ  an bảo người phụ trách đẳng một ít quản lý tầng được đến thông tri, cũng vội vã  chạy lại đây.


 Braun - Williams đơn giản  giới thiệu qua tình huống, lại trịnh trọng nói,“Trong đó hai người là từ Mexico lẻn vào tới được độc phiến, bởi gần nhất nam California cảnh sát tăng lớn lâm kiểm, bọn họ liên hệ đến kịch tổ vị này Mexico duệ tạp vụ công, muốn đem mang theo  thuốc phiện cùng virus giấu kín tại kịch tổ trên xe vận tải, lấy tránh né cảnh sát, ta vừa đại khái tính toán  một chút, thuốc phiện tổng trọng lượng vượt qua ngũ pound.”


 Matthew nghe được ngũ pound, không khỏi khóe miệng giật giật, dù cho đối thuốc phiện không có rõ ràng  khái niệm, cũng biết đây không phải một số nhỏ.


 Nếu không phải đúng lúc phát hiện, mà là kịch tổ phản trình bị cảnh sát lâm kiểm khi tìm ra, đó chính là thiên đại  gièm pha .


 Buôn lậu thuốc phiện cùng hít thuốc phiện hoàn toàn là hai khái niệm.


“Còn có.” Braun - Williams chỉ chỉ dưới đất hai chi súng lục,“Chúng ta tại bọn họ trên người tra ra  tam chi Colt.”


 Nghe nói như thế, Matthew gật gật đầu, may mắn chính mình không có xúc động.


 Gal - Gadot lại quẳng đến cảm tạ  ánh mắt.


 Braun - Williams nói xong, Justin Lin hỏi,“Làm thế nào?”


 Râu quai nón Jack thoáng tự hỏi, nói,“Báo nguy xử lý đi.”


 Matthew đồng ý,“Ta cho rằng báo nguy là lựa chọn tốt nhất.”


 Này hai người ý kiến đạt thành nhất trí, cũng liền không cái gì khả thảo luận  , kịch tổ an bảo chủ quản để người tìm đến vệ tinh điện thoại, bấm gọi  báo nguy điện thoại, đẳng cảnh sát đuổi tới sau, đem độc phiến, thuốc phiện cùng súng ống đều giao cho  cảnh sát phụ trách.


 Kịch tổ không có nhận đến quá nhiều ảnh hưởng, tiếp tục phía trước  quay chụp kế hoạch.