Sáng sớm luồng đầu tiên dương quang vừa dứt tại Warner nhà sản xuất cửa, Felice - Beretta liền đến nơi này, bởi thời gian còn sớm, cửa tạm thời còn không có phóng viên cùng mặt khác phấn ti, nàng rất dễ dàng liền tìm đến  dễ khiến người khác chú ý nhất  vị trí, sau đó lấy xuống trên người  cũ nát đại hào ba lô, đem hằng ngày mang theo  một loạt trang bị đem ra.


 Dương quang dừng ở nàng ngăm đen  trên da thịt, làm đến từ Queens khu  phổ thông hắc nhân nữ hài, Felice - Beretta nhìn qua một điểm đều không thu hút.


 Giành ở phóng viên cẩu tử cùng mặt khác phấn ti lại đây phía trước, nàng bài trí hảo chính mình  tất cả trang bị.


 Một bộ giản đơn gấp triển giá chống ra, mặt trên treo một bộ có chút cũ  bố chế áp phích, áp phích bên trên là một cười đến dương quang xán lạn trẻ tuổi nam nhân, cao lớn, cường tráng, anh tuấn, soái khí......


“Thật là đẹp mắt a.”


 Felice - Beretta nhìn chằm chằm áp phích nhìn thoáng qua, sau đó triển khai trong tay  một bộ tiểu áp phích, áp phích bên trên  tự đồng dạng dễ khiến người khác chú ý -- Felice - Beretta vĩnh viễn duy trì Matthew - Horner !


 Thái Dương dần dần lên cao, bắt đầu có cẩu tử cùng giải trí phóng viên đi đến Warner nhà sản xuất cửa, Matthew - Horner  tân phim ở trong này quay chụp không phải bí văn, thủ tại chỗ này vững vàng có thể lấy đến một điều không sai  giải trí tin tức.


 Tỷ như gần nhất bao giờ cũng là canh giữ ở Warner nhà sản xuất  Matthew - Horner  vị này hắc nhân nữ fan.


 Có mấy cái giải trí phóng viên nhìn thấy Felice - Beretta sau, lập tức đi đến nàng đối diện chụp ảnh, Felice - Beretta nâng cao áp phích, thâm tình nghiêm túc, ánh mắt kiên định, giống như là cẩn thận tỉ mỉ làm thí nghiệm  khoa học gia như vậy, cực kỳ chăm chú đối đãi  chính mình  truy tinh sự nghiệp.


 Các phóng viên phân phân lại đây chụp ảnh, làm thường niên chạy giải trí  phóng viên, bọn họ phi thường rõ ràng, giới giải trí luôn luôn cũng không khuyết thiếu điên cuồng fan, đặc biệt là gần nhất mấy năm nay, fan group phát sinh khắc sâu biến hóa,“Truy tinh tộc” Sớm đã là già cỗi  xưng hô.


 Felice - Beretta rất hưởng thụ loại này truyền thông phóng viên chú ý  cảm giác, ngẫu nhiên nàng sẽ xuất hiện tại cùng Matthew có liên quan  đưa tin trung, mỗi một lần đều có thể khiến nàng hưng phấn đã lâu.


 Nàng năm nay chỉ có hai mươi hai tuổi, tự nhận là Matthew - Horner tối đáng tin fan, dựa theo phấn ti quyển  cam chịu phân loại, nàng là một danh điên cuồng  tiền tuyến phấn ti, cũng chính là đến các loại hiện trường đi truy tinh  phấn ti.


 Felice - Beretta từ trung học tốt nghiệp bắt đầu, đã có ba năm hiện trường truy tinh cùng chụp  trải qua, gặp gỡ Matthew làm quảng bá hoạt động, còn sẽ không xa vạn dặm đuổi tới hiện trường, trên giá máy ảnh bắt giữ quay chụp Matthew  nhất cử nhất động.


 Tỷ như năm trước, nàng liền chạy  New York, Los Angeles, Houston, Seattle, Chicago, Pittsburgh cùng Toronto đẳng hơn mười  thành thị, Matthew vi [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  quảng bá hoạt động chạy đến nào, nàng liền theo tới nơi nào.


 Thậm chí, còn chuyên môn đi Sydney tham gia [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  Australia lần đầu, vì chính là tùy tùng thần tượng  cước bộ, vi Matthew cố gắng trợ uy.


 Làm một danh cuồng nhiệt  tiền tuyến phấn ti, Felice - Beretta lý giải Matthew  phần đông tin tức, còn cùng mặt khác fan ruột tin tức cộng hưởng, để nhanh chóng tra được này cưỡi  chuyến bay, ngủ lại  khách sạn đợi đã (vân vân).


 Rất nhiều thời điểm, nếu Matthew xuất hành, nàng sẽ lựa chọn “Cùng cơ”-- tức cùng Matthew mua cùng chuyến bay  phiếu.


 Có khi vì đúng lúc lấy đến Matthew  những tin tức này, Felice - Beretta có thể tiêu phí mấy trăm dollar đi mua, tuy rằng trù tính thượng vẫn tương đối túng quẫn, nhưng nàng cảm giác thực đáng giá.


 Trong đó có một lần vừa vặn, chuyến bay khoang hạng nhất ra điểm vấn đề, Matthew xê dịch đến phổ thông khoang liền tòa, cùng nàng liền cách một loạt chỗ ngồi, Felice - Beretta hạnh phúc  thiếu chút nữa ngất đi, cảm giác so trung năm trăm vạn dollar cự thưởng còn hạnh phúc.


 Thái Dương càng lên càng cao, thời gian dần dần tiếp cận buổi sáng tám giờ, hội tụ tại Warner nhà sản xuất cửa  phấn ti cùng phóng viên càng ngày càng nhiều, Felice - Beretta còn thấy được mặt khác mấy cái cùng nàng như vậy  tiền tuyến phấn ti, cùng những người đó cũng cách cự ly âm thầm chào hỏi.


 Bọn họ đều là Matthew  fan ruột, lẫn nhau cũng coi như nhận thức.


 Warner nhà sản xuất cửa, mười mấy Matthew  phấn ti lấy các loại hình thức triển lãm  chính mình  tồn tại cảm, trở thành  một đạo độc đáo  phong cảnh tuyến.


 Chờ đợi  ngôi sao còn chưa tới đến, giải trí các phóng viên cũng vui vẻ với quay chụp này mấy phấn ti.


 Felice - Beretta ngăm đen  màu da, che giấu không trụ đầy mặt  kích động cùng hưng phấn, dù cho gần nhất này vài năm gặp rất nhiều khó khăn.


 Truy tinh Lộ Mạn Mạn, để cho nàng buồn rầu là chi tiêu.


 Mấy năm nay vỏn vẹn dùng cho mua vé máy bay, nàng liền hoa mấy vạn dollar.


 Nàng đến từ New York Queens khu, gia cảnh không tính sung túc, tiền là nàng từ làm công kiếm lấy đến  tiền lương trung móc ra đến.


 Bất quá, nàng từ lâu dưỡng thành “Khu”  thói quen, có khi vì truy Matthew ra ngoại cảnh, có thể cùng ba đồng bạn chen tại một không đến hai mươi bình phương thước Anh  tiểu ốc, vì cùng chụp một ngày chỉ ăn một ổ bánh mì.


 Mỗi lần Matthew sinh hoạt động, nàng đều gắng đạt tới có thể xuất hiện ở hiện trường.


 Nhiều năm  cùng chụp trải qua, nàng ăn không thiếu đau khổ, cũng không phải sở hữu  trường quay bảo an đều rất có tố chất, mấy năm trước đi Dominican xem Matthew hiện trường quay chụp, vì tránh né địa phương nhân viên bảo vệ  xua đuổi, nàng từng trốn ở trong bụi cỏ bốn năm giờ, bị con muỗi tùy ý đốt; Vi thu hoạch tương đối hảo quay chụp góc độ, nàng từng trèo lên hai mét cao  rào chắn, giá trị trên ngàn dollar  máy ảnh vô ý ngã xuống, đương trường ngã toái; Đồng dạng là tại Dominican, có đồng bạn vì chụp hình trong thâm sơn quay phim  thần tượng, trèo lên giữa sườn núi, dưới chân vừa trượt suýt nữa rơi xuống vách núi.


 Làm tiền tuyến phấn ti, nàng quay chụp  ảnh chụp muốn phát đến phấn ti chuyên môn vi Matthew thành lập  tiếp ứng trạm bên trong, chất lượng hảo ảnh chụp, sẽ có chuyên môn  phấn ti gia công thành album ảnh, lấy cung càng nhiều phấn ti thưởng thức.


 Vì này mấy, ăn rất nhiều khổ, nhưng Felice - Beretta thủy chung cảm giác đây là đáng giá , chỉ cần bọn họ nhiều trả giá một ít, Matthew là có thể đạt được càng nhiều người  chú ý, hoặc là hấp dẫn tân phấn ti, càng trọng yếu hơn là này cũng khiến Matthew nhân khí càng vượng, khiến truyền thông, phẩm bài chú ý tới Matthew  giá trị.


“Hải, Felice.” Bên cạnh có người chào hỏi,“Có thể hay không khiến ta mượn một điểm vị trí.“


 Felice - Beretta quay đầu nhìn thoáng qua, hơi mang ngạc nhiên hỏi,“Christine, ngươi như thế nào lại đây ?”


 Nói chuyện  đồng thời, nàng hướng bên cạnh nhường nhường, để Christine cũng có trạm chân địa phương.


 Christine cũng từ trong ba lô móc ra viết có “Matthew - Horner” Chữ  áp phích, cao nâng cao quá mức đỉnh, sau đó đối Felice - Beretta nói,“Bao giờ cũng là nghẹn tại màn hình máy tính phía trước, rất muộn , cho nên ta hôm nay lại đây hít thở không khí.”


 Tuy rằng đều là Matthew  fan ruột, nhưng cùng Felice - Beretta bất đồng, Christine không phải tiền tuyến phấn ti, mà là một vị màn hình phấn ti.


 Christine là Matthew  phấn ti tiếp ứng trạm trung phần đông màn hình phấn ti trung  một thành viên, đối với thần tượng  duy trì, chủ yếu thể hiện tại màn hình máy tính phía trước, thông qua hệ thống mạng cùng xã giao truyền thông vi Matthew xoát lưu lượng, kéo nhân khí, làm tuyên truyền.


 Bọn họ tại tiếp ứng trạm trung có chuyên môn  bản khối, nếu có về Matthew  bất cứ có thể bỏ phiếu bảng đan tuyên bố, đều sẽ tích cực hưởng ứng kêu gọi, điên cuồng đi bỏ phiếu, cho dù là loại nhỏ bát quái trang web tổ chức  tối bất nhập lưu  bình chọn, cũng muốn đem Matthew đưa lên danh mục đệ nhất danh.


 Christine  này quần thể, số lượng xa xa vượt qua Felice - Beretta như vậy  tiền tuyến phấn ti, Cao phong khi có vài chục vạn nhân, đều là tự nguyện báo danh, tự nguyện tham gia, vì Matthew, tất cả mọi người rất cố gắng.


 Có một lần xoát bảng, lợi dụng đặc thù  lỗ hổng, Christine một người liền vi Matthew xoát  hơn một ngàn phiếu.


 Tiếp ứng trạm có chuyên môn  kỹ thuật cao thủ mỗi hai giờ lấy bảng phương thức đổi mới Matthew tại trên hệ thống mạng  các hạng số liệu, từ bảng trung có thể rõ ràng nhìn thấy mỗi một giai đoạn  trướng lạc phúc, bài danh.


 Như là Matthew tham dự tân điện ảnh quay chụp hoặc là tranh đoạt nào đó hạng mục như vậy  siêu cấp đề tài, mỗi ngày rạng sáng vừa đến còn có chuyên môn  tổng kết, số liệu tổ  đồng bạn mỗi ngày kiên nhẫn thống kê tinh thần, khiến nàng rất cảm động: Nàng luôn luôn đều không là một người tại chiến đấu.


 Đương nhiên, nàng cũng nghe nhân nói qua, tiếp ứng trạm  sau lưng trên thực tế là Matthew  trù tính công ty, nhưng nàng không để ý.


 Tiếp ứng trạm trung, ngọa hổ tàng long, đến từ bất đồng chuyên nghiệp, bất đồng công tác, bất đồng tuổi  các fans, căn cứ chính mình  tinh thông tự phát  hình thành  phân công cùng hợp tác, mục đích chỉ có một: Hết thảy vì Matthew.


 Đối với phấn ti mà nói, chỉ cần có thể đối với thần tượng có giúp, bất luận là xoát bảng, đặt bao hết, hay là hiện trường duy trì, đều là bọn họ tự nhận là  lý tính lựa chọn.


 Liền tại phấn ti cùng giải trí các phóng viên  chờ đợi trung, Matthew cưỡi  ô tô chạy vào  Burbank.


“Hôm nay ngươi muốn tại Warner nhà sản xuất trước cửa xuống xe.”


 Ngồi ở trên phó điều khiển  Bella - Anderson nhắc nhở mặt sau  Matthew,“Tiếp ứng trạm bên kia có tin tức, hôm nay sẽ có hàng loạt phấn ti tại nhà sản xuất cửa chờ ngươi, đừng quên cùng bọn họ trao đổi một chút.”


 Matthew đang nhìn hôm nay  kịch bản, đầu cũng không có nâng, nói,“Ta nhớ rõ đâu.”


 Vô luận là Bella - Anderson bên này, vẫn là Helen cùng Thiên Sứ trù tính công ty bên kia, phấn ti chỉnh hợp phương diện  công tác thủy chung không có thả lỏng qua, không chỉ có cùng loại Brian - Liszt như vậy số lượng xa xỉ  chức nghiệp phấn ti, còn có chuyên môn thành lập  phấn ti tiếp ứng trạm, có thể càng tiến thêm một bước phối hợp fan lực lượng.


 Đối với bất cứ thương nghiệp ngôi sao đến nói, phấn ti vĩnh viễn đều là không thể xem nhẹ  bộ phận.


 Giống hắn  phấn ti tiếp ứng trạm, chuyên nghiệp hóa trình độ phi thường cao, dưới thiết điện ảnh bộ, xét duyệt bộ, văn án bộ, tuyên truyền bộ, video bộ, tiền tuyến bộ, trang trí bộ, hội họa bộ, đánh bảng bộ đẳng 9  bộ môn, từng cái bộ môn  công tác nhân viên đều có cực cao  chuyên nghiệp tố chất.


 Tựa như một bộ phim  danh tiếng có thể marketing vận tác như vậy, phấn ti đồng dạng như thế.


 Matthew rất rõ ràng, theo hệ thống mạng cùng xã giao truyền thông  nhanh chóng phát triển, truyền thống  ngôi sao kinh tế cũng tại phát sinh thay đổi, hắn sở làm  này mấy đều là tại thích ứng thay đổi.


 Hơn nữa hắn cùng với tuyệt đại đa số ngôi sao bất đồng, hắn tâm tính đặc biệt hảo, phi thường chú trọng cùng phấn ti  trao đổi, vì phòng ngừa Diêm Vương hảo gặp tiểu quỷ khó chơi loại tình huống này, không chỉ một lần nhắc nhở bên cạnh  các loại công tác nhân viên, trừ xác định có nguy hiểm khuynh hướng  nhân, tuyệt không có thể thô bạo đối đãi fan điện ảnh.


 Từng không thiếu ngôi sao cái gọi là đùa giỡn đại bài hoặc là mặt khác  phản đối đưa tin, thường thường không phải ngôi sao bản nhân  ý nguyện, ngược lại là bên cạnh  công tác nhân viên chế tạo đi ra .


 Benz xe hơi dừng ở Warner nhà sản xuất tiền, Matthew vừa xuống xe, liền rơi vào đến tầng tầng vây quanh bên trong.