Thi đấu  tiếng chuông vừa gõ vang, Croft - Rothschild còn không có tiến vào trạng thái, Uwe Boll liền lấy linh hoạt bộ pháp nhanh chóng gần người, tiền thủ thứ quyền nhanh chóng đánh ra, Croft - Rothschild liên trốn tránh đều đến không chỉ, liền bị một quyền này rắn chắc đánh vào  đầu  trên hộ cụ mặt.


 Hộ cụ dỡ xuống  Uwe Boll đại bộ phận lực đạo, liền tính là như vậy, Croft - Rothschild như cũ cảm giác như là bị ô tô đụng như vậy.


“Làm tốt lắm, Uwe Boll !”


 Leonardo - DiCaprio lớn tiếng  ủng hộ, Matthew cũng không chút nào yếu thế, vung tay hô to,“Uwe Boll, dùng hậu chiêu trọng quyền thu phục cái kia newbie !”


 Cùng người khác bất đồng, Matthew luyện tập qua quyền kích, tuy rằng sau này bị tự do vật lộn sở thay thế, nhưng tại nghiệp dư tuyển thủ bên trong nạ bị tương đương  tiêu chuẩn, Uwe Boll cùng Croft - Rothschild giao phong   thứ nhất hội hợp, hắn liền nhìn đi ra, Croft - Rothschild là rõ đầu rõ đuôi  newbie, mà Uwe Boll rõ ràng thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện.


 Quả nhiên, ngay sau đó, Uwe Boll  quyền đầu, giống như mưa rền gió dữ hướng tới Croft - Rothschild rơi đi.


 Thẳng quyền ! tả câu quyền ! hữu câu quyền ! Uwe Boll đại triển thần uy, hắn không cho bình luận điện ảnh nhân bất cứ  cơ hội ! làm đạo diễn trong cường hãn nhất  tay đấm quyền anh, hắn kế thừa  điện ảnh đạo diễn hướng bình luận điện ảnh nhân phản kích  quang vinh truyền thống ! Michael Bay, Roland - Emmerich cùng James - Cameron ở một khắc này linh hồn phụ thể !


 Rốt cuộc, Uwe Boll không phụ điện ảnh nhân  hi vọng, lấy một phát hậu chiêu trọng quyền kích ngã Croft - Rothschild, Croft - Rothschild cứ việc lại đứng lên, tài phán lại ngưng hẳn  thi đấu.


 Bởi vì bắt đầu thi đấu tới nay  mười mấy giây, Croft - Rothschild liền không có phản kích qua, chỉ có thể ôm đầu bị đánh.


“Người thắng là......” Nắm tay bên trên, tài phán giơ lên  Uwe Boll tay,“Uwe...... Bauer !”


 Matthew cùng Leonardo - DiCaprio tất cả đều tại nhiệt liệt vỗ tay, bọn họ hai bên cạnh  Bar - Refaeli cùng Elena - Boyar đám người cũng tại vỗ tay.


 Rex Reed nhẫn nại không được, quay đầu nhìn Matthew liếc nhìn, Matthew nhún vai, nói,“Còn có ba người đâu, bây giờ còn không muộn.”


 Nghe nói như thế, Rex Reed bay nhanh quay đầu đi, đừng đùa, vừa  thi đấu hắn cũng không phải không có nhìn thấy, mặt khác kia ba bình luận điện ảnh nhân cùng tiến lên, cũng không nhất định có thể đánh thắng được Uwe Boll, hắn hiện tại cũng là có đầu có mặt  danh nhân, như thế nào có thể đi hôn môi con lừa  mông đâu?


 Matthew lắc lắc đầu, cũng không lại phản ứng phía trước  kia bang bình luận điện ảnh nhân.


 Leonardo - DiCaprio lúc này nói,“Uwe Boll xem ra thắng định a.”


“Nếu một phẫn nộ  Đức nam nhân muốn thông qua quyền kích tái đến qua chiêu.” Matthew cười nói,“Không thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện  nhân, tốt nhất vẫn là trốn xa một chút.”


 Trên thực tế, Uwe Boll từng luyện qua 10 năm tả hữu  nghiệp dư quyền kích, có thể nói hắn là đạo diễn bên trong tốt nhất tay đấm quyền anh, cũng có thể nói hắn là tay đấm quyền anh trung tốt nhất đạo diễn.


 Luận lên múa mép khua môi, mười  Uwe Boll cũng không phải một bình luận điện ảnh nhân đối thủ, thế nhưng chơi gần người vật lộn, chức nghiệp bình luận điện ảnh mọi người chỉ có bị đánh  phân.


 Không có bất cứ ngoài ý muốn, mặt sau ba vị bình luận điện ảnh nhân, rất nhanh liền trở thành Uwe Boll thủ hạ bại tướng, liên quan Croft - Rothschild ở bên trong, không có một có thể ở Uwe Boll trước mặt chống đỡ qua đệ nhất hiệp.


 Lấy Matthew  cái nhìn, bình luận điện ảnh nhân muốn tìm về bãi, cũng chỉ có thể tiếp tục chanh chua  sử dụng văn tự nói móc .


“Đối với bình luận điện ảnh người đến nói, Uwe Boll không thể nghi ngờ là bọn họ triển lãm tài hoa cực tận châm chọc  mục tiêu, có đôi khi bọn họ đối với hắn  yêu thích thậm chí vượt qua  chán ghét.”


 Thi đấu toàn bộ kết thúc  thời điểm, Elena - Boyar đối Matthew nói,“Mỗi khi Uwe Boll lại ra tân khoảng cách, bình luận điện ảnh mọi người liền có khoe khoang khắc bạc  cơ hội .”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Rất có đạo lý.”


 Elena - Boyar nhún vai, còn nói thêm,“Nhưng đối với trò chơi đam mê giả, Uwe Boll dứt khoát là bọn họ  ác mộng, là một đem nổi danh trò chơi cải biên thành nhàm chán điện ảnh cũng khiến quảng đại fan game hận thấu xương  nhân. Trên thực tế, Uwe Boll còn bị rất nhiều trò chơi người chơi tống  trò chơi điện ảnh chung kết giả  ngoại hiệu.”


 Matthew không khỏi lắc đầu nở nụ cười, trận này trò khôi hài bàn  thi đấu dĩ nhiên rơi xuống đại mạc, bị bình luận điện ảnh nhân “Ức hiếp” Đã lâu  Uwe Boll rốt cuộc có cơ hội phát tiết lửa giận, vừa phun trong lòng ác khí.


 Sự kiện này, tất nhiên tại giới điện ảnh cùng truyền thông bên trên dẫn phát trình độ nhất định  ảnh hưởng, không gì hơn cái này xuất khí phương thức e cũng không thích hợp sở hữu  điện ảnh các đạo diễn -- chung quy Uwe Boll từng có qua 10 năm  nghiệp dư quyền kích kinh nghiệm.


 Nếu có nhân hỏi Matthew  ý kiến, hắn nhất định sẽ nói: Tưởng quay phim dở còn tưởng học Uwe Boll? Đi trước luyện quyền kích đi !


 Đương nhiên, Uwe Boll cũng không phải một danh Hollywood  đạo diễn, phương thức này cũng không thích hợp Hollywood  điện ảnh các đạo diễn.


 Bình luận điện ảnh nhân hòa Hollywood ở giữa cũng không phải chỉ có chiến tranh, giữa hai người  tiềm quy tắc đồng dạng là Hollywood trò chơi  một bộ phận, chỉ là tương đối với có chút địa khu  điện ảnh công ty minh mục trương đảm  tìm bình luận điện ảnh nhân đương tay súng, Bắc Mĩ bình luận điện ảnh nhân cùng Hollywood lợi ích trao đổi càng thêm mịt mờ.


 Trên thực tế, bình luận điện ảnh nhân sớm cùng Hollywood hình thành  nào đó cộng sinh quan hệ, nhất là kia vài nhằm vào Hollywood phim bom tấn  ác bình, nhìn qua là châm chọc  Hollywood, trên thực tế vô hình trung hoàn thành  đối phim tốt nhất tuyên truyền, mà bình luận điện ảnh nhân hòa ở truyền thông cũng chương hiển  tồn tại cảm.


 Tốt nhất ví dụ chính là Michael Bay.


 Mấy năm nay Bắc Mĩ bình luận điện ảnh nhân cười nhạo hắn phim  độc miệng đủ để có thể biên Thành Thư xuất bản, loại này bình luận vẫn kéo dài đến hiện tại, nhưng vô luận bình luận điện ảnh nhân như thế nào thổ tào, chế nhạo, công kích, nói móc hắn là bạo tạc bối, cũng vô pháp ngăn cản hắn đạo diễn  điện ảnh đại bộ phận tại toàn thế giới nhiệt bán.


 Hết thảy có lẽ chính như [ Orlando đội quân tiền tiêu báo ] bình luận [ tận thế ]  bình luận theo như lời,“Đây là nay hạ kém cỏi nhất điện ảnh sao? Có khả năng. Mỗi người đều sẽ nhìn sao? Càng khả năng.”


 Đối với Bắc Mĩ bình luận điện ảnh người đến nói, đồng dạng cần mượn dùng Hollywood  lực lượng kéo dài tự thân  lực ảnh hưởng, chỉ là loại này mượn lực không chỉ là trực tiếp lợi ích chuyển vận, còn có càng bí ẩn  lực ảnh hưởng.


 Tỷ như New York bình luận điện ảnh nhân hiệp hội thưởng vẫn thổi phồng chính mình  trao giải đối tượng đối Oscar  chỉ hướng tác dụng, như tự này hiệp hội thành lập tới nay, tiếp cận một nửa hiệp hội thưởng tốt nhất điện ảnh tiếp tục thắng được Oscar  khẳng định; Nhưng bọn họ lại ý đồ chứng minh chính mình so Oscar  càng cao cấp  phẩm vị.


 Từ trên bản chất đến nói, Hollywood cùng bình luận điện ảnh nhân vĩnh viễn là ngươi trung có ta, trong ta có ngươi  cộng sinh quan hệ.


 Mất đi bình luận điện ảnh nhân Hollywood, tựa như mất đi phất cờ hò reo  đội cổ động viên, mà mất đi Hollywood, bình luận điện ảnh nhân lại nên đi bình luận cái gì đâu? Cho nên vĩnh viễn bảo trì khai hỏa trạng thái, lại vĩnh viễn sẽ không chân chính tiêu diệt đối phương, đây mới là Hollywood cùng bình luận điện ảnh nhân ở giữa lớn nhất  tiềm quy tắc.


 Có lẽ dùng một câu đến hình dung bình luận điện ảnh nhân cùng Hollywood ở giữa  quan hệ càng thêm thỏa đáng, không có vĩnh viễn  địch nhân, cũng không có vĩnh viễn  bằng hữu, chỉ có vĩnh viễn  mua ****** tái lấy vượt quá tưởng tượng  tốc độ kết thúc, mua phiếu vào sân  người xem tương đương bất mãn, thêm không ít người muốn xem Uwe Boll bị đánh, sân vận động nội vang lên một mảnh hư thanh.


 Matthew cùng Leonardo - DiCaprio đều chuẩn bị đi ra, trước khi đi, Matthew bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, hỏi,“Leo, tháng này hai mươi lăm hào có thời gian sao?”


 Đừng nhìn vừa hai người hữu thuyết hữu tiếu, còn hoàn toàn đứng ở cùng trận tuyến mặt trên, Leonardo - DiCaprio ý thức được Matthew hỏi  khả năng là trên công tác sự tình, lại chỉ là nhìn hắn, không có mở miệng  ý tứ.


 Matthew đành phải nói,“Tháng này hai mươi lăm hào, của ta hai từ thiện ngân sách hội chính thức thành lập, ta tính toán tổ chức một từ thiện tiệc tối, muốn mời ngươi tham gia.”


 Leonardo - DiCaprio nghĩ nghĩ nói,“Ta hẳn là có thời gian, nhớ rõ cho ta phát phân chính thức  mời, không có ngoài ý muốn mà nói, ta sẽ đúng giờ trình diện.”


“Không thành vấn đề.” Có thể mời đến Leonardo - DiCaprio, Matthew tâm tình đại hảo, nói,“Ta ngày mai khiến cho nhân cho ngươi phát mời.”


 Leonardo - DiCaprio lại theo sát nói,“Ta tháng sau tính toán triệu tập một hồi bảo vệ môi trường từ thiện hội.”


 Matthew trong lòng thở dài, ngoài miệng lập tức nói,“Bảo vệ môi trường từ thiện hội? Ta đối với này phương diện cũng rất cảm thấy hứng thú ! Leo, ta nhất định phải tham gia.”


 Nhìn thấy Matthew như vậy thượng đạo, Leonardo - DiCaprio không khỏi vươn ra tay phải, nói,“Chúng ta đây liền nói định !”


“Một lời đã định !” Matthew tại hắn trên tay phải dùng lực nắm  một chút.


 Tuy rằng Leonardo - DiCaprio trở thành  giao dịch, nhưng hắn không có ý kiến, loại sự tình này các ngôi sao cũng cần cho nhau cổ động.


 Như là Leonardo - DiCaprio tham gia hắn  từ thiện tiệc tối, khẳng định sẽ quyên ra một bút xa xỉ  lạc quyên, này bút lạc quyên không có khả năng bạch bạch cho hắn, Matthew sau khẳng định muốn hoàn trở về.


 Từ thiện nha, lừa dối  cũng không phải giống Leonardo - DiCaprio loại này đồng dạng đang làm từ thiện  cự tinh  tiền.


 Đi ra sân thể dục  người xem khu, Leonardo - DiCaprio dẫn đầu ly khai, Matthew cùng Elena - Boyar đứng ở bên chủ sự chuyên môn chảy ra  khách quý trước thông đạo, chờ đi buồng vệ sinh  James - McAvoy cùng Michael - Fassbender.


“Này Leonardo - DiCaprio......” Elena - Boyar có chút cảm khái nói,“Quả nhiên là nhân tinh.”


 Matthew ngược lại là tuyệt không ngoài ý muốn, nói,“Có thể trở thành nhất tuyến đại minh tinh , ai sẽ là ngu ngốc?”


 Elena - Boyar khinh thường  nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Ta có phải hay không có thể lý giải vì ngươi đang biến tướng  khích lệ chính ngươi?”


 Matthew nhún vai,“Ngươi tùy tiện.”


 Đúng lúc này, Tom - Cruise cùng hắn  vị hôn thê Katie - Holmes đi tới, Matthew nhìn thấy Tom - Cruise  đồng thời, Tom - Cruise cũng thấy được hắn.


 Ra ngoài Matthew dự kiến là, Tom - Cruise trực tiếp đi tới, mục tiêu tựa hồ chính là hắn.


 Matthew nhớ rất rõ ràng, hắn chưa từng có cùng Tom - Cruise đánh qua giao tế.