Tại [ Smith vợ chồng ] nam chính thử vai phía trước bốn ngày, Helen - Hermann từ kịch tổ bên kia được đến xác thực tin tức, Brad - Pitt lấy thân thể trạng huống không tốt vi lý do, trước tiên rời khỏi  John - Smith nhân vật này  thử vai, kịch tổ phương diện tựa hồ cũng đối với hắn có thành kiến, một chút không có nếm thử đi giữ lại Brad - Pitt  ý tứ.


 Cứ như vậy, Matthew lớn nhất  đối thủ cạnh tranh tuyên cáo trước tiên ra cục.


 Brad - Pitt, Angelina - Jolie cùng Jennifer - Aniston  Kinh Thiên bát quái càng ngày càng nghiêm trọng, Brad - Pitt vừa phải trấn an mang thai  Angelina - Jolie, lại muốn chuẩn bị cùng Jennifer - Aniston  ly hôn án, còn muốn triển khai nguy cơ quan hệ xã hội tận khả năng tẩy bạch chính mình, tối thiểu cũng muốn duy trì ở trong fan  hình tượng.


 Tuy rằng Jennifer - Aniston đã thanh minh sẽ không theo Brad - Pitt muốn một dollar  chia tay phí, nhưng giữa song phương ích lợi khúc mắc rất sâu, đặc biệt là hùn vốn thành lập  b kế hoạch công ty.


 So với này mấy,[ Smith vợ chồng ]  thử vai, đối Brad - Pitt có vẻ không phải như vậy trọng yếu.


 Mặc kệ trận này bát quái mặt sau như thế nào diễn biến, Matthew cuối cùng thực hiện  muốn  kết quả.


 Đương nhiên, muốn lấy đến [ Smith vợ chồng ] trung John - Smith nhân vật này, hắn đầu tiên muốn thông qua kịch tổ  thử vai.


 Matthew vì cái này nhân vật  thử vai chuẩn bị  đã lâu, trừ tăng mạnh súng ống huấn luyện cùng tiếp tục bảo trì vật lộn huấn luyện ngoài, còn tại Thiên Sứ trù tính công ty mặt khác ký ước diễn viên  dưới sự trợ giúp, trước đó tập luyện  trong kịch bản sở hữu  mấu chốt vai diễn.


 Sung túc  chuẩn bị công tác, khuyết thiếu cường lực có đối thủ cạnh tranh, lại thêm bản thân thích hợp  hí lộ cùng gần nhất diễn viên chính  ba bộ phim  box office, Matthew phi thường thuận lợi  thông qua Akiva - Goldsman cùng Doug Liman chủ trì  thử vai, ngay cả bọn hắn chế định  một hồi văn hí, cũng phát huy  tương đương không sai.


 Quay chụp qua nhiều như vậy bộ phim sau, Matthew  kỹ xảo biểu diễn cự ly Oscar cấp bậc như cũ rất xa, nhưng cũng không phải không có tiến bộ, đại bộ phận phim thương mại trung  phổ thông vai diễn, ứng phó lên đến độ khó cũng không lớn.


 Đối với biểu diễn đến nói, hay làm sinh khéo tay vẫn là có điểm tác dụng .


 Thông qua nam chính  thử vai sau, Helen - Hermann lập tức bắt đầu cùng kịch tổ tiến hành đàm phán, làm trong phim  nam chính, Matthew tự nhiên muốn tranh thủ đến một ít quyền lực.


“Thù lao ta chuẩn bị  hai loại phương án, một là cơ sở thù lao gia hậu kỳ phân thành, hai là không đề cập phân thành  thù lao thanh toán.”


 Trong văn phòng, Helen - Hermann cùng Matthew nói một ít tình huống,“Kịch tổ dự toán tương đối sung túc, đối hạng mục  thành công phi thường có tin tưởng, phỏng chừng nhận cơ sở thù lao gia hậu kỳ phân thành  khả năng tính rất nhỏ.”


 Nàng nói thẳng,“Nếu kịch tổ trực tiếp thanh toán thù lao, của ta điểm mấu chốt là 1000 vạn dollar, ta sẽ lực tranh 1000 vạn dollar trên đây, nhưng ngươi không cần ôm quá lớn  hi vọng.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta minh bạch, ta còn là một nhị tuyến ngôi sao.”


 Tục tập điện ảnh tự nhiên có thể muốn càng cao  thù lao, phi tục tập nguyên sang tác phẩm, nhị tuyến ngôi sao muốn lấy đến một ngàn vạn dollar trên đây  thù lao, độ khó có chút đại.


 Bất quá cũng không phải không có khả năng, tỷ như Johnny - Depp quay chụp [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] khi, chính là lấy nhị tuyến  già vị lấy đến  gần như nhất tuyến  thù lao.


 Phương diện này còn muốn xem người đại diện  vận tác cùng đàm phán năng lực.


 Nếu đan phiến thuần thù lao có thể lấy đến 1000 vạn dollar, Matthew cũng thỏa mãn.


 Helen - Hermann nhìn thấy Matthew vẫn đang tự hỏi, hỏi,“Ngươi có muốn bổ sung  sao?”


“Ân.” Matthew gật gật đầu, nói,“Có một phương diện ngươi muốn tận lực thay ta tranh thủ, hiện tại kịch tổ không phải còn không có bắt đầu nữ chính  thử vai sao? Ta yêu cầu tại nữ chính phương diện có đề nghị quyền.”


 Hắn không đợi Helen - Hermann mở miệng, liền nói,“Ngươi không chỉ xem qua một lần kịch bản , Helen. Đây là một hoàn toàn dựa vào nam nữ nhân vật chính chống đỡ  hạng mục, nếu ta cùng nữ chính không có phản ứng hoá học, không đến điện mà nói, phim rất có khả năng sẽ xong đời.”


“Ta đã suy xét đến điểm này .” Helen - Hermann hiển nhiên tưởng thực toàn diện,“Ngày hôm qua tiến hành  lần đầu đàm phán trung, ta cũng cùng Akiva đề cập qua điểm này, bọn họ đồng dạng cũng suy xét đến, kịch tổ đem nữ chính  thử vai đặt ở nam chính mặt sau, cũng là vì tuyển một có thể cùng nam chính có tốt phản ứng hoá học, có thể dùng nhất định kêu gọi lực  nữ ngôi sao.”


 Akiva - Goldsman làm người sản xuất, tuy rằng không giống Jerry - Bruckheimer cùng Sean - Daniel như vậy thành công, nhưng cũng có được  phong phú  hành nghề kinh nghiệm, Matthew có thể nghĩ đến này một điểm, hắn đồng dạng cũng có thể suy xét đến.


 Helen - Hermann lúc này còn nói thêm,“Ta sẽ ở phía sau  đàm phán trung, tận lực cho ngươi tranh thủ lấy đến nữ chính thử vai  tham dự quyền.”


“Hảo !” Matthew lại gật đầu.


 Như vậy mà nói, hắn cũng có thể tại nữ chính  thử vai trung có được nhất định  đề nghị quyền.


 Hắn nghĩ nghĩ, hỏi,“Akiva - Goldsman cùng Doug - Roman đều mời  nào nữ ngôi sao tham dự nữ chính  thử vai.”


“Ta biết đến có sáu.” Helen - Hermann nhanh chóng nói,“Phân biệt là Julia - Roberts, Nicole Kidman, Catherine - Zeta - Jones, Cate - Blanchett, Gwen Stefani cùng Aishwarya Rai.”


 Nghe được này năm danh tự, Matthew lập tức ở trong đầu loại bỏ  một lần các nàng  tư liệu.


 Julia - Roberts không cần phải nói, hiện tại Hollywood tối đỉnh cấp  nữ ngôi sao; Nicole Kidman quý vi Oscar ảnh hậu, cũng ổn cư nhất tuyến nữ tinh  hàng ngũ; Catherine - Zeta - Jones thanh danh hiển hách, cũng có thể đưa vào đến nhất tuyến hơi thấp hoặc là nhị tuyến đỉnh  nữ diễn viên trong; Kate - Blanchett so với phía trước ba người, danh khí nhỏ hơn không thiếu, cũng là Lord of The Rings ba bộ khúc trung  Galadriel nữ vương.


 Này bốn người, đều là hôm nay Hollywood đang hot nữ tinh, Matthew tự nhiên biết các nàng.


 Nhưng mặt sau hai là ai? Gwen Stefani? Hắn chỉ nhận thức Gwen - Stacy.


 Về phần Aishwarya Rai, tên này nghe vào tai rất giống là châu Á, hắn cũng không nhớ rõ Hollywood thành danh nữ tinh trung có tên này.


 Đã có nghi hoặc, Matthew liền sẽ hỏi,“Gwen Stefani cùng Aishwarya Rai là ai? Nghe như vậy xa lạ đâu?”


“Gwen - Stefani là một danh nữ ngôi sao ca nhạc, bất quá ngẫu nhiên cũng sẽ khách mời diễn viên, chiếm được không ít người  tán thành.” Helen - Hermann nói thẳng,“Aishwarya Rai đến từ Ấn Độ  Bollywood,1994 năm thế giới tiểu thư tuyển mĩ quán quân, trước mắt chuyển chiến đi tới Hollywood.”


“Trách không được ta không biết.” Matthew lẩm bẩm  một câu.


 Từ cùng Tiểu Điềm Điềm Britney chia tay sau, hắn liền không như thế nào chú ý Pop giới âm nhạc , giống Aishwarya Rai loại này đến từ Ấn Độ Bollywood  nữ ngôi sao, hắn không biết liền càng bình thường .


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Này hai hẳn là Akiva ngại mặt mũi chọn lựa  thử vai nhân tuyển, thông qua thử vai  tỷ lệ nhỏ đến có thể xem nhẹ bất kể.”


“Mặt khác bốn người tuyển......” Matthew vuốt ve cằm, hỏi,“Kịch tổ càng trúng ý ai?”


“Nicole Kidman.” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Akiva cùng Doug cho rằng khí chất của nàng, rất thích hợp Jane Smith.”


 Matthew nhíu mày, giống như Nicole Kidman không thế nào chiêu Bắc Mĩ người xem thích, lưu cho hắn ấn tượng khắc sâu nhất  phim chính là [ tiểu đảo kinh hồn ], có vẻ lấy đến Oscar ảnh hậu sau vẫn đang xui xẻo, sau này đều lưu lạc đến muốn tới phim thương mại bên trong biểu diễn nữ tính nhân vật phản diện .


 Này đủ để phản ánh ra Nicole Kidman mặt sau hỗn được không như thế nào, phỏng chừng biểu diễn  phim cũng đại đa số đều là ăn hành hóa.


 Bất quá hắn không có mở miệng, chung quy bây giờ còn chưa cùng [ Smith vợ chồng ] ký ước, vẫn là đợi ký tên chính thức  hợp đồng sau lại nói.


 Hiện tại Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie đều không khả năng lại xuất hiện tại [ Smith vợ chồng ]  tạp tư đội hình bên trong, Matthew tự tin đan luận thương nghiệp box office kêu gọi lực mà nói, căn bản sẽ không so Brad - Pitt kém, thậm chí còn có thể tốt hơn rất nhiều.


 Một có thể cùng nam chính điện thoại  nữ chính, vẫn là rất trọng yếu .


 Matthew chính là cảm giác, tất yếu phải tìm đến một cùng hắn đến điện  nữ chính, Nicole Kidman hay là thôi đi.


 Không nói khác, chỉ riêng là tuổi cũng rất để người đau đầu, Nicole Kidman so Matthew lớn chừng mười ba tuổi, dù cho Nicole Kidman hướng trên mặt đánh đủ nhiều  dược vật, đặt ở cao thanh máy quay phim trước màn ảnh  khác biệt vẫn phải có.


 Nếu giảm bớt đến chênh lệch bốn năm tuổi, vậy liền dễ xử lý nhiều.


 Tiếp, Helen - Hermann lại nói khởi càng nhiều về hợp đồng cùng nhân vật chuẩn bị phương diện sự tình.


 Akiva - Goldsman cùng Doug Liman vi xây dựng ra chân thật hình tượng  động tác hiệu quả, yêu cầu diễn viên tất yếu phải tinh thông vũ khí cùng nắm giữ một ít cơ bản  vật lộn phương diện  tri thức, nam nữ nhân vật chính đều sẽ tiến hành hệ thống hóa  học tập, súng ống huấn luyện ít nhất mỗi tuần một lần.


 Kịch tổ chuyên môn cam kết  từng tại hải báo đột kích đội đồng phục dịch  huấn luyện viên giáo thụ đơn giản hoá  bộ đội đặc chủng kỹ thuật cùng chống khủng bố, sẽ từ cơ sở nhất  bắt đầu học lên, như lý giải vũ khí, cầm thương tư thế, như thế nào an toàn hữu hiệu  sử dụng, tiến tới phát triển thành di động thông qua, xạ kích khó khăn  mục tiêu đẳng.


 Mặt khác, đương cơ sở học tập xong thành sau, còn muốn học tập ở trong hành động như thế nào dựa vào trí tuệ, tùy cơ ứng biến, gặp biến không sợ hãi đợi đã (vân vân).


 Tuy rằng Matthew phương diện này  tố chất cực kỳ xuất sắc, nhưng đối với lại một lần nữa nhận huấn luyện không có dị nghị, hơn nữa này mấy cũng muốn đợi đến xác định nữ chính sau mới sẽ chính thức bắt đầu.


 Không chỉ là động tác huấn luyện, lần đầu đàm phán bên trong, Akiva - Goldsman cùng Doug Liman còn yêu cầu Matthew tại tiền kì chuẩn bị trung đi học tập một chút vũ đạo, đặc biệt là điệu Tango, lấy ứng đối quay chụp trung nam nữ nhân vật chính phiên phiên bay múa  cảnh tượng quay chụp.


 Loại này đại hạng mục phim  đàm phán sẽ không một lần là xong, song phương cuối cùng ký kết  hợp đồng, thường thường có mấy chục trang thậm chí trên trăm trang, trong đó rất nhiều điều khoản, đều phải bên phim cùng đại biểu diễn viên  người đại diện từng điều đi đàm, từng điều bàn bạc.


 Mà làm trong đó mấu chốt  thù lao, muốn đạt thành nhất trí cũng không dễ dàng.


 Bên phim tự nhiên muốn tận khả năng  áp súc diễn viên  thù lao, diễn viên phương diện đương nhiên muốn lấy đến càng nhiều  ích lợi, đây cũng là điển hình  lão tử đàm phán.


 Matthew rất có kiên nhẫn, tiếp tục có kế hoạch  chuẩn bị công tác, đồng thời chờ đợi Helen - Hermann  đàm phán kết quả.