Muốn mở rộng danh khí cùng lực ảnh hưởng, phương thức tốt nhất chính là gia tăng độ hấp thụ ánh sáng, bởi [ Cướp biển vùng Caribbean ] hai bộ tục tập quay chụp sắp tới, Helen - Hermann liên hệ qua kịch tổ sau, kịch tổ vi Matthew tranh thủ đến một nhận Hollywood Reporter phỏng vấn  cơ hội.


 Phỏng vấn đặt ở  [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] quay chụp phía trước tịch tiến hành, để phối hợp Disney ảnh nghiệp  tiền kỳ tuyên truyền.


 Theo sau  trong vài ngày, Matthew chủ yếu vẫn là nghiên đọc kịch bản cùng nhân vật, tiến hành tương quan  hoa thức kiếm thuật vật lộn huấn luyện, ngoài ra chính là chú ý vừa phát sinh  một ít cùng hắn có liên quan sự tình.


 Hắn đặc biệt khiến Bella - Anderson lưu ý  Naomie Harris ở trên truyền thông  động thái, mấy ngày này trong, không có nhìn thấy cái kia Naomie Harris đi ra bạo liêu  tin tức, phỏng chừng này nữ hắc nhân tuy rằng đầu não đơn giản  chút, nhưng cũng không phải  xuẩn đản, còn phân rõ trạng huống.


 Lại chính là [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ bên kia, Eva - Green thuận lợi thông qua  nữ vu này một nhân vật  thử vai, nghe nói đạo diễn Gore - Verbinski cùng người sản xuất Jerry - Bruckheimer nháo qua mâu thuẫn sau, khó được ở trên cùng một sự kiện đạt thành  nhất trí, tất cả đều cho rằng Eva - Green  ngoại hình cùng khí chất phi thường phù hợp nữ vu  nhân vật thiết lập.


 Eva - Green cũng chuyên môn từ Helen - Hermann chỗ đó muốn tới dãy số, cho hắn gọi điện thoại, tỏ vẻ chờ hắn có thời gian  thời điểm, thỉnh hắn ăn Pháp quốc đại tiệc lấy biểu lòng biết ơn.


 Matthew đương nhiên sẽ không cự tuyệt, bất quá hắn tạm thời không có thời gian, phim quay chụp phía trước trong khoảng thời gian này  nhật trình phi thường khẩn trương, còn muốn nhận Hollywood Reporter  phóng viên phỏng vấn.


 Bởi đây là báo chí truyền thông  phỏng vấn, không cần ghi hình hoặc là quay chụp, phỏng vấn địa điểm liền thả ở Matthew  trong văn phòng.


 Báo chí truyền thông  phỏng vấn tương đối đơn giản, phỏng vấn ngày đó chỉ đến  một nữ phóng viên cùng một nhiếp ảnh sư.


 Phỏng vấn bắt đầu trước, Matthew ngồi ở bàn công tác mặt sau, lấy mới gần treo tại trên tường  [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ]  tiền kỳ tuyên truyền áp phích làm bối cảnh, khiến nhiếp ảnh sư chụp ảnh  một ít hằng ngày ảnh chụp.


 Sau đó, chính là một chọi một  phỏng vấn .


“Ngươi hảo, Matthew.” Nữ phóng viên cùng Matthew nắm tay, tự giới thiệu nói,“Ta là Hollywood Reporter  phỏng vấn phóng viên Sophia - Arteta, hôm nay do ta phụ trách lần này phỏng vấn.”


 Matthew trước làm  thỉnh thủ thế,“Tùy tiện tọa.” Đẳng nữ phóng viên ngồi ở bàn công tác đối diện, cố ý nói,“Không nên hỏi quá mức xảo quyệt  vấn đề hảo sao? Ta không trả lời được, sẽ đau đầu .”


 Trên thực tế, Helen - Hermann cùng kịch tổ  một vị tin tức quan liền ngồi tại Bella - Anderson  bàn công tác bên kia, giữa song phương đã làm qua đủ nhiều  câu thông .


 Nữ phóng viên cười cười, trước móc ra máy ghi âm đặt ở trên bàn, lại cầm ra bút máy cùng bản tử, nói,“Chúng ta có thể bắt đầu sao?”


 Matthew cười nói,“Tùy thời đều có thể.”


“Hôm nay [ Cướp biển vùng Caribbean ] quay chụp sắp tới.” Sophia hỏi ra  thứ nhất vấn đề,“Đối với lần này quay chụp ngươi hay không là chờ mong rất lâu .”


 Matthew tầng tầng  gật đầu,“Chờ mong thời gian rất lâu . Không chỉ là ta, còn có Depp cùng Keira, chúng ta đều vội vàng  hi vọng lại một lần nữa đạp lên biển Caribbean  mạo hiểm lữ đồ.”


 Tuy rằng phía trước từng có câu thông, nhưng Sophia làm một có kinh nghiệm  phóng viên, cũng hiểu được muốn lâm thời biến báo, lập tức liền  Matthew mà nói hỏi,“Có thể đánh giá một chút ngươi này hai vị hợp tác sao?”


“Johnny - Depp là một phi thường đầu nhập, phi thường rất giỏi  diễn viên,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  quay chụp khiến hắn yêu phải  hải tặc kiếp sống.” Đối với kịch tổ  hai vị bằng hữu kiêm hợp tác, Matthew tự nhiên là khen không dứt miệng,“Depp phi thường thích Jack thuyền trưởng nhân vật này, hắn bản nhân tựa như thuyền trưởng như vậy, là một phức tạp nhân vật, rất thần bí, ngươi vĩnh viễn đoán không ra hắn  nội tâm. Bất quá hắn vẫn là một chính trực nhân, khó xử  thời khắc mấu chốt hắn bao giờ cũng là có thể động thân mà ra, hắn theo ta nói qua, hắn hi vọng hắn chính là thuyền trưởng.”


 Nói xong Johnny - Depp, lại đến  Keira - Knightley,“Ta cùng Keira từng có một đoạn luyến tình, bởi vì ta  một ít duyên cớ, cuối cùng chúng ta lui trở lại  hảo bằng hữu  vị trí, Keira đang đứng ở diễn viên kiếp sống  đỉnh phong kỳ, trên người nàng có một loại lực lượng thần bí, tổng có thể bang trợ ta cùng Depp.”


 Nữ phóng viên Sophia lại hợp thời hỏi,“Có thể tán gẫu đạo diễn Gore - Verbinski sao?”


 Matthew sớm liền liệu đến, nói,“Gore - Verbinski là quái tài, hắn đạo diễn  tác phẩm, vừa có Mouse Hunt,[ người Mexico ] như vậy thoải mái lãng mạn  hài kịch loại, lại có [ The Ring ] như vậy  khủng bố huyền nghi loại phim, hài hước cảm cùng kinh sợ cảm vẹn toàn, đối chi tiết  nắm chắc cùng đối chỉnh thể tiết tấu  khống chế như vậy xuất sắc.”


 Hắn thoáng tự hỏi  một chút, lại một lần khen ngợi,“[ Cướp biển vùng Caribbean: Hắc Trân Châu  nguyền rủa ] không chút nào hàm hồ chứng minh  Gore  thực lực, cho nên Disney ảnh nghiệp rất yên tâm đem hai bộ tục tập giao cho  hắn.”


“Có thể nói chuyện này hai bộ tục tập sao?” Nữ phóng viên vẫn là đuổi theo hắn mà nói đang hỏi,


“Ta có thể hướng ngươi lộ ra một điểm tuyệt mật tin tức.” Matthew cố ý thần bí hề hề nói,“[ Cướp biển vùng Caribbean ] sau hai bộ tục tập là phi thường cơ trí thú vị  điện ảnh, kịch bản phi thường bổng, ta đối với này hai bộ điện ảnh tràn ngập tin tưởng.


 Sophia có loại tưởng triều Matthew dựng ngón giữa  xúc động, bất quá chức nghiệp cho phép, ngoài miệng một chút không đình,“[ Cướp biển vùng Caribbean: Hắc Trân Châu  nguyền rủa ] đạt được  cự đại thành công, loại này thành công tại các ngươi đoán trước bên trong sao?”


 Matthew thoáng suy nghĩ một chút, nói,“Lúc ấy rất nhiều người đều không cảm giác có thể thành công, đều cho rằng chúng ta là tại chế tác một bộ Disney phim thiếu nhi, hơn nữa phim hải tặc đã biến mất rất lâu , mỗi lần ý đồ sống lại  nếm thử đều lọt vào dư luận  cuồng oanh lạn tạc. Thế nhưng [ Hắc Trân Châu hào  nguyền rủa ] khiến mỗi người đều sợ ngây người, từ đạo diễn cùng biên kịch tinh xảo  sáng tác, đến diễn viên  xuất sắc biểu diễn, tẫn này có khả năng  đạt tới  tốt nhất hiệu quả, vì thế tại toàn cầu lấy được  cự đại  thành công.”


 Phỏng vấn tạm thời tạm thời kết thúc, Sophia vội vàng sửa sang lại bút ký, Matthew tiếp nhận Bella - Anderson lấy đến chén nước, uống chút nước, chờ đợi phỏng vấn tiếp tục bắt đầu.


 Đại khái ba phút sau, nữ phóng viên nói,“Chúng ta bắt đầu đi.” Đồng thời nàng nhắc nhở  một câu,“Matthew, kế tiếp  vấn đề đều sẽ nhằm vào ngươi cá nhân.”


“Không thành vấn đề.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta chuẩn bị sẵn sàng .”


 Sophia bám chặt thời gian, hỏi nói,“Hiện tại ngươi đạt được  thành công, nếu quay đầu nhìn, ngươi sẽ cấp tuổi trẻ  chính mình nói cái gì dạng  đề nghị đâu?”


 Vấn đề này có chút xảo quyệt, cũng không phải trước đó câu thông qua , may mà đây không phải hiện trường trực tiếp thức  phỏng vấn, Matthew có đủ nhiều  thời gian đến tự hỏi, hơn nữa hắn tìm không thấy thích hợp  đáp án mà nói, ngồi ở đối diện  Helen - Hermann sớm chuẩn bị tốt  bạch bản, sẽ dựng thẳng lên đến cho hắn nhắc nhở.


 Bất quá, Matthew không có xem bên kia, mà là cấp ra chính mình  đáp án,“Nhiều học tập chút tri thức, cố gắng tranh thủ thi đậu một sở hảo đại học, đương có đầy đủ  tri thức dự trữ, vô luận là tới Hollywood làm diễn viên, vẫn là đi làm mặt khác chức nghiệp, đều sẽ có đầy đủ  tự tin, không cần cả ngày lo lắng này lo lắng kia .”


 Đối diện, Helen - Hermann dừng tại bạch bản thượng  hoạt động bút, nhanh chóng lau sạch sẽ, Matthew cấp ra  đáp án này, không nói có thể lấy chín mươi phân, đạt tiêu chuẩn tối thiểu là đủ.


 Thực ra này cũng rất phù hợp Matthew nhân thiết, một từ đáy chót tầng dốc sức làm đi ra , văn hóa tố dưỡng tương đối thấp  ngôi sao, đối tri thức có cự đại  khát vọng.


 Helen - Hermann dứt khoát buông xuống than tố bút, cảm giác lấy Matthew hiện tại  năng lực, hẳn là không cần chính mình nhắc nhở .


 Hai năm nay, nàng càng trở nên thấy rõ ràng, Matthew không phải cùng loại Johnny - Depp hoặc là Meyer - Gibson loại này ngôi sao, làm việc tương đương thanh tỉnh, liền tính ngẫu nhiên sẽ làm hồ đồ sự, cũng đều là chút không quan trọng  việc nhỏ, tại đối mặt truyền thông cùng diễn viên  bản chất trên công tác, trải qua này vài năm  rèn luyện, tiến bộ phi thường rõ ràng.


“Ngươi cùng Johnny - Depp là hảo hữu, Johnny - Depp tổ chức qua dàn nhạc, phi thường thích ca hát.” Nữ phóng viên Sophia  vấn đề còn đang tiếp tục,“Hắn mời qua ngươi gia nhập hắn  dàn nhạc sao?”


“Không có.” Matthew lắc đầu.


 Nữ phóng viên truy vấn nói,“Vì sao? Ngươi không nghĩ tới muốn phát hành album linh tinh  sao?”


“Bởi vì ta ca hát phi thường khó nghe.” Matthew thẳng thắn,“Ngươi biết ca hát đáng sợ nhất sự là cái gì sao?”


 Hắn cũng không cần nữ phóng viên trả lời, liền chính mình cấp ra đáp án,“Chính ngươi cho rằng xướng thực dễ nghe, còn đặc biệt say mê, thực tế hoàn toàn không ở điều thượng.”


 Tiếp, Matthew lại trả lời  mặt sau cái kia vấn đề,“Cho dù ta ca hát còn có thể, ta cũng sẽ không đi phát hành album, ta là một diễn viên, còn tưởng trở thành tốt nhất diễn viên, một người tinh lực hữu hạn, ngươi không có khả năng đồng thời đem diễn trò cùng ca hát hai chuyện đều làm đến tốt nhất, giống Barbara - Streisand như vậy hai phương diện đều làm ra đột xuất thành tựu  nhân, cũng không phải đồng thời tiến hành, mà là nào đó giai đoạn đem tinh lực hoàn toàn tập trung tại một phương diện.”


 Thực ra có câu hắn chưa nói, từng cùng mấy cái nhân viên tạp vụ tại kia chủng giá rẻ KTV xướng qua một lần ca, sau đó bọn họ lại cũng không kêu hắn cùng nhau , có nhân hình dung -- người khác ca hát muốn tiền, hắn ca hát trực tiếp muốn mạng.


 Nữ phóng viên  vấn đề lại tới,“Làm một danh công chúng nhân vật khó sao?”


 Matthew khoa tay múa chân  mấy cái không ý nghĩa thủ thế, nói,“Này cần một thích ứng  quá trình. Đương nhiên, ta không có khả năng vẫn đều bị vây ở dư luận  trung tâm, điểm này ta cảm giác còn rất cảm kích . Nếu ta có giống Tom - Cruise như vậy  độ hấp thụ ánh sáng, ta đây sẽ cảm thấy rất khó thích ứng. Không có hắn như vậy hỏa ta cảm giác còn rất may mắn , của ta thành công còn tại một khả khống chế  phạm vi bên trong.”


 Nghe được Matthew lời này, nữ phóng viên có chút âm hiểm hỏi,“Ngươi nói dối qua sao?”


“Đương nhiên, mọi người đều sẽ nói dối.” Matthew ứng đối thực nhanh chóng,“Bất quá ta tuyệt đối sẽ không theo ngươi nói tỉ mỉ việc này.”


 Loại này mẫn cảm đề tài, nữ phóng viên cũng là thoáng đụng chạm liền thu  trở về, kế tiếp  vấn đề bắt đầu trở nên lộ số hóa, thẳng đến cuối cùng một vấn đề.


 Nữ phóng viên hỏi một đồng dạng không có câu thông qua  vấn đề,“Matthew, ngươi tối cảm thấy tự hào  thành tựu là cái gì?”


 Matthew rất tưởng nói buôn bán lời hơn một ngàn vạn, lại ngủ không thiếu nữ ngôi sao, nhưng như vậy  đáp án chỉ có thể giấu ở trong lòng, cho nên cấp ra một phi thường có cách điệu  đáp án.


“Ta vẫn cố gắng trở thành một càng thêm ưu tú, càng thêm xuất sắc cùng càng thêm thành công  nhân.”