“Ta quả thực muốn đem chính mình bức điên rồi, mỗi một phút đều rơi vào khủng hoảng trung, căn bản không biết phát sinh cái gì.”


 Karolína Kurková hai tay ôm đầu, tựa hồ đang hồi ức cái gì phi thường thống khoái sự tình,“Ta cảm giác chính mình vẫn rất khỏe mạnh , kiên trì rèn luyện, không ăn rác rưởi thực phẩm, tận lực đem chính mình chiếu cố hảo”.


 Nàng cắn môi, lúc này mới còn nói thêm,“Kết quả, thân thể ra vấn đề  cố tình là ta.”


 Matthew lên lên xuống xuống đánh giá  Karolína Kurková một phen, trừ so năm trước thoáng béo  một ít, thật không nhìn ra nàng dáng người biến dạng.


 Vừa rồi, Karolína Kurková đã đem Victoria  bí mật cùng Chanel cùng Dior đẳng quốc tế đại bài cùng nàng giải ước  nguyên nhân đại khái nói một chút.


 Liền tại năm trước Victoria's Secret fashion show sau, cũng chính là hắn tiêu phí kia một trăm vạn dollar sau không nửa tháng, Karolína Kurková  thân thể liền xuất hiện  vấn đề, cho dù là chỉ ăn siêu thấp nhiệt lượng đại cơm bột protein đều điên cuồng béo lên.


 Karolína Kurková bởi vì trường kỳ tiết thực, trong cơ thể nguyên tố vi lượng trường kỳ khuyết thiếu, dẫn phát tuyến giáp trạng tật bệnh, dẫn đến thể trọng bành trướng đẳng một loạt bệnh biến chứng, niên cận hai mươi bốn tuổi liền trước tiên tiến vào “Thời mãn kinh”, ngắn ngủi hai tháng  thời gian, thể trọng bạo tăng  ba mươi pound.


 Đối với một dáng người cao gầy tinh tế, thậm chí nghiêm trọng thiên gầy  phổ thông nữ nhân tới nói, gia tăng ba mươi pound  thể trọng cũng coi như không được cái gì, nhưng đối một siêu cấp người mẫu đến nói, đây là tương đương muốn mạng , đủ để hủy đi chức nghiệp kiếp sống.


 Karolína Kurková bạo phì sau, lập tức tích cực trị liệu, bất quá giới người mẫu sớm bị thương nghiệp thẩm thấu, nàng được đến  không phải đồng tình cùng quan ái, ngược lại là một phần lại một phần  giải ước thanh minh.


 Làm lập thân gốc rễ  Victoria  bí mật, là thứ nhất cùng Karolína Kurková giải ước .


 Mọi người đều biết, Victoria  bí mật được khen là thương nghiệp người mẫu giới  đỉnh, nhưng mà nó đối đãi người mẫu hà khắc  thái độ luôn luôn bị người lên án, bị phấn ti hí xưng là “Mẹ kế”.


 Nhân tật bệnh dẫn đến thể trọng tăng trưởng, hợp tác  thời trang phẩm bài phân phân cùng Karolína Kurková giải ước, sở tại trù tính công ty cũng tạm dừng nàng công tác.


 Không xong nhất là, phục kiểm thầy thuốc nói cho Karolína Kurková, bởi nàng nội tiết tố cùng thường nhân khác biệt quá lớn, ảnh hưởng  nữ tính  sinh lý Chu Kỳ, khả năng sẽ dẫn đến không thể sinh dục......


 Karolína Kurková nói  những lời này, cũng dễ dàng gợi ra nhân  đồng tình.


 Việc này khẳng định không phải giả , Karolína Kurková là siêu cấp người mẫu, ở trên người nàng phát sinh  việc này, tất nhiên là thời trang truyền thông chú ý  tiêu điểm, tùy tiện hỏi thăm dưới cũng có thể lý giải đến.


 Nhưng Matthew đối với nàng khuyết thiếu đồng tình tâm.


 Có vết xe đổ, hắn theo bản năng liền cho rằng Karolína Kurková là tại dùng phương thức này tranh thủ đồng tình.


“Ngươi hiện tại rất tốt a.” Matthew nhìn Karolína Kurková, nói,“Dáng người không biến dạng a.”


 Karolína Kurková lắc đầu nói,“Ta tương đối may mắn, đã chiến thắng  tật bệnh, trên cơ bản khôi phục  dáng người.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta cảm giác, hiện tại ngươi so năm trước thoạt nhìn muốn khỏe mạnh.” Hắn tiếp giải thích nói,“Năm trước ngươi rất gầy.”


 Karolína Kurková có bao nhiêu gầy, hắn là tự mình thể nghiệm qua , chính là thể nghiệm  phí dụng quá mức sang quý.


“Ta còn tại thời kỳ dưỡng bệnh.” Karolína Kurková đương nhiên nhớ rõ năm trước nàng cùng Matthew phát sinh sự tình, lại một điểm đều không xấu hổ.


 Tại người mẫu giới này hủ thực tính rất mạnh  ngành sản xuất bên trong, xấu hổ dứt khoát chính là một kỳ tích.


 Matthew cười cười, nói,“Hi vọng sớm điểm có thể ở t trên đài nhìn thấy ngươi.”


 Karolína Kurková ánh mắt từ Matthew trên người thổi qua, cố ý thở dài một hơi,“Không dễ dàng như vậy a.” Nàng tươi cười trung tựa hồ mang theo một tia chua xót,“Của ta người đại diện cùng Victoria  bí mật cùng với mặt khác phía trước hợp tác  phẩm bài tiếp xúc qua, hi vọng bọn họ có thể khôi phục hợp tác, nhưng bọn họ đều cự tuyệt .”


 Nói tới đây, nàng sắc mặt có chút tối nghĩa,“Giới người mẫu đổi mới quá nhanh .”


 Matthew không nói gì, lại không ngoài ý muốn, giới người mẫu  cạnh tranh chi kịch liệt, thậm chí vượt qua Hollywood.


“Cùng ta giải ước sau,” Karolína Kurková còn nói thêm,“Bao gồm Victoria  bí mật ở bên trong  phẩm bài, đều tìm đến tân  nhân tuyển đến thay thế ta, của ta vị trí đã bị người chiếm, muốn một lần nữa cầm lại đến......”


 Nàng không khỏi liên tục lắc đầu.


 Này mấy thương nghiệp phẩm bài theo đuổi là thương nghiệp lợi nhuận, từ thành lập từ ngày đó, liền không là từ thiện cơ cấu.


 Karolína Kurková biết điểm này, Matthew đồng dạng cũng phi thường rõ ràng này mấy.


 Rất nhiều người đều nói, cho dù hai bàn tay trắng, cũng không cần lo lắng, đem ngày xưa  vinh diệu buông xuống, hết thảy từ số không bắt đầu phấn đấu, đương nhiên sẽ lại aura gia thân.


 Sự thật lại không như thế.


“Cho nên......” Matthew gật gật đầu,“Ngươi chuẩn bị tại Hollywood thử xem vận khí.”


 Karolína Kurková cũng không che giấu, cũng không có che giấu  tất yếu,“Ta tất yếu duy trì nhất định  độ sáng tỏ, bằng không rất nhanh liền sẽ bị người quên đi.” Nàng tương đương kiên định,“Ta nhất định có thể gầy trở về.”


 Hiện tại  dáng người so với  nữ nhân tới nói, không có một chút hiển béo địa phương, nhưng đối siêu cấp người mẫu vẫn là không đủ .


 Matthew nói được không nhiều, suy xét  lại không thiếu, liên tưởng Karolína Kurková tại kịch tổ  đãi ngộ, không khó nghĩ đến Karolína Kurková tại giới thời trang địa vị  nghiêm trọng trượt, đã ảnh hưởng đến mặt khác phương diện.


 Bằng không, lấy Karolína Kurková tên này đến nói, bìa mặt nữ lang như vậy  nhân vật, căn bản không cần thử vai.


 Nhưng giới giải trí cùng giới thời trang, vốn là này phó bộ dáng.


 Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cái gì, đó là Hollywood  phong cách sao?


 Nói đến nơi đây, Karolína Kurková bưng lên chén nước uống một ngụm, chuẩn bị thẳng vào chủ đề.


 Nàng thỉnh Matthew ăn cơm, không phải đến tố khổ , người đại diện lúc ấy không có đá nàng khi, nàng liền có  tâm tư.


[ G.I. Joe: Rise of Cobra ] này kịch tổ trong, Matthew là nam chính kiêm nhiệm người sản xuất, tại diễn viên lựa chọn thượng có được trọng lượng cấp lời nói quyền......


“Matthew, ta tạm thời sẽ ở Los Angeles trụ một đoạn thời gian.” Karolína Kurková chậm rãi mở miệng nói,“Trước mắt ở tạm tại Beverly Hills Tứ Quý khách sạn.”


 Cùng lần trước trải qua đòi tiền không kinh nghiệm bất đồng, Matthew ở phương diện này là lão thủ , lập tức nghe ra Karolína Kurková trong lời  ý tứ.


 Bất quá, hắn trầm mặc không nói gì.


 Thẳng thắn  giảng, tinh tế thon dài  Karolína Kurková phi thường phù hợp hắn  thẩm mỹ, song phương thâm nhập bao nhiêu trao đổi vài lần cũng không sai.


 Vấn đề là một trăm vạn dollar a ! còn một đoạn thời gian ! dù cho lấy hắn  thân gia, cũng chống đỡ không nổi......


“kk......” Matthew đánh vỡ  trầm mặc, chuẩn bị cáo từ,“Cám ơn ngươi bữa tối.”


 Hắn thuận miệng khách khí nói,“Ngày sau ta mời ngươi đi ăn trung cơm.”


 Karolína Kurková ngẩn người, đây là cái gì tình huống? Matthew là dạng người thế nào, nàng năm trước liền lý giải thực rõ ràng, chẳng lẽ nói chính mình sinh bệnh béo phì sau, mị lực trị nghiêm trọng hạ thấp ?


 Nhưng ta đã khôi phục  không sai biệt lắm  a.


 Matthew sẽ không tiếp tục tại Karolína Kurková trên người lãng phí một trăm vạn dollar, chẳng sợ Karolína Kurková bởi vì danh khí cùng địa vị thay đổi, đánh  chiết khấu cũng không được.


 Hắn hướng phía sau xê  dưới ghế dựa, liền chuẩn bị đứng lên.


 Karolína Kurková nhìn thấy Matthew muốn rời đi, kim sắc  lông mi nháy mắt xoắn cùng một chỗ, vội vàng nói,“Matthew, ta thật sự rất cần nhân vật này !” Nàng sợ Matthew nghe không rõ, lại bỏ thêm một câu,“Ta phi thường cần nữ lang tóc đỏ.”


 Cứ việc cần thử vai, bất quá bìa mặt nữ lang như vậy  nhân vật, nàng vẫn là có chút tin tưởng .


 Nhưng nữ lang tóc đỏ Scarlett là phim  nữ số hai, đơn thuần dựa vào thử vai mà nói, hi vọng xa vời.


 Chung quy nàng không phải chuyên nghiệp diễn viên, cũng không lại là đương hồng người mẫu.


 Matthew ngừng lại, nhìn về phía Karolína Kurková, lại cái gì cũng không có nói, hơn nữa cũng không biết nên nói cái gì hảo.


 Chẳng lẽ muốn hắn trả phí lái xe, lại giúp Karolína Kurková thu phục nhân vật sự? Đừng đùa.


 Cho tới nay, hắn đều tương đương tuân theo giao dịch quy tắc, cho dù là năm đó bởi vì lịch phát hành bỏ lỡ Rachel - McAdams  lần đầu thức, sau này đều chuyên môn tìm cơ hội bù lại.


 Nhưng này hết thảy  tiền đề, đều là muốn hồi báo, liền muốn trả giá.


 Vừa muốn thu phí xuất phát, lại tưởng đạt được nhân vật, phóng nhãn toàn bộ Hollywood, cũng không như vậy tiện nghi sự a.


 Vẫn là nói năm trước hắn thống khoái  bổ  một trăm vạn dollar  phiếu, Karolína Kurková liền đem hắn trở thành  người hiền lành?


 Karolína Kurková nhìn thấy Matthew vẫn là không nói một lời, đầu nhanh chóng chuyển động lên, mời Matthew cùng ăn bữa tối, hơn nữa nói ra những lời này, chủ yếu vẫn là nàng phía trước liền đối chất lượng tốt hộ khách từng có lý giải, so với Hollywood  đại bộ phận nhân, Matthew ở phương diện này  thanh danh vô cùng tốt, hướng đến nói là làm.


 Kia vài tại hắn trên người trả giá qua  nữ tinh, đều lấy đến  tương ứng  hồi báo.


 Matthew  trầm mặc, dần dần khiến Karolína Kurková ý thức được  một sự kiện, nàng khai ra  lợi thế không đủ cao.


 Tuy rằng thu phí xuất phát  số lần không tính nhiều, hơn nữa đi là cực kỳ cao tầng lộ tuyến, nhưng Karolína Kurková cũng không để ý lấy thân thể đổi lấy càng nhiều thứ.


 Vấn đề là, Matthew giống như đối với nàng không quá cao hứng đi......


 Đột nhiên, Karolína Kurková ý thức được  vấn đề sở tại, năm trước  kia chuyến xe !


“Khụ...... Khụ......” Nàng thanh  thanh cổ họng, nói,“Matthew, năm trước chúng ta cùng nhau vượt qua  một mĩ diệu ban đêm.”


 Matthew ngắm nàng liếc nhìn, một đêm kiếm được một trăm vạn dollar, đối với Karolína Kurková đến nói, xác thật là phi thường mĩ diệu ban đêm.


 Loại sự tình này, có một lần là đủ, tuyệt đối không tưởng lại đến lần thứ hai.


 Hắn không phải David - Ellison như vậy  phú nhị đại, có thể trực tiếp ném ra bảy con số  đô la đem Heidi Klum đều tạp nằm sấp xuống.


 Đối với một thói quen  bên ngoài hình điều kiện cùng ngôi sao aura tán gái  soái ca đến nói, tiêu tiền lái xe dứt khoát chính là nhân sinh trung  Waterloo a.


 Lại nói, hắn tình nguyện tiêu phí bảy con số đi hống Emma - Watson như vậy  tiểu nữ sinh vui vẻ, cũng không tưởng lãng phí tại siêu cấp người mẫu trên người.


 Karolína Kurková nhanh chóng tổ chức hảo từ ngữ, cười nói,“Năm trước ta cố ý với ngươi mở  vui đùa, kia một trăm vạn dollar thực ra vẫn chờ ở ta tài khoản bên trong không nhúc nhích, ta vẫn muốn tìm một cơ hội trả cho ngươi, vừa vặn hôm nay gặp gỡ ......”