“Keira - Knightley tiểu thư, rất nhiều fan điện ảnh bình luận của ngươi nhân vật tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] trung có cũng được mà không có cũng không sao, ngươi thấy thế nào?”


“Elizabeth - Swan nhân vật này càng như là  nữ phụ, mà không phải nữ chính, xin hỏi đây là kịch tổ ban sơ  thiết lập sao?”


“Keira, có nghe đồn nói ngươi đối phim trung  vai diễn bất mãn, đây là thật sao?”


“Nghe nói bởi vì vai diễn thất hành, ngươi cùng Matthew - Horner nháo mâu thuẫn, chuẩn bị chia tay?”


 Chủ nhật buổi sáng, Keira - Knightley tham dự hoàn tại Los Angeles cao địa trung tâm thương nghiệp  một hồi hoạt động, đi ra  thời điểm bị phóng viên đoàn đoàn vây quanh lên.


 Đối mặt phóng viên ném tới được đủ loại vấn đề, Keira - Knightley lại không có bất cứ trả lời  hứng thú, bản  bộ mặt, tại nhân viên bảo vệ  bảo vệ dưới, chui vào ô tô bên trong.


“Keira......” Nàng người đại diện James - Bernst từ trên phó điều khiển quay đầu nói,“Ngươi hiện tại cần độ hấp thụ ánh sáng, đối phóng viên muốn hữu hảo một điểm.”


 Keira - Knightley chu miệng,“Bọn họ hỏi loại này nhàm chán  vấn đề, khiến ta như thế nào hữu hảo?”


 Từ [ Cướp biển vùng Caribbean ] công chiếu sau, nàng tuy rằng danh khí đại trướng, nhưng về Elizabeth - Swan rất nhiều nhàm chán vấn đề, cũng tùy theo xuất hiện, một nữ chính bị người trở thành nữ phụ, đổi ai cũng khó mà nhận.


 James - Bernst lúc này còn nói thêm,“Không cần quản này mấy,[ Cướp biển vùng Caribbean ] thành công là tất nhiên , ngươi khẳng định có thể đi vào nhị tuyến, đây mới là trọng yếu nhất.”


 Keira - Knightley trầm mặc không nói.


“Ngày hôm qua [ Cướp biển vùng Caribbean ] đan ngày box office cao tới 2380 vạn dollar !” James - Bernst tựa hồ rất hưng phấn,“Thêm thứ sáu  2220 vạn dollar, vỏn vẹn hai ngày thời gian,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  Bắc Mĩ box office liền 4600 vạn dollar , chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, này cuối tuần ba ngày  Bắc Mĩ box office khẳng định vượt qua 6000 vạn dollar !”


 Hắn cường điệu nói,“Đây là một bộ đại bạo điện ảnh mới có  cuối tuần đầu số liệu ! Keira, không cần quản kia vài, ngươi chân chính thành danh , đây mới là trọng yếu nhất !”


 Keira - Knightley nhìn nhìn James - Bernst, nói,“Này mấy thương nghiệp giải trí điện ảnh, một điểm đều không tôn trọng nữ tính !”


 James - Bernst cười cười, lại không có nói tiếp, hôm nay Hollywood chủ lưu thương nghiệp điện ảnh trung, nữ tính nhân vật tồn tại  ý nghĩa lớn nhất chính là làm bình hoa, phim  chế tác nhân đổi thành là hắn, cũng sẽ không đột xuất Elizabeth - Swan nhân vật này.


“Ta chịu đủ thương nghiệp điện ảnh !” Keira - Knightley vừa như là nói cho chính mình nghe, lại như là tại cố ý nói cho James - Bernst,“Đầu tiên là [ Cướp biển vùng Caribbean ], tiếp [ Arthur vương ], ta đã liên tục tiếp chụp hai bộ phim bom tấn , kế tiếp vẫn là nhiều tiếp chụp một ít văn nghệ loại hình  chế tác đi.”


 James - Bernst gật đầu,“Đây cũng là ta vì ngươi quy hoạch  lộ tuyến, dù cho Elizabeth - Swan  vai diễn so ra kém Jack - Sparrow thuyền trưởng cùng Will - Turner, nhưng cũng có thể xác minh của ngươi thương nghiệp kêu gọi lực, thương nghiệp đại chế tác trong ngắn hạn có hai bộ đủ rồi, chúng ta đi phim văn nghệ trung tôi luyện kỹ xảo biểu diễn, tích cóp danh tiếng, này rất trọng yếu.”


 Keira - Knightley rất rõ ràng, đây cũng là một điều tương đối chính thống  lộ.


“Ta đang tại cùng kịch tổ cùng Helen - Hermann phối hợp......” James - Bernst lúc này còn nói thêm,“Jerry - Bruckheimer  ý tứ, cuối tuần Disney ảnh nghiệp sẽ công bố [ Cướp biển vùng Caribbean ] chế tác tục tập, đến lúc đó ngươi chuyển đi Matthew trong nhà, khiến tương quan tin tức tập thể bùng nổ, chế tạo nhiệt điểm sự kiện, lấy thôi động phim  thứ cuối tuần box office cùng theo sau bảo trì ổn định  box office xu thế, này cũng đối tuyên truyền tân phiến [ Arthur vương ] có lợi !”


“Ta biết.” Keira - Knightley không có nói thêm cái gì.


 Này vốn là phía trước gõ định hảo, song phương ký tên  hiệp nghị liền ở nơi này, hơn nữa nàng cũng biết, Matthew cho nàng chuẩn bị tốt  đơn độc  phòng.


 Cái gọi là ở chung, bất quá là vì hâm nóng cần, chế tạo  trên danh nghĩa  ở chung mà thôi.


[ Cướp biển vùng Caribbean ]  tuần đầu chiếu phim còn đang tiếp tục, tuy rằng không có giống năm trước  [ Spiderman ] như vậy box office siêu cấp đại bạo, nhưng cũng hấp dẫn đến đủ nhiều  người xem.


 Chủ nhật  ban ngày rất nhanh qua đi, ban đêm tùy theo mà đến, kia vài ở đoạn không sai  đứng đầu rạp chiếu phim trong, người xem  số lượng một chút không thấy giảm bớt, trong đó hơn phân nửa đều là hướng về phía [ Cướp biển vùng Caribbean ] đến.


 Dưới tình huống bình thường, bởi ngày hôm sau muốn đi làm  quan hệ, chủ nhật buổi tối rạp chiếu phim  người xem so thứ bảy buổi tối sẽ có rõ ràng  giảm bớt, nhưng Alexander - Djorkaeff phát hiện, hắn ở này gia đế vương giải trí rạp chiếu phim, đêm nay so tối hôm qua  người xem nhân số rất ít hữu hạn.


 Alexander - Djorkaeff riêng tìm hơn hai mươi danh người xem hỏi một chút, vượt qua 80% đều là đến quan khán [ Cướp biển vùng Caribbean ] .


 Hắn là Disney ảnh nghiệp ngoại sính  một nhà điều tra cơ cấu  công tác nhân viên, chủ yếu chính là đến điều tra [ Cướp biển vùng Caribbean ] phát hành sau  cụ thể tình huống.


 Thời gian tới gần buổi tối tám giờ rưỡi, Alexander - Djorkaeff đúng giờ xuất hiện ở  một phòng chiếu phim xuất khẩu phụ cận, một hồi [ Cướp biển vùng Caribbean ]  chiếu phim sắp kết thúc.


 Ảnh thính  xuất khẩu đại môn bỗng nhiên mở ra, một đám người xem lục tục đi ra, Alexander - Djorkaeff nhanh chóng quét mắt đi ra  người xem, trường kỳ làm nhất tuyến thị trường điều tra rèn luyện đi ra  chức nghiệp nhạy bén nói cho hắn, này mấy người xem trung, đại bộ phận hẳn là tại hai mươi lăm tuổi trở xuống, mà kia vài tuổi thiên đại  người xem, rất nhiều đều mang theo hài tử.


“[ Cướp biển vùng Caribbean ]  người xem chủ thể là thanh thiếu niên cùng gia đình người xem !” Alexander - Djorkaeff không khó được ra như vậy  kết luận.


 Này mấy ý niệm chợt lóe mà qua, hắn theo sau sẽ làm tương quan  kỉ lục, bây giờ còn là tiến hành cố vấn trọng yếu nhất.


 Kia vài người xem càng chạy càng gần, không ít người tựa hồ còn tại thảo luận kịch tình, Alexander - Djorkaeff ngăn cản phía trước  một nam hài, khách khí nói,“Ngươi hảo, ta tưởng liền [ Cướp biển vùng Caribbean ] này bộ phim hỏi mấy vấn đề, có thể hay không chậm trễ ngươi một hồi?”


 Khi nói chuyện, hắn đã đem một phần tiểu lễ vật đưa đến  nam hài trước mặt, nam hài lập tức gật đầu, hơn nữa tiếp nhận  lễ vật.


 Hắn không phải lần đầu tiên gặp được loại tình huống này , rất nhiều tân phát hành  điện ảnh, đều sẽ có công tác nhân viên tại hiện trường làm số liệu thống kê.


 Alexander - Djorkaeff đem một đài loại nhỏ máy ghi âm đặt ở nam hài trước mặt, hỏi ra  thứ nhất vấn đề,“Ngươi cảm giác bộ điện ảnh này thế nào?”


 Nam hài khen không dứt miệng, tựa hồ còn không có hoàn toàn từ vừa rồi  xem ảnh cảm xúc trung đi ra,“Rất tuyệt ! rất xuất sắc ! phi thường phấn khích !”


 Alexander - Djorkaeff hỏi tiếp ra thứ hai vấn đề,“Ngươi sẽ cùng bên cạnh  nhân đàm luận bộ điện ảnh này sao?”


“Hội ! đương nhiên sẽ !” Nam hài phi thường xác định nói,“Đúng vậy, ta sẽ đối với ta  gia nhân, bằng hữu của ta cùng ta  đồng học nói lên bộ điện ảnh này, đây là ta năm nay nghỉ hè nhìn thấy  giỏi nhất điện ảnh......”


 Alexander - Djorkaeff tiếp tục hỏi,“Ngươi tối hoan nào nhân vật?”


 Nam hài có chút do dự,“Jack - Sparrow thuyền trưởng cùng Will - Turner đều rất tuyệt, ta nên tuyển nào hảo đâu?”


 Alexander - Djorkaeff rất có kiên nhẫn, không có thúc giục.


 Nam hài suy nghĩ vài giây Johnny - Depp  biểu diễn, lại nghĩ nghĩ đồng dạng xuất sắc  Matthew - Horner, nói,“Nhất định muốn lựa chọn một mà nói, ta lựa chọn Will - Turner đi?”


“Vì sao a?” Alexander - Djorkaeff hỏi.


 Lần này nam hài không có do dự, trực tiếp hồi đáp,“Jack - Sparrow thuyền trưởng cũng rất tuyệt, nhưng ta biết hắn chỉ có thể tồn tại trong tưởng tượng, Will - Turner bất đồng, hắn là chúng ta có thể trở thành  cái loại này nhân.”


“Cám ơn !” Alexander - Djorkaeff thu hồi  tiểu máy ghi âm.


 Tiếp, hắn lại tìm đến thứ hai người xem, lần này là một nữ hài, hỏi ra  đồng dạng vấn đề.


 Trừ ngay mặt một chọi một  loại này thăm hỏi thức  hỏi, Alexander - Djorkaeff  đồng sự, còn tại trong đại sảnh phân phát  vài chục phân điều tra bảng câu hỏi, này mấy điều tra bảng câu hỏi tuy rằng không giống một chọi một hỏi như vậy trực quan, nhưng cũng có thể phản ứng người xem  quan cảm.


 Điều tra bảng câu hỏi mặt trên  vấn đề cùng Alexander - Djorkaeff  hỏi cùng loại, trừ hỏi cùng phim  vấn đề, chủ yếu chính là nhằm vào nào nhân vật cùng nào diễn viên được hoan nghênh nhất.


 Không chỉ là này một gia rạp chiếu phim, này cuối tuần ba ngày  thời gian bên trong, toàn mĩ có hơn một ngàn gia chiếu phim [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ]   rạp chiếu phim bên trong, Disney ảnh nghiệp ngoại sính  điều tra cố vấn công ty  công tác nhân viên, đều đang tiến hành cùng loại  điều tra thống kê công tác, để được đến trực tiếp  trực quan số liệu.


 Đây là đến từ điện ảnh chân chính tiêu thụ giả  phản hồi, xa so truyền thông  đưa tin cùng các nhà bình luận  miệng pháo, càng có thể phản ứng phim hay không thụ thị trường hoan nghênh cùng tương lai  box office xu thế.


 Hollywood  điện ảnh công ty, đối với này phương diện  thống kê đều cực kỳ coi trọng.


 Bởi vậy cũng xuất hiện  rất nhiều loại này chuyên môn tiếp điện ảnh công ty sinh ý  điều tra cố vấn công ty, bọn họ cùng rạp chiếu phim quan hệ lương hảo, điều tra nhân viên kinh nghiệm phong phú, biết như thế nào mới có thể gợi lên người xem nhận điều tra bảng câu hỏi  hứng thú.


 Tiếp cận buổi tối mười một giờ, Alexander - Djorkaeff cùng chính mình  đồng sự rút khỏi rạp chiếu phim, trở lại trên xe nhanh chóng sửa sang lại hỏi ghi âm cùng điều tra bảng câu hỏi, tại đêm khuya trước mười hai giờ, liền muốn đem số liệu truyền cấp ở điều tra cố vấn công ty, công ty quy nạp tổng kết sở hữu được đến  số liệu sau, sẽ làm thành một phần trực quan  báo cáo, tại ngày hôm sau đi làm phía trước, đưa đến Disney ảnh nghiệp tương quan người phụ trách  trong tay.


 Sau đó, Disney ảnh nghiệp sẽ căn cứ từ Bắc Mĩ các nơi được đến  số liệu, tính toán phim tương lai  box office xu thế, hơn nữa đối ánh sau tuyên truyền kế hoạch tiến hành thích hợp  điều chỉnh.


 Như vậy một phần trực tiếp phản ứng thị trường  số liệu, đối với điện ảnh công ty có đủ chân chính  chỉ đạo tác dụng.


 Los Angeles  bóng đêm càng ngày càng đậm, nhưng tại đây tòa quốc tế hóa  đại đô thị bên trong, trắng đêm không ngủ  nhân có rất nhiều rất nhiều, có chút sẽ cuồng hoan đến hừng đông, có vài nhân hội công tác cả một đêm, có vài người tại chịu đựng mất ngủ  thống khổ tra tấn, còn có người bởi vì ích lợi du quan  số liệu không có ra lô mà không thể đi vào giấc ngủ.


 Sean - Daniel chính là trắng đêm không ngủ  nhân trung  một thành viên, hắn ở trong nhà  thư phòng bên trong, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ đổi mới một lần hòm thư, xem xem [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tuần đầu box office cùng mặt khác phương diện  thống kê có hay không đến.


 Cứ việc đây không phải hắn chế tác  phim, lại sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hắn phía dưới  kế hoạch.