Trở lại Los Angeles, Matthew cùng Rolex phương diện ký kết  tân  đại ngôn hiệp nghị, trở thành Rolex  toàn truyền thông người phát ngôn, hơn nữa rút ra hai ngày thời gian, quay chụp  tân  Rolex quảng cáo, căn cứ hiệp nghị quy định  nội dung, hắn trở thành Rolex gần với Roger - Federer  người phát ngôn, cũng là Rolex tại Bắc Mĩ địa khu  đệ nhất đại ngôn nhân.


 Theo sau, hắn lại tại Warner đại lâu cùng Christopher - Nolan thấy một mặt, cùng lần trước bất đồng, Christopher - Nolan vì hắn cung cấp  mới nhất hoàn thành  kịch bản.


 Matthew xem qua kịch bản, triệt để xác định đây chính là Leonardo - DiCaprio diễn viên chính  kia bộ [ Inception ] không thể nghi ngờ, lập tức mang đi  Christopher - Nolan  kịch bản cùng quay chụp kế hoạch, khiến Helen - Hermann chính thức cùng Warner Bros triển khai đàm phán, gõ định này phân nam chính hiệp ước.


 Warner Bros đối với hắn hai ngàn vạn dollar  thù lao không có bất cứ nghi ngờ, cũng đồng ý nhất định mức  hậu kỳ box office phân thành, nhưng cụ thể  tỉ lệ liền muốn trong đàm phán chậm rãi bàn bạc .


 Phương diện này cũng không sốt ruột, Christopher - Nolan còn muốn đối Dark Knight tiến hành một ít tiểu tu tu bổ bổ, đẳng này bộ phim tháng bảy phát hành sau, mới sẽ bắt đầu trù bị, khởi động máy quay chụp càng là muốn đợi đến sang năm .


 Lưu cho song phương  đàm phán thời gian phi thường sung túc.


 So với Christopher - Nolan cùng Warner Bros  hiệu suất cao, Stephen - Sophus cùng Paramount ảnh nghiệp bên kia vẫn không có mới nhất  tin tức, Matthew cũng đối với bọn họ không lại ôm có quá nhiều hi vọng, phỏng chừng ngại với Hasbro bên kia  quan hệ, đem kịch bản toàn diện phủ định lần nữa đến khả năng rất khó khăn.


 Này hạng mục, Hasbro sẽ tham dự thực tế đầu tư, bọn họ khẳng định sẽ vi bán búp bê suy xét, giống hắn đưa ra  hoàn toàn lấy một nhân vật làm hạch tâm, mặt khác vai phụ chủ yếu đả tương du  biện pháp, đối với tuyệt đối nhân vật chính phi thường có lợi, lại không lợi cho quanh thân tiêu thụ.


 Nhưng Matthew không có khả năng hi sinh chính mình lợi ích, đi thành toàn người khác.


 Nếu là Duke không thể làm tuyệt đối nhân vật chính mà nói, song phương căn bản không có lại bàn  tất yếu.


 Hắn đem chuyện này tạm thời phóng tới  một bên, Stephen - Sommers không chủ động cùng hắn liên hệ, hắn bên này cũng sẽ không chủ động cùng Stephen - Sommers cùng Paramount ảnh nghiệp liên hệ.


 Dù sao hiện tại cũng không khuyết thiếu phiến ước.


 Hơn nữa tạm thời cũng không có thời gian tinh lực đặt ở này món đồ chơi hệ liệt trên điện ảnh,[ Twilight ] đã chuyển vào hậu kỳ chế tác, mặc dù có chế tác nhân Sean - Daniel cùng Sophia - Coppola tại, nhưng hắn cũng muốn thường thường chú ý một chút hậu kỳ chế tác  tiến độ.


 Còn có,[ Iron Man ] chỉ còn hơn nửa tháng liền muốn phát hành .


 Này bộ phim trong có hắn  4000 vạn dollar đầu tư, khẳng định muốn ra sức thét to.


 Mặt sau  một đoạn thời gian trong, Matthew bắt đầu vi [ Iron Man ] bôn tẩu, đi theo kịch tổ tham dự các loại truyền thông thông cáo cùng thôi giới hội.


“Này bộ phim, quan trọng nhất là nói cho mọi người, tiểu Robert - Downey trở lại !”


 Tuyên truyền thông cáo hội thượng, Matthew đối mặt phóng viên  phỏng vấn, đối bên cạnh  tiểu Robert - Downey không chút nào keo kiệt tán dương chi từ,“Này không có anh hùng  thời đại, hướng đến không thiếu để người cúng bái  hư cấu hình tượng. Hollywood  truyện tranh các anh hùng đã người trước ngã xuống, người sau tiến lên đi ra truyện tranh đi đến màn ảnh lớn, hiện tại, tối thụ nữ tính hoan nghênh  truyện tranh anh hùng -- Iron Man rốt cuộc kiềm chế không trụ cũng bay về phía màn hình lớn.”


 Hắn miệng đầy đều là khen ngợi,“Tiểu Robert - Downey giao cho với chúng ta đem nhìn thấy này cả người đương đương vang  Iron Man rất nhiều đặc chất, rất bạo lực, rất dã tâm, đương nhiên cũng rất có nữ nhân duyên.”


 Thông cáo hiện trường vang lên một mảnh tiếng vỗ tay, Matthew cùng tiểu Robert - Downey ngồi ở cùng nhau, một bộ hữu nghị điền trường địa cửu bộ dáng.


 Một phóng viên hỏi,“Nghe nói là ngươi hướng kịch tổ đề cử  tiểu Robert - Downey? Là như thế này sao, Matthew?”


 Này vấn đề hỏi là Matthew, tiểu Robert - Downey lại giành trước hồi đáp,“Đúng vậy, là Matthew hướng kịch tổ đề cử  ta, ta đối với này vẫn tâm hoài cảm kích.”


 Matthew lại cười nói,“Downey nói  quá khách khí.” Hắn hơi làm tạm dừng, còn nói thêm,“Thực ra chúng ta đều biết, Downey nhất định sẽ trở về, ta hiện tại có thể phụ trách nhiệm  nói cho mọi người, cái kia biết diễn hí  Downey thật trở lại ! hắn vẫn là như vậy  không thích theo khuôn phép cũ, vẫn là như vậy  lải nhải.”


 Nói tới đây, Matthew cùng tiểu Robert - Downey đều nở nụ cười.


 Đối mặt truyền thông phóng viên, tiểu Robert - Downey kia không sáng rọi  chuyện cũ, vĩnh viễn đều sẽ bị người đề cập, tiểu Robert - Downey cũng thành thục , cũng không kiêng dè đề cập năm đó  kia vài khốn kiếp sự.


 Đương một phóng viên hỏi cùng hít thuốc phiện sự tình khi, hắn nói,“2003 năm ta từng bởi vì thuốc phiện mà khiến sự nghiệp ngã tới đáy cốc, có một ngày của ta một tao ngộ khiến ta quyết định triệt để rời xa thuốc phiện.”


 Nghe nói như thế, Matthew không khỏi hảo kỳ  nhìn về phía tiểu Robert - Downey, bởi vì theo hắn biết, cai nghiện thật phi thường phi thường khó, tiểu Robert - Downey 2003 năm phía trước mấy lần cai nghiện, cuối cùng tất cả đều thất bại trong gang tấc.


 Hơn nữa tiểu Robert - Downey không chỉ muốn nói ra một đáp án, còn muốn đem này đáp án suy diễn  đầy đủ phấn khích khúc chiết, đầy đủ hấp dẫn nhân, như vậy mới có thể đạt tới tuyên truyền [ Iron Man ]  hiệu quả.


“Ta tại 2003 thâm niên từng chở một đống lớn thuốc phiện lái xe đi ra ngoài, khi ta cảm thấy bụng đói khi, liền đi tới Burger King cửa hàng thức ăn nhanh.”


 Tiểu Robert - Downey nói được đặc biệt thản nhiên, phảng phất đạt được  tân sinh như vậy,“Ta không thể không cảm tạ Burger King, lúc ấy ta mua một phi thường ghê tởm  Hamburg, còn có một ly lớn đồ uống, mà trong lòng ta sinh ra  một loại bất tường  cảm giác. Ta tại ăn cái kia Hamburg sau liền cảm giác thập phần khó chịu, ta cảm giác chính mình là chơi thuốc quá lượng , vì thế liền đem sở hữu  thuốc phiện đều ném vào  đại hải, hạ quyết tâm chăm chú giải quyết chính mình đối thuốc phiện  ỷ lại.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, phỏng chừng lúc này trở thành về sau mọi người nói đến tiểu Robert - Downey tất nhiên đề cập  đoạn tử.


 Bất quá, Burger King là [ Iron Man ]  nhà tài trợ chi nhất, tiểu Robert - Downey nói như vậy Burger King thật hảo sao?


 Tại Matthew cố ý chối từ dưới, các phóng viên theo sau  vấn đề đều nhắm ngay  tiểu Robert - Downey.


“Là cái gì nguyên nhân khiến ngươi lựa chọn  nhân vật này?” Đến từ [ Entertainment Weekly ]  phóng viên hỏi,“Thoạt nhìn nhân vật này cùng ngươi dĩ vãng  màn ảnh hình tượng phi thường không giống nhau.”


 Tiểu Robert - Downey cũng là Hollywood  lão nhân , ứng phó lên đến rất nhẹ nhàng,“Ta rất nhiều bằng hữu đều tham dự đến bộ điện ảnh này  chế tác trung. Hiện tại quay chụp khoa học viễn tưởng điện ảnh hoặc là quay chụp từ truyện tranh cải biên đến điện ảnh đã không phải kiện ly kinh phản đạo sự , Marlon Brando cũng không tại Superman bên trong khách mời   phản diện nhân vật sao? Ta phía trước đối truyện tranh điện ảnh kia cười nhạo  thái độ hiển nhiên là quá mức võ đoán. Đương nhiên, ta lần này  lựa chọn là đủ kinh thế hãi tục .”


 Hắn  tâm tính phi thường tốt,“Bằng hữu của ta nhìn thấy ta đều sẽ hỏi ta: Hỏa kế, ngươi làm sao? Có phải hay không lại đi tập hợp độc tư ?”


 Lời này chọc thông cáo hiện trường lại vang lên một mảnh tiếng cười.


 Matthew cũng tại cười, có lẽ người khác biểu diễn Iron Man không hẳn sẽ không thành công, nhưng tiểu Robert - Downey trời sinh làm quái, không thể nghi ngờ cùng Tony - Stark  tính cách càng thêm phù hợp.


 Một đến từ [ New York Post ]  phóng viên hỏi  tương đương không đáng tin  vấn đề,“Nếu ngươi tại góc đường chạm đến Tony - Stark, ngươi sẽ cùng hắn nói cái gì?”


 Tiểu Robert - Downey  đáp án cũng ra nhân đoán trước,“Ta sẽ cùng hắn nói, ngươi khẳng định là mạo danh thế thân giả.”


 Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Ta không nhất định sẽ đi tưởng tượng ta cùng điện ảnh bên trong  nhân vật chính gặp mặt  cảnh tượng, ta đã qua  ảo tưởng loại chuyện này tuổi , ta đã có thể đem ta cùng nhân vật ở giữa  thẩm mỹ cự ly kéo ra . Ta phía trước quay chụp [ dưới 0  kích tình ] cùng [ Chaplin cùng hắn tình nhân ]  thời điểm, còn làm không được như vậy rộng rãi. Tại [ dưới 0  kích tình ] bên trong, đương cái kia hoá trang sư xuất kỳ bất ý  xuất hiện  thời điểm, ta đều khẩn trương  muốn ngất qua, hoặc là nói diễn trò đối khi đó  ta mà nói, không chỉ là mỗi ngày cùng nhân vật khiêu 16 giờ  kề mặt vũ, ta không có cách nào như vậy tiêu sái.”


 Đến từ TMZ  phóng viên lúc này hỏi ra  một rất TMZ  vấn đề,“Vì sắm vai hảo Tony - Stark, ngươi có hay không đi quen biết một ít hoa hoa công tử, từ bọn họ trên người tìm đến Tony - Stark  bóng dáng?”


“Không cần chuyên môn tìm người đi thỉnh giáo, bởi vì ta bên cạnh liền có phương diện này  chuyên gia.” Tiểu Robert - Downey dựa theo trước đó ước định  như vậy, ngược lại nhìn về phía Matthew, cười nói,“Matthew so Tony - Stark càng thụ nữ nhân hoan nghênh, có hắn như vậy  đại chúng tình nhân truyền thụ kinh nghiệm, ta ứng đối phương diện này rất nhẹ nhàng.”


 Matthew hợp thời  tiếp nhận đề tài,“Ta nói cho Downey, trọng yếu nhất là hài hước !”


 Này cùng hắn phía trước nhận phỏng vấn khi từng nói lời như vậy.


 Đương nhiên, mọi người đều biết Iron Man vì cái gì sẽ thụ nữ nhân hoan nghênh, này hoàn toàn có thể dùng một câu đến hình dung.


 Tỷ như có người hỏi hắn Iron Man  đặc thù năng lực là cái gì mà nói, hắn sẽ không trả lời là sắt thép chiến y, mà là -- có tiền !


 Phỏng vấn tại một mảnh tiếng hoan hô cười vui trong kết thúc, bị truyền thông khan phát sau, hiệu quả cũng đặc biệt hảo, giống cái gì “Matthew - Horner giáo thụ Iron Man tán gái”  tin tức cũng phi thường có lực hấp dẫn.


 Phóng nhãn toàn thế giới, thực ra mọi người đều rất mua “Lãng tử hồi đầu quý hơn vàng” Này một bộ  trướng, kịch tổ nhằm vào tiểu Robert - Downey  đặc điểm, chế định  cũng là cùng loại  sách lược.


 Paramount ảnh nghiệp nhằm vào [ Iron Man ]  tuyên truyền mở rộng cũng tại khẩn cấp  tiến hành,“Iron Man không chiến F-22 ác điểu chiến cơ”,“[ Iron Man ] chung cực trailer chảy ra, rung động đặc hiệu toàn tiết lộ”,“[ Iron Man ] bộc tân ảnh sân khấu, mĩ nữ vây quanh tiểu Robert - Downey”,“Tony - Stark đùa giỡn khốc oanh xe tăng đoạn ngắn chảy ra” Đợi đã (vân vân), cùng loại  nhuyễn thôi cứng rắn quảng ùn ùn.


 Thậm chí, liên nữ chính Gwyneth - Paltrow sinh bệnh, đều bị kịch tổ lấy đến hâm nóng, xưng nàng bởi vì quay chụp [ Iron Man ] mà mệt nhọc quá độ, dẫn đến khỏe mạnh trạng huống xuất hiện  vấn đề.


“Siêu phụ hà  công tác dẫn đến Gwyneth - Paltrow thể trọng chợt giảm, thể lực nghiêm trọng cạn kiệt.”


 Chỉ cần không vượt qua pháp luật  giới hạn, Hollywood điện ảnh  tuyên truyền mở rộng thủ đoạn đủ để cho nhân hoa cả mắt.


 Rốt cuộc, tháng năm  Bắc Mĩ kỳ nghỉ hè kéo ra đại mạc,[ Iron Man ] tại rạp El Capitan cử hành  long trọng  lần đầu thức, Tony - Stark sắp nhận toàn thế giới fan điện ảnh  kiểm nghiệm.