Ba --


 Bố trí đổi mới hoàn toàn  phòng chơi nội, đột nhiên vang lên roi không trừu  thanh âm, nghe vào Amber - Heard  trong lỗ tai, phảng phất trống rỗng nổ vang  kinh lôi như vậy.


 Amber - Heard theo bản năng  run lên, tựa hồ sợ roi trừu tại chính mình trên người, cố tình lại mang theo một điểm chờ mong.


 Roi lại một lần trừu vang, Amber - Heard trên mặt mang mắt tráo, căn bản nhìn không tới roi ở nơi nào, chỉ có thể bằng thanh âm phán đoán, roi hẳn là cự ly chính mình rất gần .


“Matthew......” Nàng thanh âm đang phát run.


 Ba --


 Đáp lại nàng như cũ là roi không trừu  thanh âm.


 Matthew vòng quanh Amber - Heard dạo qua một vòng, giống như là thẩm vấn quan tra tấn phía trước xem kỹ chính mình  phạm nhân như vậy.


 Amber - Heard hai tay khóa tại trên vòng treo, ánh mắt mang mắt tráo, căn bản nhìn không tới Matthew ở nơi nào, nhưng biết hắn liền tại chính mình bên cạnh.


 Hai người dĩ vãng chơi qua rất nhiều đại xích độ trò chơi, nhưng vận dụng chân chính có đủ thương tổn lực  đạo cụ vẫn là lần đầu tiên.


 Sợ hãi, e ngại, chờ mong, hưng phấn...... Này mấy phức tạp cảm xúc, lúc này ở trên người nàng dây dưa thành một đoàn.


 Tiếng bước chân đột nhiên vang lên, từ nhẹ trở nên nặng, Amber - Heard ánh mắt nhìn không tới, lỗ tai lại nghe được càng rõ ràng , từ tiếng bước chân thượng phán đoán, Matthew tại vòng quanh nàng xoay quanh, dạo qua một vòng lại một vòng.


 Đây là muốn làm cái gì? Động thủ liền nhanh một chút đi ! muốn sốt ruột muốn chết sao?


 Trong một mảnh bóng tối, Amber - Heard đột nhiên nhớ tới một sự kiện, hiện tại trên hệ thống mạng rộng khắp truyền lưu một quyển Edward cùng Isabella  đại xích độ đồng nhân tiểu thuyết, trong đó đề cập đến rất nhiều hiện tại loại này cảnh tượng, nghe nói tiểu thuyết là Matthew lấy đến Stephanie - Meyer  trao quyền, chuyên môn cam kết tay súng viết  đồng nhân......


 Nhìn hắn hôm nay thuần thục  khóa chặt chính mình, roi lại chơi thực lưu, hình như là trung lão thủ, nên sẽ không kia bộ đồng nhân tiểu thuyết là hắn tự mình viết  đi?


 Matthew chuyên môn luyện qua roi, bất quá là từng ở trong núi thả trâu chăn dê khi luyện ra , không nghĩ tới thế nhưng thực sự có dùng đến  một ngày.


 Đương nhiên, hắn không phải thật muốn lấy roi quất người, mà là tự cấp Amber - Heard chế tạo áp lực.


 Ba --


 Roi lại trừu vang.


“A --”


 Amber - Heard cảm giác được  tiếng gió, không tự giác  hô một tiếng.


 Matthew cảm giác không sai biệt lắm , chậm rãi mở miệng,“Amber - Heard tiểu thư, hiện tại ngươi là của ta tù phạm ! ta......”


“Đúng vậy !” Amber - Heard ra ngoài Matthew  đoán trước, thế nhưng đặc biệt phối hợp, không đợi hắn nói xong, liền nói tiếp nói,“Ta là của ngươi tù phạm, ta không thể phản kháng.”


 Matthew đi qua, thô bạo  bốc lên nàng cằm,“Ta khiến ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó, ta hỏi ngươi cái gì ngươi tất yếu trả lời cái gì !”


 Amber - Heard lập tức đáp lại,“Đúng vậy,master !”


 Matthew hôm nay ước Amber - Heard lại đây, cũng không phải là chơi trò chơi .


“Nói một chút đi, ngươi cùng Harvey - Weinstein là sao thế này?” Matthew cố ý trá Amber - Heard,“Có phải hay không cùng hắn cấu kết yếu hại ta?”


“Ngạch......” Amber - Heard đột nhiên thất thanh.


 Bị phát hiện ? Đây là nàng phản ứng đầu tiên.


 Thật bị phát hiện  a ! đây là nàng đệ nhị phản ứng, ta nên làm cái gì bây giờ?


 May mắn, ban sơ nàng đáp ứng  thời điểm, liền thiết tưởng qua các loại tình huống, không bị phát hiện có thể lấy đến Harvey - Weinstein  nhân vật là lý tưởng nhất , bị phát hiện  mà nói......


 Kia liền đem Harvey - Weinstein bán đi !


 Amber - Heard luôn luôn đều không là tiết tháo cao nhân, huống hồ sớm đã có qua phương diện này  suy xét, thầm nghĩ  mười mấy giây, liền nhanh chóng làm ra  quyết định.


“Ta nói ! ta nói !” Amber - Heard giống như là tại địch nhân roi da dưới phản bội  phản đồ,“Ta tất cả đều nói.”


 Cái này đến phiên Matthew thất thanh , vừa chính là trá Amber - Heard, dựa theo bình thường  lộ số, Amber - Heard liền tính thật cùng Harvey - Weinstein có cấu kết, không phải hẳn là thề thốt phủ nhận, liều chết không từ sao? Sau đó chính mình hóa thân phái phản động, đối Amber - Heard nghiêm hình tra tấn, giống cái gì buộc chặt, tích...... Không đúng, hẳn là nước ớt cùng ghế hùm linh tinh  kề bên dùng, xem là đánh chết cũng không nói  mạnh miệng, còn là hắn  thủ đoạn lợi hại.


 Còn chưa động thủ đâu, như thế nào liền chiêu? Này cũng quá để người thất vọng.


 Matthew chuyển tới Amber - Heard ngay mặt, một cước đem trên sàn  nến sáp đá đi, ngoan thanh ép hỏi nói,“Ngươi nói  đều là thật ?”


 Phủ nhận đi, phủ nhận mà nói ta chuẩn bị  nến sáp...... Không, là hình cụ, ngoan ngoan tâm cũng liền đều dùng tới .


 Nhưng Amber - Heard so với hắn tưởng  càng không có nguyên tắc,“Thật ! thiên chân vạn xác !” Nàng cũng không ngốc, lại bỏ thêm một câu,“Ta là bị Harvey - Weinstein bức  !”


 Chuyện này tốt nhất kết quả chính là lấy đến Harvey - Weinstein  nhân vật đi xung Oscar, hiện tại rõ ràng không có khả năng , Matthew - Horner thần thông quảng đại, thế nhưng biết chính mình cùng Harvey - Weinstein cấu kết, không nói mặt khác , nàng khẳng định không thể đạt thành Harvey - Weinstein yêu cầu  mục tiêu, lấy Harvey - Weinstein bá đạo  tác phong, phỏng chừng nàng về sau sẽ không dễ chịu.


 Nếu như vậy, kia liền đem Harvey - Weinstein bán đi hảo, có thể kiếm hồi bao nhiêu đến tính bao nhiêu.


 Lại nói, trong giới ai chẳng biết Harvey - Weinstein là loại người nào? Liên Judy - Dench cùng Meryl - Streep như vậy  lão bài nữ tinh đều dám loạn thượng thủ, huống chi nàng loại này tiểu diễn viên?


“Có thể hay không......” Amber - Heard cảm giác tối như mực  mắt tráo để người có loại thoát ly hiện thực  mộng ảo,“Đem ta buông xuống đến lại nói, hảo sao?”


 Matthew lạnh giọng trả lời,“Hiện tại liền nói !”


 Amber - Heard không có nói, ngược lại hỏi,“Ngươi hay không là sớm liền hoài nghi , hôm nay cố ý khóa lên ta ép hỏi?”


 Loại thời điểm này, Matthew đương nhiên muốn biểu hiện  tính sẵn trong lòng,“Không sai, từ tháng mười hai ta liền tại để người nhìn chằm chằm ngươi.”


 Nghe nói như thế, Amber - Heard cũng không biết vì sao, bỗng nhiên có điểm thất vọng, nguyên lai chỉ là nghiêm hình bức cung mà thôi, không phải thật sự muốn khoái hoạt  cùng nhau chơi đùa......


“Là Harvey - Weinstein thấy được về ta và ngươi  bát quái chuyện xấu.” Amber - Heard tự nhiên muốn từ đối với chính mình có lợi nhất  góc độ đi nói chuyện này,“Sau đó tìm đến ta, yêu cầu ta dùng độc phẩm dụ hoặc ngươi, khiến ngươi nhiễm lên trọng độ độc nghiện, mượn này hủy ngươi !”


 Từ nghe được Braun - Williams  điều tra phản hồi, Matthew liền có  phương diện này  suy đoán, đối Amber - Heard mà nói cũng không ngoài ý muốn.


 Ngẫm lại Oscar chi dạ, Harvey - Weinstein cũng dám giam cầm một đạo diễn, liền biết hắn lá gan có bao nhiêu lớn, này vốn là  làm việc không từ thủ đoạn  nhân.


“Tiếp tục.” Matthew nhàn nhạt nói.


 Amber - Heard thoáng kiễng một chân, làm cho thời gian dài bảo trì một tư thế  thân thể thoáng thả lỏng, còn nói thêm,“Harvey - Weinstein vì ta khai ra  một nhân vật làm thù lao, một bộ lấy Oscar vi mục tiêu  tình yêu tiểu thuyết cải biên điện ảnh  nữ chính.”


 Nàng nhanh hơn ngữ tốc,“Ta vốn là muốn cự tuyệt , nhưng Harvey - Weinstein uy hiếp ta, nói khiến ta về sau tiếp không đến có phân lượng  nhân vật.”


 Matthew chậm rãi vuốt ve roi, có thể nghe được đi ra, Amber - Heard mặt sau câu kia, không hẳn là thật .


 Nhưng đây không phải mấu chốt.


 Rất rõ ràng, cùng Harvey - Weinstein trong tối ngoài sáng xung đột nhiều lần sau, mâu thuẫn càng trở nên bén nhọn, không chỉ là hắn ngầm tại tính toán Harvey - Weinstein, Harvey - Weinstein cũng tại nghĩ biện pháp đối phó hắn.


 May mắn hắn đối thuốc phiện cực kỳ phản cảm, bằng không tại một mỹ nữ mang ngươi cùng nhau lãng cùng nhau phi  mời dưới, nói không chừng liền rơi vào hố bên trong .


 Amber - Heard còn đang tiếp tục nói cùng Harvey - Weinstein ở giữa sự, bao gồm mỗi lần cùng Harvey - Weinstein vị kia người đại lý  gặp mặt đợi đã (vân vân).


 Matthew biên nghe Amber - Heard nói, biên đang tự hỏi như thế nào ứng đối.


 Không hề nghi ngờ, Amber - Heard trong lời nói trộn bỏ thêm rất nhiều thiên hướng về nàng lời nói, đem chính mình đắp nặn thành một bị hắc ác thế lực áp bách  kẻ yếu.


 Nhưng những lời này, hữu dụng  cũng không nhiều, dựa theo nàng thuyết pháp, Harvey - Weinstein chỉ cho nàng hứa hẹn  nhân vật sự tình, còn lại  tất cả đều là cái kia người đại lý bảo an theo như lời.


 Đương nhiên, việc này khẳng định là Harvey - Weinstein ở sau lưng thao túng.


 Chủ nghĩa đế quốc vong ta chi tâm bất tử a !


 Matthew lắc đầu cảm khái  một câu, lại nhìn về phía đối diện mang mắt tráo bị khóa lên đến nữ diễn viên, này Amber - Heard nên xử lý như thế nào đâu?


 Giam lại ngoạn mật thất giam cầm? Tuyệt đối không được, ta không phải cái loại này người xấu a.


 Matthew lại vòng quanh Amber - Heard dạo qua một vòng, rất nhanh nghĩ tới đối sách, Harvey - Weinstein cùng hắn ngoạn Vô Gian đạo, vì sao không đến  phản Vô Gian đạo?


“Ngươi trong bao còn mang theo kia hai bao thuốc phiện đi?” Matthew chậm rãi hỏi.


 Amber - Heard vội vàng gật đầu,“Mang theo đâu.”


 Matthew cố ý nói,“Nhớ kỹ, một có độc nghiện  nhân, trong bao  thuốc phiện sẽ không nhất thành bất biến.”


“A !” Amber - Heard bừng tỉnh đại ngộ,“Ta...... Sơ sót.”


“Đoạn thời gian trước, có  vừa lộ đầu  tiểu ngôi sao ca nhạc muốn dùng bình rượu tạp ta.” Matthew bỗng nhiên nói lên  không liên quan sự,“Của ta nhân phán đoán hắn hấp độc, sau đó ta tìm đến cảnh sát, khiến hắn trở thành  Mexico buôn lậu thuốc phiện  đồng đảng.”


 Hắn chuyển tới Amber - Heard trước người, lại một lần bốc lên nàng cằm,“Ngươi biết cảnh sát cùng FBI đối cùng ta có liên lụy  buôn lậu thuốc phiện phi thường mẫn cảm đi?”


 Amber - Heard hơi hơi nâng  đầu, nói,“Ta biết, ta nghe nói qua việc này, cái kia chọc tới của ngươi tiểu ngôi sao ca nhạc gọi Justin Bieber, năm trước bị khống tàng độc, buôn lậu thuốc phiện cùng nguy hại xã hội quan hệ xã hội an toàn, phán  tám năm thời hạn thi hành án, còn không được nộp tiền bảo lãnh cùng tạm tha.”


 Matthew thanh âm đột nhiên chuyển lãnh,“Ngươi nói ta hiện tại báo nguy, lấy ngươi trong bao  thuốc phiện, sẽ là cái gì hậu quả đâu?”


 Amber - Heard lập tức hoảng,“Không cần ! ngàn vạn không cần !” Nàng vội vàng nói,“Matthew, ta là bị buộc , cũng là thiên hướng của ngươi, ngươi không cảm giác sao? Ta mỗi lần lấy thuốc phiện dụ hoặc ngươi, đều là làm theo phép.”


 Matthew không để ý tới lời của nàng, ngược lại nói,“Amber, ta phía trước thực thích ngươi, ngươi xinh đẹp, gợi cảm lại khai phóng.”


 Amber - Heard cũng không ngốc, mắt thấy Matthew không có báo nguy, cũng tưởng đến một vài sự tình, hỏi,“Matthew, ngươi muốn cái gì? Ta......”


“Rất đơn giản.” Matthew chậm rãi nói,“Đứng đến ta bên này.”


 Lời này vừa vào tai, Amber - Heard không khỏi nhẹ nhàng thở ra, ta vừa rồi đã hạ quyết tâm muốn đứng đến ngươi bên này  a.