U tĩnh  hai bên đường trồng  cao lớn  cây cối, từng đống độc lập  phòng ốc thấp thoáng ở trong đêm, tại sáng tỏ  dưới ánh trăng lúc ẩn lúc hiện, màu đen  Benz xe hơi từ xa lại gần, vang lên  động cơ thanh âm đánh vỡ  yên tĩnh, sợ tới mức mấy chỉ gọi không ra danh tự  tiểu điểu từ trên cây bay lên, xông vào bầu trời đêm bên trong.


 Đi theo  gần như không thể nghe thấy  tiếng xe phanh lại, Benz xe hơi dừng ở  ven đường, cách đó không xa bò đầy dây thường xuân  cao lớn vách tường, nói cho trong xe  nhân mục đích  đã đến.


“Ta đến.” Alexandra - Daddario không đợi Matthew xuống xe, liền đẩy ra cửa xe đi xuống, một trận gió đêm thổi tới, nàng sít chặt trên vai khoác  nam sĩ áo khoác, nói thầm,“Đã rạng sáng  a.”


 Matthew lúc này xuống xe đi tới, nghe được nàng nói câu gì, lại không nghe rõ, hỏi,“Làm sao, Anna?”


 Alexandra - Daddario lắc đầu cười,“Không có việc gì.”


“Ngươi túi xách.” Matthew đem bao đưa qua.


 Alexandra - Daddario tiếp nhận đến, từ giữa lật ra gia môn chìa khóa, đến khi phương hướng lại sáng lên  ô tô ngọn đèn, hắn hướng bên kia nhìn thoáng qua, mấy chiếc ô tô dừng ở cách đó không xa, có người từ đang từ trong xe xuống dưới, lấy máy ảnh chụp ảnh.


“Có cẩu tử.” Nàng nhắc nhở Matthew.


 Hướng phía sau nhìn thoáng qua, Matthew hoàn toàn liền không để ý, thuận miệng nói,“Ta mặt sau thường niên cùng cái đuôi.” Hắn chỉ chỉ dây thường xuân vây quanh  đại môn,“Anna, ta đưa ngươi vào đi thôi.”


“Không cần.” Alexandra - Daddario uyển chuyển cự tuyệt,“Thời gian không sớm , ta trở về liền nghỉ ngơi.”


 Matthew cũng không miễn cưỡng, gật gật đầu, nói,“Kia hảo, ngươi sớm điểm nghỉ ngơi.”


 Alexandra - Daddario nhoẻn miệng cười,“Cám ơn ngươi, Matthew. Đây là một mĩ diệu ban đêm.” Nàng hướng tới gia môn đi, mở ra sắt tây đại môn  thời điểm, lại quay đầu lại, nhìn vẫn nhìn chăm chú nàng Matthew,“Hôm nay quá muộn , ngày sau ta mời ngươi lại đây làm khách.”


“Ân.” Matthew đối với nàng phất phất tay,“Ngủ ngon, Anna.”


 Alexandra - Daddario cũng đối với hắn nhẹ nhàng huy tay,“Ngủ ngon, Matthew.”


 Nàng mở ra sắt tây môn, đi vào, Matthew không có lại ở trong này dừng lại, xoay người lên xe, phân phó tài xế,“Hồi Beverly Hills.”


 Ngồi ở trên xe, quay đầu nhìn hắn thuê cấp Alexandra - Daddario  kia đống bò đầy dây thường xuân  nơi ở, Matthew có thể rõ ràng cảm thấy được, Alexandra - Daddario không lại là cùng hắn cùng nhau quay chụp [ Dawn of the Dead ] khi tương đối đơn thuần  nữ hài , này vài năm càng thêm thành thục, đặc biệt là vừa rồi, vừa uyển ngôn cự tuyệt lại cho người lưu lại hi vọng......


 Matthew cũng không vội nhất thời, hơn nữa đối Alexandra - Daddario  cảm giác, tuy rằng xa so ra kém Charlize - Theron, nhưng cũng thắng qua mặt khác kia vài nữ tinh cùng người mẫu.


 Về nhà  thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác chính mình cùng tuyệt đại đa số bình thường nam nhân cũng không có cái gì phân biệt, không chiếm được  mới là tốt nhất.


 Oscar sau, Hollywood lại rơi vào ồn ào huyên náo bên trong, hâm nóng Matthew cùng Alexandra - Daddario ước hội  bát quái tin tức cũng rất nhiều, nhưng Matthew hoàn toàn liền không có giống tiểu báo sinh động như thật miêu tả  như vậy cùng Alexandra - Daddario cùng đêm đẹp, mặt sau hắn cùng Alexandra - Daddario tiếp tục ước hội, bất quá Alexandra - Daddario thủy chung bảo trì so bằng hữu tới gần một ít, lại không cấp thực chất tiếp xúc  cơ hội.


 Matthew rất nhanh liền đọc hiểu  Alexandra - Daddario  ý tứ, nàng nguyện ý nhận hắn  theo đuổi, lại không phải lấy một đêm tình phương thức.


 Trừ Britney, Matthew cho tới nay không có lại cùng người khác chính thức kết giao qua, tuy rằng đối Charlize - Theron rất có hảo cảm, nhưng lúc trước  đính hôn hoàn toàn chính là một hồi ra vẻ, Charlize - Theron đối với hắn băn khoăn tầng tầng, hai người luôn luôn cũng không có làm qua chân chính  nam nữ bằng hữu.


 Hắn đối theo đuổi một tân bạn gái, rất có băn khoăn.


 Theo Matthew ở trên Oscar hiện thân, Warner Bros cũng chính thức bắt đầu khởi động I Am Legend  tuyên truyền mở rộng, này bộ phim  tuyên truyền cũng do tiền kỳ tuyên truyền chuyển vào đến trước công chiếu tuyên truyền giai đoạn, tuy rằng cự ly 12 tháng  Bắc Mĩ công chiếu còn có rất lâu, nhưng có loại tuyên truyền phương thức vừa vặn cần thời gian đến lên men.


 Warner Bros chuyên môn thành lập  một nhà trang web, dùng cho I Am Legend  virus marketing, trang web thành lập chi sơ liền tuôn ra một điều oanh động tính  tin tức, nháy mắt hấp dẫn  rất nhiều người  chú ý.


 Này gia trang web công bố New York có gia phòng thực nghiệm, đã tìm đến phá được bệnh ung thư  biện pháp, nào đó virus có thể hữu hiệu giết chết u tế bào, cũng sẽ không đối bình thường tổ chức có phản đối tác dụng, trước mắt loại này liệu pháp đang chuẩn bị tiến vào lâm sàng thí nghiệm giai đoạn, hết thảy thuận lợi mà nói, không lâu sau liền có thể được đến mở rộng.


 Cùng loại  tin tức còn tại rất nhiều truyền thông cùng tạp chí bên trên xuất hiện, bất quá người có tâm chú ý mà nói, cũng không khó phát hiện, giống đại báo linh tinh  truyền thông cũng không có đưa tin qua cùng loại  tin tức.


 Liền tính là như vậy, trải qua một đoạn thời gian  lên men, cũng khiến rất nhiều người chú ý tới  này gia trang web.


 Này cũng đạt tới  bước đầu mục đích  , virus marketing thường thường là một thời gian dài  quá trình, cũng cần thời gian đến lên men.


 Đương nhiên, tuyên truyền hâm nóng như vậy  tin tức rất không phụ trách nhiệm, cũng rất không đạo đức tiêu chuẩn, nhưng đối với Hollywood đến nói này luôn luôn đều không là vấn đề.


 Warner Bros chế định  virus marketing sách lược, so Matthew từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia nhìn thấy  bộ điện ảnh nào đó công nhiên tuyên dương tận thế dẫn phát nhất định  xã hội khủng hoảng có lương tâm nhiều.


 Hôm nay, xã hội tình thế đang tại kịch liệt biến hóa, Hollywood làm tự do phái  tụ tập địa, có thể nói một ít biến hóa  tiên phong, làm tồn tại ở toàn bộ xã hội trung  cá thể, một người tất nhiên muốn thích ứng xã hội hoàn cảnh  biến hóa.


 Matthew tại chú trọng tự thân phát triển  đồng thời, cũng thời khắc chú ý Hollywood  tình thế.


 Đệ 79 giới Oscar trao giải điển lễ sau, tối dẫn nhân quan chú  chính là Walt Disney toàn bộ hoàn thành  đối Pixar phòng công tác  thu mua.


 Disney cùng Pixar phòng công tác  thu mua hiệp nghị từ năm trước liền chính thức ký tên, trải qua nhiều nguyệt bận rộn sau, Pixar phòng công tác chân chính trở thành  Walt Disney  một bộ phận.


 Nguyên bản Pixar phòng công tác  sở hữu giả Steve - Jobs cũng thông qua cổ quyền đổi mua, trở thành  Disney  đệ nhất đại cổ đông.


 Mặt khác, giống John - Lasseter cùng Andrew - Stanton đẳng nhiều vị nguyên Pixar phòng công tác  quản lý tầng, đều tiến vào Walt Disney trọng yếu  bộ môn đảm nhiệm một tay, phụ trách Disney bản bộ ngày càng suy yếu  nội dung chế tác.


“Disney sẽ ở cuối tháng ba cử hành một hồi ăn mừng tiệc rượu.”


 Bồi Matthew đi ở Horner trang viên  hoa viên bên trong, Helen - Hermann vừa đi vừa nói chuyện,“Bọn họ đã đem thư mời phát đạt đến ta nơi này.”


 Nàng quay đầu nhìn nhìn bên cạnh  tú cầu hoa,“Tuy rằng chúng ta tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt sau, cùng Disney tạm thời không có tân  hợp tác, nhưng ta đề nghị ngươi đi tham gia.”


 Matthew chuyển tiến bên cạnh  đường đá phiến trên, ngồi ở bàn đá bên cạnh  trên ghế mây, chỉ chỉ đối diện một khác trương ghế mây, nói,“Tùy tiện tọa, Helen.”


 Người hầu sớm ở trong này phóng hảo nước trà.


 Helen - Hermann ngồi ở Matthew đối diện, nâng chung trà lên tùy tiện uống một ngụm, tiếp tục đề tài vừa rồi,“Steve - Jobs cũng sẽ tham dự trận này tiệc rượu.”


“Ta muốn xem lịch phát hành.” Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Lịch phát hành thích hợp mà nói, ta khẳng định sẽ đi tham gia.”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu, còn nói thêm,“Ngươi đến lúc đó chú ý dưới Andrew - Stanton.”


“[ Finding Nemo ]  đạo diễn?” Matthew hảo kỳ hỏi.


“Chính là hắn.” Helen - Hermann đơn giản giải thích nói,“Ta đoạn thời gian trước gặp được qua hắn, hắn hỏi thăm qua ngươi lịch phát hành, tựa hồ muốn mời ngươi làm hắn tân phim  nam chính.”


 Matthew khẽ nhíu mày,“Khiến ta cho hắn  phim hoạt hình phối âm?”


 Helen - Hermann lắc đầu,“Không phải. Andrew - Stanton trước mắt tại chế tác một bộ về địa cầu cùng người máy  phim hoạt hình, này bộ phim hoạt hình sau, chuẩn bị đặt chân chân nhân điện ảnh chế tác, hắn muốn tiếp nhận Edgar - Rice - Burroughs  [ hỏa tinh công chúa ]  điện ảnh cải biên.”


 Nàng dứt khoát buông xuống chén trà, hết sức chuyên chú  đối Matthew nói,“[ hỏa tinh công chúa ] này hạng mục, từ thế kỷ trước cuối bảy mươi niên đại đến hiện tại, mấy lần bởi vì ngoài ý muốn tình huống chết non, Andrew - Stanton tại Disney  kho bản quyền trung tìm đến này hạng mục, đang tại liên hợp người khác viết lại kịch bản, chuẩn bị trọng khải này hạng mục.”


 Matthew tự hỏi  một hồi, hỏi,“Edgar - Rice - Burroughs?” Theo tại Hollywood  phát triển, hắn đối một ít cơ sở tính  tri thức cũng có lý giải,“Này hay không là [ người vượn Thái Sơn ]  nguyên tác tác giả?”


“Không sai, chính là hắn.” Helen - Hermann còn nói thêm,“George - Lucas  Star Wars hệ liệt một ít thiết lập liền tham khảo qua [ hỏa tinh công chúa ]  nội dung.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew bỗng nhiên nghĩ tới,“Quay chụp [ Cướp biển vùng Caribbean ]  thời điểm, ta nghe Disney  nhân nói đến qua này hạng mục.”


 Lúc ấy hắn còn cảm khái qua, Hollywood rất nhiều điện ảnh  kịch bản, tại các nhà sản xuất  kịch bản kho bên trong đều không biết đợi bao nhiêu năm.


 Helen - Hermann tiến thêm một bước nói,“Lấy ta lý giải tình huống, Disney ảnh nghiệp đối với Andrew - Stanton muốn trọng khải này hạng mục, ôm có rất lớn nghi ngờ, Andrew - Stanton tại hoạt hình chế tác thượng thanh danh hiển hách, lại chưa từng có đặt chân qua chân nhân điện ảnh, hắn muốn tiếp xúc ngươi, chỉ sợ là tưởng xây dựng một loại ngươi có thể biểu diễn nam chính  cục diện, do đó tăng lớn kéo đến đầu tư  khả năng.”


 Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Nếu Andrew - Stanton  kia bộ người máy hoạt hình điện ảnh có thể đại lấy được thành công, phỏng chừng Disney khả cho đi  khả năng sẽ tăng lớn.”


 Matthew gãi gãi trên cằm  hồ tra,“[ người vượn Thái Sơn ] ta xem qua,[ hỏa tinh công chúa ] rất xa lạ.”


“Đây là một bộ cổ điển khoa học viễn tưởng tác phẩm.” Helen - Hermann hơi làm giới thiệu,“Phát biểu ở 1912 năm, nguyên tác tiểu thuyết tổng cộng có 11 bản, theo Andrew - Stanton theo như lời, hắn  cải biên chủ yếu căn cứ vào đệ nhất bản tiểu thuyết.”


“Động tác loại hình?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Động tác khoa học viễn tưởng loại hình.”


 Pixar phòng công tác  mấy người kia, năng lực phi thường cường, điểm này hiện tại người người đều biết, Matthew thoáng suy xét một hồi, nói,“Như vậy đi, Helen. Ngươi cùng Andrew - Stanton bảo trì liên hệ, chờ hắn kịch bản hoàn thành sau, ta xem xem kịch bản lại nói.”