Nhìn thấy tin nhắn, Matthew lập tức cấp James Wan gọi lại  một điện thoại, nói đơn giản  vài câu, đại khái làm rõ trạng huống, thu hồi di động, đứng ở trước cửa sửa sang lại có chút loạn  quần áo.


 Anne - Hathaway đang chờ kích tình chờ high đâu, gặp Matthew đột nhiên ngừng, vội vàng hỏi,“Làm sao?”


“James...... Ân, liền phía trước theo ta ngồi cùng nhau  cái kia Hoa kiều đạo diễn, ra điểm trạng huống.” Matthew nhanh chóng sửa sang lại hảo quần áo,“Ta tất yếu qua một chuyến.”


 Nghe hắn nói như vậy, Anne - Hathaway cũng nhanh chóng sửa sang lại  một chút, nói,“Ta cùng ngươi đi qua?”


 Matthew không thời gian dây dưa này mấy việc nhỏ, thuận miệng nói,“Ngươi nguyện ý liền cùng đi.”


 Tùy tay đóng lại cửa phòng, hắn lại hướng thang máy gian đi, Anne - Hathaway nhanh chóng đuổi kịp, thò tay kéo lại Matthew  cánh tay, gắt gao đi theo hắn bên cạnh.


 Vào thang máy, Matthew không có lại cùng Anne - Hathaway nói chuyện, mày hơi hơi chau lên, tựa hồ đang suy xét sự tình.


 Cùng James Wan nói chuyện điện thoại xong, lửa nóng  thân thể trên cơ bản liền hạ nhiệt độ , tại nữ nhân cùng sự nghiệp ở giữa, hắn luôn luôn phân  đặc biệt rõ ràng.


 Đừng nhìn này mấy nữ nhân một đám tựa hồ có thể yêu hắn đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa  bộ dáng, trên thực tế hắn tối hấp dẫn các nàng là cái gì, trong lòng rõ ràng thấu đáo.


 Cơ sở cùng tiền vốn xong đời mà nói, lấy cái gì ở trong rừng rậm chặt cây?


 Leonidas vương không thể không có trường mâu lại tìm không thấy đối thủ a.


 Thang máy đinh  một tiếng mở ra, Matthew ra thang máy gian, nhìn xem gần nhất  hai môn bảng hiệu, chuyển hướng bên tay trái, bước nhanh hướng phía trước đi.


 Anne - Hathaway không biết phát sinh cái gì, chỉ là kéo Matthew đi theo bên cạnh.


 Matthew đã thấy được, tại hành lang chỗ cuối là một gian song mở cửa  xa hoa căn hộ, màu đỏ thẫm  cửa phòng gắt gao đóng kín.


 Nhìn thấy này hai phiến khóa chặt  cửa phòng, nghĩ đến James Wan điện thoại bên trong kể ra, hắn sắc mặt có điểm âm trầm, Harvey - Weinstein lần này làm được có chút quá !


 Rõ ràng biết James Wan đã cùng số 13 phòng công tác ký tắt  hợp tác hiệp nghị, còn muốn cường hành tranh đoạt cái kia phim kinh dị hạng mục, James Wan không đồng ý, thế nhưng đem đạo diễn khóa ở phòng bên trong.


 Đây là muốn làm cái gì? Giam cầm tự do thân thể? Vẫn là hướng hắn thị uy?


 Matthew luôn luôn đều không là một hào phóng  nhân, đặc biệt Harvey - Weinstein  sở tác sở vi, đã chạm đến hắn  tương lai kế hoạch.


 James Wan nhưng là quan hệ đến lên kế hoạch  khủng bố vũ trụ, này đã là hắn  hạch tâm ích lợi .


 Thò tay đến hắn trong ví tiền  nhân, khẳng định là địch nhân.


 Đi đến trước cửa phòng, Matthew nhìn một chốc, vừa lúc nhìn thấy xa xa có  phục vụ sinh lén la lén lút  lộ đầu hướng bên này xem, đối bên kia vẫy vẫy tay,“Ngươi, lại đây !”


 Phục vụ sinh do dự một chút, tựa hồ không tưởng lại đây.


 Matthew thoáng đề cao thanh âm,“Lại đây !”


 Đối phương không tình nguyện  hướng bên này đi tới.


 Anne - Hathaway nhìn nhìn tên kia phục vụ sinh, lại xem xem Matthew, lại quay đầu xem cửa phòng, đầy mặt đều là nghi hoặc.


 Đây là làm sao? Đột nhiên tới nơi này làm cái gì?


 Phục vụ sinh do do dự dự  đi đến bên này, Matthew nhìn hắn một cái, chỉ song khai  màu đỏ thẫm cửa phòng, nói,“Mở ra.”


“Horner tiên sinh.” Phục vụ sinh rõ ràng nhận thức Matthew,“Đây không phải phòng của ngươi.”


 Nói xong câu này, hắn bỗng nhiên có điểm tự tin,“Ngươi không có quyền yêu cầu mở ra người khác  phòng.”


 Hắn là một tầng này chuyên trách phục vụ nhân viên, này là ai  phòng đương nhiên rất rõ ràng, càng lý giải vị kia thường xuyên tại đây gian phòng bên trong làm chút loạn thất bát tao sự tình, hơn nữa cái kia mập mạp đối với hắn cũng rất hào phóng, mặt trên còn có người phân phó qua không cần quản này gian căn hộ phát sinh sự tình.


 Matthew lười cùng một tiểu phục vụ sinh lời vô nghĩa, lấy di động ra nhấn một dãy số, đẳng bên kia chuyển được, nói thẳng,“Ngươi hảo, Howard, ta là Matthew.”


 Hilton khách sạn cùng Tứ Quý khách sạn đều là hắn thường xuyên khai phòng địa phương, làm khách sạn  VIP khách quý, hắn nhận thức không thiếu Hilton khách sạn  cao quản.


“Ta một bằng hữu, bị người khóa ở trong phòng.” Matthew nghe được bên kia hỏi, nhìn xem số phòng, nói một lần, bên kia tựa hồ có chút chần chờ, hắn nhíu nhíu mày, lập tức nói,“Howard, ta biết đây là Harvey - Weinstein  phòng, ngươi muốn hiểu rõ một sự kiện, bị hắn nhốt trong phòng trung là bằng hữu của ta, này là phi pháp giam cầm, nếu không phải xem tại chúng ta ở chung khoái trá  phân thượng, ta đã báo nguy  !”


 Hắn trịnh trọng nói,“Nếu khách sạn không thể xử lý, kia khiến cảnh sát đến xử lý đi.”


 Theo sau, Matthew chiếm được hài lòng  hồi phục, cắt đứt điện thoại, ấn xuống trong túi  truyền cảm khí, lấy hắn  phỏng đoán, đối phương khẳng định sẽ cùng Harvey - Weinstein chào hỏi, kế tiếp nói không chừng sẽ nháo ra chút không thoải mái.


 Anne - Hathaway liền đứng ở Matthew bên cạnh, tuy rằng nghe không được điện thoại bên trong  nhân nói là cái gì, nhưng Matthew mà nói nghe được rõ ràng thấu đáo, hắn một vị bằng hữu bị người khóa tại đây  phòng bên trong  , mà khóa hắn người là Harvey - Weinstein !


 Dù cho phía trước tại yến hội trong sảnh lại không tiết, nàng cũng biết Harvey - Weinstein là loại người nào.


 Nháy mắt, Anne - Hathaway kéo lại Matthew cánh tay  tay kia thả lỏng, trong lòng không khỏi có chút ảo não, cùng hắn lại đây làm gì a?


 Vạn nhất Matthew cùng Harvey - Weinstein nổi xung đột, đây không phải cho mình tìm phiền toái sao?


 Nàng lặng lẽ di động cước bộ, muốn đi lại không thể đi, lúc này đi, Matthew làm sao có khả năng không có ý tưởng?


 Anne - Hathaway tận khả năng  hướng Matthew phía sau di động, hi vọng một hồi không cần có người chú ý tới chính mình.


 Matthew cấp James Wan phát điều tin nhắn, cũng không sốt ruột, liền chờ ở trong này.


 Không cần phí tâm tư đi đoán, hắn cũng biết khách sạn phương diện khẳng định sẽ thông tri Harvey - Weinstein, cứ như vậy cũng tốt, đẳng Harvey - Weinstein lại đây hảo.


 Harvey - Weinstein còn không có qua đến, Braun - Williams mang theo một danh bảo tiêu trước từ thang máy gian chuyển vào hành lang bên trong, hai người nhìn thấy Matthew sau, lại đây đứng ở hắn bên cạnh.


 Matthew đối hai người nhẹ nhàng gật đầu, không có nhiều lời, bởi FBI bên kia xác định Tijuana  phía sau màn độc phiến đi Columbia, hắn bên này  bảo tiêu cũng khôi phục  bình thường  hai người.


 Thời gian trôi qua  hai phút, hắn không có lại đối tên kia phục vụ sinh nói cái gì, đây không phải muốn tìm  chính chủ, nhiều lời vô ích.


 Xác thực điểm đến nói, khách sạn cũng không phải chính chủ, nếu khách sạn chậm chạp không mở cửa, kia báo nguy liền là.


 Người khác Matthew đều lười để ý tới, thầm nghĩ xem Harvey - Weinstein hay không sẽ lại đây.


 Thang máy gian bên kia truyền đến không thể tra  tiếng bước chân, Matthew nhìn về phía bên kia, khách sạn  một danh phó tổng giám đốc mang theo trợ thủ chạy lại đây, còn chưa đi đến bên này, Harvey - Weinstein mập lùn thân ảnh cũng xuất hiện .


“Ngươi hảo, Matthew.” Khách sạn tên kia phó tổng giám đốc vội vàng cùng Matthew bắt tay, Matthew cũng không nói lời vô nghĩa, cùng nắm tay, chỉ chỉ cửa phòng,“Mở cửa đi, Howard.”


 “Đợi đã !” Harvey - Weinstein  thanh âm truyền tới.


 Matthew không lại quản Howard, quay đầu nhìn về phía Harvey - Weinstein, nói thẳng,“Mở cửa, Harvey.”


 Hắn thanh âm không lớn, khí thế thoạt nhìn cũng không đủ, tựa hồ phi thường bình tĩnh.


 Harvey - Weinstein đi đến bên này, nói,“Ta là này gian căn hộ  chủ nhân, James Wan muốn nghỉ ngơi, cho nên ta đem phòng cho mượn  hắn, hắn không muốn khiến nhân quấy rầy.”


 Matthew cười lắc đầu,“Muốn hay không ta hiện tại cấp James Wan gọi điện thoại?”


 Howard đứng ở bên cạnh, cũng không nói chuyện, làm khách sạn một phương, hai người hắn đều không muốn đắc tội.


 Ở trong mắt hắn, vô luận Matthew - Horner, vẫn là Harvey - Weinstein, đều không là cái gì hảo điểu.


 Harvey - Weinstein nhìn chằm chằm Matthew, mập mạp  trên mặt khí thế mười phần, ánh mắt ngẫu nhiên còn sẽ từ hắn bên cạnh  Anne - Hathaway trên mặt đảo qua.


 Anne - Hathaway nhẹ nhàng cắn môi, trong lòng hối hận đến cực điểm, Matthew cùng Harvey - Weinstein chẳng những nổi xung đột, người sau còn chú ý tới  nàng, sớm biết như vậy đêm nay liền không nên bồi Matthew đi lên.


 Này mấy phá sự, nàng làm gì muốn tham dự a?


 Anne - Hathaway thật muốn tiến lên hai bước, nói cho Harvey - Weinstein, nàng chính là tưởng cùng Matthew làm  419 linh tinh , cùng hắn không phải một nhóm  a.


 Vạn nhất đắc tội  Harvey - Weinstein, về sau tranh đoạt Oscar muốn gia tăng bao nhiêu phiền toái a.


 Bất tri bất giác, Anne - Hathaway buông lỏng ra kéo lại Matthew cánh tay  tay kia, lặng lẽ lui ra phía sau một bước, kéo xa  giữa hai người  cự ly.


 Làm một tự nhận là phi thường thông minh  nữ nhân, Anne - Hathaway theo bản năng  muốn bo bo giữ mình.


 Nàng thậm chí tính toán, mặt sau muốn hay không cùng Harvey - Weinstein thông  điện thoại, tỏ rõ chuyện đêm nay cùng chính mình không quan hệ?


 Về phần Matthew - Horner......


 Vô luận là Matthew, vẫn là Harvey - Weinstein, đều là nàng không thể trêu vào  đại lão, bọn họ yêu như thế nào đánh liền như thế nào đánh, đừng hại cùng đến nàng là được.


 Harvey - Weinstein nhìn thấy chính mình ánh mắt trừng, trực tiếp đem Anne - Hathaway dọa lui một bước, khí thế nháy mắt càng sung túc, sắc mặt cũng càng thêm âm trầm .


 Nhưng Matthew căn bản không thèm để ý.


 Giờ này ngày này, vây quanh tại hắn bên cạnh  thế lực, có lẽ so ra kém thâm canh Hollywood ba mươi năm  Harvey - Weinstein, nhưng cũng không phải không có chống lại chi lực.


 Mắt thấy Matthew dị thường bình tĩnh, biểu tình không hề có biến hóa, Harvey - Weinstein chậm rãi mở miệng, trầm thấp  giọng mang theo nộ khí,“Matthew - Horner, ngươi tính toán cùng ta, cùng Weinstein ảnh nghiệp khai chiến sao?”


 Lời này uy hiếp  ý vị mười phần.


 Matthew bỗng nhiên cười,“Harvey, ngươi tưởng đem chuyện này nháo đại sao?”


 Harvey - Weinstein hừ lạnh một tiếng,“Muốn nháo đại  người là ngươi đi?”


 Ra ngoài hắn  đoán trước, Matthew gật gật đầu,“Không sai, tưởng nháo đại  người chính là ta, ta không thể bỏ qua cơ hội này a.” Hắn chậm rãi chuyển động di động,“Ta này liền báo nguy...... Còn có, nói vậy truyền thông sẽ có hứng thú, đừng nói ngươi có thể áp chế truyền thông khan phát, Disney cùng ngươi ở giữa mâu thuẫn cực sâu, Warner Bros mấy năm gần đây không thiếu bị ngươi mắng chửi đi? Warner kì hạ  TMZ đối với ngươi vẫn đều rất cảm thấy hứng thú.”


 Nghe đến mấy cái này, Harvey - Weinstein sắc mặt đổi đổi, nhưng quá nhanh , người khác căn bản khó có thể nhận thấy được.


 Matthew vẫn là rất bình tĩnh,“Harvey, ngươi muốn cho ta bắt lấy này nháo đại  cơ hội sao?”


 Harvey - Weinstein nhìn chằm chằm Matthew,“Hảo ! ngươi rất tốt.”


 Matthew không lại để ý đến hắn, quay đầu đối Howard nói,“Mở cửa.”