“Bởi vì đường chân trời vẫn ở kia, ngươi tưởng đến nơi đó, nhưng ngươi vĩnh viễn tới không được.”


 California Disney nhạc viên phụ cận  một nhà xa hoa khách sạn trước cửa, Matthew đứng ở một ít phóng viên trung ương, nói mạc danh kỳ diệu mà nói,“Chính là như vậy, xa không thể thành khó có thể buông tay.”


 Hắn lộ ra mê người  tươi cười,“Cho nên, ta rất hướng tới cùng Will - Turner cùng Jack - Sparrow như vậy, triều kia đường chân trời xuất phát !”


 Loại này rất có văn nghệ phạm mà nói, đương nhiên không phải Matthew loại này văn hóa tu dưỡng  nhân có thể tưởng ra đến , mà là kịch tổ tỉ mỉ chuẩn bị .


 Matthew cũng là hiện học hiện bán.


 Bên kia, Johnny - Depp đầy nhịp điệu  thanh âm truyền tới.


“Chúng ta là không chuyện ác nào không làm  tà ma, đại phôi đản. Mau tới thoải mái chè chén, tận tình hưởng thụ hải tặc  sinh hoạt đi ! không chuyện ác nào không làm  đại phôi đản ! ác !”


 Đối mặt phần đông  truyền thông phóng viên, như thế điên cuồng cùng không nên thân, trừ Johnny - Depp, kịch tổ căn bản không có người thứ hai có thể làm được đi ra,“Nào nam hài tử không có tại mới trước đây làm qua một mộng? Trong giấc mộng này, chính mình là không gì không làm được  hải tặc thuyền trưởng, bên hông bội một thanh loan đao, thống lĩnh một chiếc treo Khô Lâu cờ xí  thuyền buồm, vô câu vô thúc  ở trên đại hải tìm kiếm mạo hiểm cùng kích thích? Khi đó  chính mình, có lẽ còn bởi vì nhiều năm chinh chiến mù một con mắt, vừa lúc có thể không tất tại dùng đơn ống kính viễn vọng  thời điểm lao lực bế một khác con mắt.”


 Johnny - Depp  khí chất, phối hợp những lời này, hấp dẫn  phóng viên không ngừng chụp ảnh.


 Matthew đối diện, một danh thân hình cao lớn  nam phóng viên lớn tiếng hỏi,“Matthew - Horner, ngươi cảm giác [ Cướp biển vùng Caribbean ] có thể thành công sao?”


“Đương nhiên sẽ thành công !” Matthew trước nói  như vậy một câu, nghĩ nghĩ, tiếp còn nói thêm,“Ngươi không cảm thấy phim dị tưởng thiên khai, tràn ngập khó có thể tin tưởng  sức tưởng tượng cùng sáng tạo sao? Biển Caribbean  say lòng người phong cảnh, thánh Vincent cảng  vô tận phong tình, Hắc Trân Châu hào trảm phong phá lãng  hào hùng, đại hải khoan miểu  khúc......”


 Hắn ngôn chi chuẩn xác,“Ta cho rằng này bộ phim cụ bị sở hữu phim thương mại thành công  nhân tố, tưởng không bán tòa đều không được a.”


 Phía trước là kịch tổ chuẩn bị  đáp án, cuối cùng một câu là Matthew chính mình gia , hắn phỏng chừng phim ăn hành  khả năng không lớn, lời này trở thành cười liêu  khả năng tự nhiên cũng rất nhỏ.


 Nếu chính hắn đều không biểu hiện ra tin tưởng đến, đó mới là chê cười.


 So với Matthew cùng Johnny - Depp, Keira - Knightley bên cạnh  phóng viên ít hơn rất nhiều, lại đây phỏng vấn  phóng viên đều là từ Disney nhạc viên  kịch trường bên trong cùng tới được, đều xem qua  phim.


 Bọn họ đều rất rõ ràng, phim áp phích cùng tuyên truyền trung là một nữ hai nam tam đại nhân vật chính, trên thực tế lại là song nam chủ một nữ xứng  cách cục.


 Phỏng vấn thời gian vừa đến, lập tức có Disney  công tác nhân viên lại đây, ngăn cách ra phóng viên, dẫn dắt Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley ba người tiến vào khách sạn  yến hội đại sảnh.


 Cùng dĩ vãng lần đầu kết thúc tổ chức tin tức tuyên bố hội không đồng, Disney ảnh nghiệp không có dựa theo Hollywood  quen có trình tự đi, ngược lại tại lần đầu sau khi kết thúc, triệu tập kịch tổ vi tham gia lần đầu thức  khách quý, phóng viên cùng các nhà bình luận, tổ chức  một đáp tạ tiệc rượu.


 Tiến vào yến hội thính, Matthew vẫn là cùng Keira - Knightley ở cùng một chỗ, tại dưới đại đa số tình huống, hắn vẫn là rất tuân thủ khế ước .


“Cụng ly !”


 Tại Jerry - Bruckheimer  dẫn dắt dưới, Matthew theo kịch tổ nhân viên cùng nhau nâng chén, xử lý  đáp tạ rượu.


 Matthew lấy qua Keira - Knightley trong tay  ly, tính cả chính mình , cùng nhau giao cho phục vụ sinh, nhìn thấy Keira - Knightley tựa hồ cảm xúc không tốt, hỏi,“Làm sao, Keira? Đói bụng sao?”


 Hiện tại đã buổi tối mười giờ , hai người từ giữa trưa đến hiện tại, chỉ ăn  có chút ít còn hơn không  một vài thứ.


 Keira - Knightley lắc đầu,“Ta không sao.”


 Loại sự tình này nói như thế nào ra khỏi miệng? Đối phim trung chính mình  vai diễn bất mãn? Bởi vì nhân vật xa không bằng Matthew cùng Johnny - Depp xuất sắc mà buồn bực?


 Matthew đối Keira - Knightley chung quy có điều lý giải, hơi làm tự hỏi, đại khái đoán được một ít, lại không biết nên nói cái gì, vừa lúc Helen - Hermann đi tới.


“Knightley tiểu thư.” Helen - Hermann rất khách khí nói,“Có thể mượn một chút ngươi bạn trai sao?”


 Nói chuyện là người biết chuyện, Keira - Knightley đương nhiên sẽ không cự tuyệt, nói,“Các ngươi xin cứ tự nhiên đi.”


“Có chuyện?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann gật đầu,“Mang ngươi đi nhận thức mấy người.”


 Matthew cùng Helen - Hermann, rất nhanh đi tới hai người trước mặt, hai người kia một ục ịch mang kính mắt, một cái khác là cao gầy .


 Helen - Hermann trước giới thiệu gã ục ịch,“Matthew, đây là nhà bình luận Roger Ebert tiên sinh.” Tiếp, lại giới thiệu cao gầy ,“Vị này là Roger Ebert tiên sinh  hợp tác Richard Roeper tiên sinh.”


 Theo sau, nàng vì này hai người giới thiệu  Matthew.


 Bắt tay chào hỏi, Matthew phi thường lễ phép nói,“Hai vị là Bắc Mĩ cao nhất  nhà bình luận, phi thường vinh hạnh có thể nhận thức các ngươi.”


 Richard Roeper hắn không biết, nhưng Roger Ebert  tên tuổi rất vang dội .


 Mấy người khách khí  nói vài câu, đại khái là nhà bình luận  diễn xuất cho phép, cũng có lẽ cho rằng chính mình là điện ảnh phương diện  chuyên gia, Roger Ebert trực tiếp bình luận  Matthew ở trong phim  biểu hiện.


“Will - Turner là phim gần với Jack - Sparrow  lượng điểm, điểm này không thể phủ nhận.” Hắn nhìn Matthew, tiếp tục nói,“Ngươi vai diễn hoàn thành thực hảo, đặc biệt là động tác hí, tổng thể đến nói đem nhân vật đắp nặn thực lập thể cùng sinh động, hiện tại xem ra, Disney cùng Jerry - Bruckheimer lựa chọn ngươi biểu diễn Will - Turner, ngược lại là  phi thường sáng suốt  quyết định.”


“Thật?” Matthew trên mặt cố ý biểu hiện ra ẩn mà không phát  mừng như điên, tựa hồ bị Roger Ebert khen ngợi là kiện phi thường rất giỏi sự tình, liên thanh âm trung đều mang theo hưng phấn,“Albert tiên sinh, ngươi thật như vậy xem?”


 Roger Ebert mỉm cười, rất tốt  che giấu một tia tự đắc, nói,“Đương nhiên ! của ngươi nhân vật có nhất định  mị lực !”


 Matthew nở nụ cười, tươi cười như là phát ra từ chân tâm như vậy.


 Nhưng hắn tươi cười vừa ở trên mặt nở rộ, Roger Ebert còn nói thêm,“Có một điểm ngươi muốn chú ý ! ngươi ở trong phim  chỗ thiếu hụt cũng rất rõ ràng.”


 Matthew lập tức thu hồi tươi cười, rất chăm chú  thỉnh giáo nói,“Albert tiên sinh, ngươi là nhà bình luận giới  kiểu mẫu, có thể hay không giúp ta chỉ ra chỗ sai?”


 Mắt thấy Matthew như thế khiêm tốn có lễ, Roger Ebert thanh  thanh gần nhất càng ngày càng không thoải mái  yết hầu, nói,“So với đại đa số tuổi trẻ diễn viên, ngươi đắp nặn  Will - Turner xác thật rất phấn khích, nhưng này mấy phấn khích đại bộ phận là bắt nguồn từ động tác hí, mà không phải ngươi bản thân  biểu diễn......”


 Nghe hắn nói như vậy, Matthew rất tưởng hỏi, động tác hí chẳng lẽ liền không là điện ảnh biểu diễn ?


 Nhưng nghĩ đến Roger Ebert  hiển hách uy danh, không tất yếu trước mặt đắc tội hắn, hơn nữa hắn vừa khởi bước, cũng cần cùng như vậy  nhà bình luận làm tốt quan hệ, để làm cho bọn họ tận khả năng nhiều lời điểm lời hay.


 Roger Ebert mà nói thủy chung không có đình,“Ngươi cần tiến thêm một bước tôi luyện kỹ xảo biểu diễn !”


 Những lời này thực ra cũng điểm ra Matthew hiện tại vấn đề lớn nhất, chính hắn cũng có thể ý thức được, so với Johnny - Depp  Jack - Sparrow thuyền trưởng, hắn  Will - Turner nếu không phải có động tác hí gia phân, cũng sẽ bị hoàn toàn áp chế.


 Nhưng kỹ xảo biểu diễn loại này nói không rõ tả không được, lại không có minh xác cân nhắc tiêu chuẩn gì đó, muốn đề cao cũng không dễ dàng, Matthew  bản thân luyện tập luôn luôn liền không có chân chính đình chỉ qua, đề cao lại không phải rất rõ ràng.


 Roger Ebert là toàn mĩ tối đỉnh cấp  nhà bình luận, có lẽ hiểu được  cũng nhiều......


 Matthew nghĩ đến đây, không khỏi hỏi,“Albert tiên sinh, ta cũng vẫn đang vì đề cao kỹ xảo biểu diễn buồn rầu, lại tìm không thấy hảo biện pháp.”


 Có lẽ Matthew này thật thật giả giả  thái độ cùng lời nói, cho Roger Ebert một cố gắng tiến tới hảo diễn viên  cảm giác, hắn tương đương chăm chú nói,“Đi độc lập giới điện ảnh đi, đi vào trong đó tiếp một ít tiểu chế tác cùng có chiều sâu  nhân vật đến tôi luyện kỹ xảo biểu diễn, tạm thời buông tay có hoa không quả  thương nghiệp điện ảnh......”


 Nghe xong câu đầu tiên, Matthew liền đem Roger Ebert mặt sau  lý do thoái thác trở thành gió thoảng bên tai, ngược lại không phải Roger Ebert  biện pháp không đáng tin, mà là này hoàn toàn cùng hắn cùng Helen - Hermann chế định  lộ tuyến tướng bội.


 Nếu muốn đi độc lập giới điện ảnh tôi luyện kỹ xảo biểu diễn, hắn sớm liền đi, cũng sẽ không chờ tới bây giờ.


 Bất quá, Matthew không có đem trong lòng suy nghĩ biểu hiện ra ngoài, trên mặt như cũ là một bộ chăm chú lắng nghe bộ dáng, hắn không tất yếu bởi vì như vậy một điểm việc nhỏ, liền cùng Roger Ebert sinh ra không tất yếu  tranh chấp.


 Cấp Roger Ebert lưu lại ấn tượng tốt, đối với hắn ngược lại càng có ưu việt.


 Matthew đợi đến Roger Ebert nói xong, ngữ khí một điểm cũng không có biến, nói,“Cám ơn ! ta tưởng ta biết nên làm như thế nào .”


“Ân !” Roger Ebert tựa hồ rất thưởng thức Matthew  thái độ,“Hiện tại giống ngươi như vậy minh lý lẽ trẻ tuổi nhân, đã rất ít .”


“Rất quá khen .” Matthew khách sáo  một câu.


 Lại hàn huyên vài câu về điện ảnh sự tình, Matthew cùng Helen - Hermann cùng nhau cáo từ ly khai.


“Ngươi thật muốn đi độc lập giới điện ảnh?” Helen - Hermann hỏi.


 Matthew nhún nhún vai,“Ngươi cảm giác đâu?”


 Helen - Hermann không lại tham thảo vấn đề này, tại có phim thương mại nam chính có thể tiếp dưới tình huống, Matthew - Horner loại này ham thích với danh lợi  nhân, làm sao có khả năng chạy đến hỗn loạn áp lực  độc lập giới điện ảnh đi phát triển?


 Hai người hướng tới Keira - Knightley bên kia đi, Helen - Hermann vừa đi vừa đổi  đề tài,“Nữ chính Elizabeth - Swan  tồn tại cảm cũng không cường, nàng có phải hay không tại sinh khí?”


“Ta cũng không biết.” Matthew khẽ lắc đầu,“Đại khái có một điểm đi.”


 Nguyên bản đầy cõi lòng chờ mong, kết quả phim phát hành sau, phát hiện chính mình  nhân vật là một hoa lệ đả tương du  bình hoa, đổi thành là hắn phỏng chừng cũng sẽ có chút buồn bực.


 Helen - Hermann nói,“Phim  nhân vật có chút thất hành, hoàn toàn lấy ngươi cùng Johnny - Depp làm chủ, Keira - Knightley  vai diễn rất nhẹ, ta cảm giác phía trước định ra  kế hoạch có tất yếu căn cứ kế tiếp người xem đối với nhân vật  phản ứng tiến hành điều chỉnh, nếu Keira - Knightley phản ứng không tốt, nàng lại với ngươi ở cùng một chỗ chính là trói buộc, chúng ta tốt nhất sớm điểm buông tay nàng.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói “Vẫn là đợi phim danh tiếng đi ra nói sau đi.”