Bởi [ Fast and Furious 4] tiến vào cuối cùng  trước công chiếu tuyên truyền tiến lên giai đoạn, làm phim  nhà đầu tư cùng nam chính chi nhất, Matthew cũng trở nên cao điệu lên, mỗi ngày đều sẽ tại nhiều trên truyền thông lộ diện, một tiếp một  phỏng vấn càng là ứng phó không nổi, tuy rằng không có rời đi Los Angeles đi ngoại địa, nhưng có Burbank này truyền thông chi đô tại, về hắn  tin tức dễ dàng liền có thể truyền khắp toàn mĩ thậm chí toàn cầu các nơi.


 Trong lúc nhất thời, Matthew trở nên phi thường bận rộn, thường xuyên tại tỷ như đài truyền hình, tạp chí xã hoặc là nổi tiếng khách sạn tin tức thính linh tinh địa phương lộ diện.


 Không thể tránh khỏi, hắn phía sau bao giờ cũng là cùng mười mấy tên phóng viên cùng cẩu tử.


 Bình thường, liền có mười mấy hai mươi danh phóng viên bao giờ cũng là đi theo Matthew phía sau, bởi vì tổng có thể chụp đến độc giả cùng người xem hoan nghênh  đường viền hoa chuyện xấu.


 Hiện tại tiến vào điện ảnh tuyên truyền kỳ, đi theo phía sau hắn  phóng viên càng nhiều .


 Vì tuyên truyền cần, Disney kì hạ  ABC đài truyền hình giải trí kênh, thậm chí phái một chiếc loại nhỏ TV tiếp sóng xe, trực tiếp đi theo Matthew mặt sau, chỉ cần có cần, mới nhất  giải trí tin tức sẽ có Matthew  thân ảnh.


 Ai đều biết, chỉ cần năm nay này hai bộ phim box office thành công, Matthew chính là ổn thỏa thỏa  siêu cấp cự tinh.


 Hơn nữa không phải giống Johnny - Depp như vậy  [ Cướp biển vùng Caribbean ] series cự tinh, mà là giống như Tom - Hanks, Tom - Cruise cùng Harrison - Ford như vậy  siêu cấp cự tinh.


 Phóng nhãn toàn bộ Hollywood, hôm nay có thể với đến siêu cấp cự tinh cửa , cũng chỉ có Matthew cùng Leonardo - DiCaprio mà thôi.


 Người sau  thương nghiệp kêu gọi lực lại hơi hiển không đủ,[ tàu Titanic ] sau, cũng khuyết thiếu box office đại bạo  kháng cường lực làm.


 Cũng chỉ có Matthew mới biết được, Leonardo - DiCaprio tưởng trở thành siêu cấp cự tinh, chỉ sợ muốn nhiều ráng vài năm , chung quy [ Inception ]  nam chính đổi thành  hắn.


“Matthew, nghe nói ngươi tại London chính mắt thấy Emma - Roberts cùng Anne - Hathaway đánh nhau, có thể nói một chút lúc ấy cụ thể tình huống sao?”


 Tham gia hoàn NBC đài truyền hình  một tiết mục thu âm, vừa đi ra studio, rất nhiều phóng viên vọt tới hắn phụ cận, không ngừng hỏi.


“Nghe nói ngươi tại cùng Emma - Watson kết giao, đây là thật sao?”


“Ngươi cùng Emma - Watson có phải hay không một đêm tình?”


 Cứ việc vấn đề rất nhiều, Matthew lại không có trả lời  hứng thú, tại một danh bảo tiêu  cùng đi dưới, lên màu đen  Benz thương vụ ô tô.


 Braun - Williams tạm thời nghỉ ngơi, thay thế hắn  bảo tiêu John lên phó điều khiển, một khác danh bảo tiêu phụ trách lái xe.


 Tại Los Angeles bất đồng với Phi Châu cùng London, Matthew từ liên bang điều tra cục giải trừ cảnh báo sau không lâu, tại Bắc Mĩ trên cơ bản liền khôi phục  hai danh bảo tiêu  trạng thái bình thường.


“Đi Burbank.” Matthew trực tiếp đối tài xế nói,“Đi Thiên Sứ trù tính công ty.”


 Hôm trước Helen - Hermann tìm hắn thương nghị Thái Bình Dương bờ bên kia hành  nhật trình, bất quá vẫn ở chạy [ Fast and Furious 4]  thông cáo, thẳng đến hôm nay mới tìm ra thời gian.


 Trong khoảng thời gian này thật sự là rất bận , không nói kia vài trung tiểu truyền thông , chỉ riêng tứ đại TV võng  tiết mục cùng tam đại báo nghiệp  phỏng vấn, đều kề bên chạy một lần.


 Benz thương vụ xe rẽ lên đường chính, Matthew quay đầu nhìn thoáng qua, mặt sau theo tới hàng loạt ô tô cùng xe máy, gần nhất đây đều là vẻ bình thường , hắn đi đến nơi nào, các phóng viên liền theo tới nơi nào, cho dù là phản hồi Horner trang viên, những người này cũng muốn canh giữ ở cửa.


 Càng thêm khoa trương là,ABC đài truyền hình giải trí kênh  kia chiếc tiếp sóng xe, thay đổi người không đổi xe, hai mươi bốn giờ không ngừng  cùng hắn, đã duy trì liên tục mau một tuần .


 Disney phương diện tại [ Fast and Furious 4]  tuyên truyền marketing mở rộng mặt trên, đầu nhập thật sự rất đại.


 Bọn họ thượng một bộ cùng Matthew hợp tác  phim là [ Twilight ], lợi nhuận ròng vượt qua 3000 vạn dollar, có ích lợi tự nhiên liền có động lực.


 Matthew rất rõ ràng, tại khả năng  kếch xù lợi nhuận trước mặt, Disney phương diện tương đương tích cực.


 Đừng nói là Bắc Mĩ  tuyên truyền mở rộng, cho dù là hải ngoại địa khu  tuyên truyền, Walt Disney đều đầu nhập vào đại lượng tài nguyên, đối mặt hắn như vậy  box office hồng tinh đưa ra  một ít thoạt nhìn rất không hợp lý  yêu cầu, Walt Disney đều tại tận lực đi làm.


 Tỷ như [ Fast and Furious 4] tại Thái Bình Dương bờ bên kia liền gặp một ít phiền toái.


 Tuy rằng đại kéo bên kia cơ bản không có vận dụng trong tay  kéo,[ Fast and Furious 4] rất nhẹ nhàng liền qua thẩm, nhưng tại tiến cử phương Trung Ảnh tập đoàn bên kia, lại xuất hiện  một ít ngoài ý muốn trạng huống.


 Giới hạn trong chính sách nguyên nhân, Thái Bình Dương bờ bên kia phát hành  tiến cử phim, đặc biệt Hollywood chia phiến, trước lúc công chiếu một tháng mới có thể tiến hành tuyên truyền mở rộng, mà Trung Ảnh tập đoàn tại mở rộng sơ kỳ, lấy nhất quán  phong cách, cấp [ Fast and Furious 4] khởi  hoàn toàn mới  trung văn danh tự --[ đua xe phong vân ].


 Tin tức truyền đến bên này, Matthew ngược lại là không cảm giác kỳ quái, chung quy một bộ phim phiên dịch khi muốn phù hợp địa phương thị trường  thực tế mở rộng cần, tỷ như Pixar phòng công tác  hoạt hình, mặc kệ tiếng Anh danh là cái gì ý tứ, đến trung ảnh trong tay tất cả đều là nhất thủy  tổng động viên.


 Còn có, mơ hồ kí  Neeson đại thúc sau này  phim hành động, trung văn danh đều là một phiếu “Cứu viện” Linh tinh .


 Thực ra [ đua xe phong vân ] tên này cũng không tệ lắm, tối thiểu có lợi cho tại Thái Bình Dương bờ bên kia  tuyên truyền mở rộng.


 Nhưng Matthew được đến tin tức, chuyên môn cho Disney ảnh nghiệp cùng Buena Vista International  người phụ trách gọi điện thoại, yêu cầu đối phương lập tức cùng Trung Ảnh tập đoàn tiến hành câu thông, liền dùng phim tiếng Anh dịch thẳng  [ Fast and Furious ] làm tên phim.


 Dùng từng Thái Bình Dương bờ bên kia lưu hành lời đến nói, hắn đây là tại thành lập một siêu cấp “IP”, càng nhiều  muốn nhãn ở tương lai.


 Hôm nay Thái Bình Dương bờ bên kia thị trường dung lượng hữu hạn, box office chia vỏn vẹn chỉ có 13%, quanh thân thu nhập có thể xem nhẹ bất kể, này trong đó còn có Buena Vista International  phát hành phí dụng, cuối cùng có thể đến số 13 phòng công tác trong tay  phi thường hữu hạn.


 Matthew sở dĩ kiên trì đem này bộ phim đẩy vào Thái Bình Dương bờ bên kia, đương nhiên là vì tương lai  ích lợi.


 Này bộ [ Fast and Furious 4] càng nhiều là mở ra thị trường, từng bước hấp dẫn hơn nữa tạo ra series  thụ chúng quần thể.


 Từng làm Thái Bình Dương bờ bên kia phổ thông điện ảnh người xem  một thành viên, Matthew tự nhận là vẫn là tương đối lý giải bên kia  đại bộ phận người xem thích nhất cái dạng gì Hollywood điện ảnh.


 Không phải Oscar tốt nhất phim, cũng không phải Marvel  siêu cấp anh hùng điện ảnh, lại càng không là cao khái niệm  khoa học viễn tưởng điện ảnh, vừa vặn là loại này thông tục dễ hiểu, trường hợp siêu cấp hỏa bạo  động tác phim.


 Cho nên,[ đua xe phong vân ] này thoạt nhìn không sai  danh tự trực tiếp phủ quyết, từ giờ trở đi,[ Fast and Furious 4] liền muốn khiêng lên tại Thái Bình Dương bờ bên kia tạo ra “Siêu cấp IP”  trọng trách.


 May mà [ Fast and Furious 4] là một bộ phận trướng phiến, Hollywood phát hành phương yêu cầu cải danh, bên kia đơn giản  hỏi thăm sau, cũng không có kiên trì [ đua xe phong vân ]  danh tự.


 Phim sẽ lấy [ Fast and Furious 4]  danh tự tại Thái Bình Dương bờ bên kia phát hành, vì có thể chân chính mở ra thị trường, vi tạo ra “Siêu cấp IP” Sáng tạo tốt cơ sở, Matthew cuối tuần sẽ cùng vài vị chủ yếu diễn viên lao tới Thái Bình Dương bờ bên kia, cử hành phim  toàn cầu lần đầu thức.


 Nếu hết thảy thuận lợi mà nói, Matthew cảm giác từ [ Fast and Furious 6] hoặc là [ Fast and Furious 7] bắt đầu, này series sẽ ở Thái Bình Dương bờ bên kia có dày  hồi báo.


 Tương lai sẽ không lại có [ Fast and Furious 7] khi tốt như vậy  tuyên truyền tạo thế  điều kiện, so với từng càng cần dùng điện ảnh nói chuyện, hiện tại đánh xuống  cơ sở càng vững chắc, có thể hấp dẫn đến  người càng nhiều, tương lai mới có thể mong muốn.


 Mặc kệ nói như thế nào, Matthew cho rằng niên đại này Hollywood, không ai so với hắn càng hiểu được bờ bên kia phổ thông điện ảnh người xem  yêu thích.


 Đây chính là ưu thế sở tại.


 Benz thương vụ xe hơi chạy vào nam Buena Vista đường cái, từ Walt Disney tổng bộ tiền trải qua, xuyên qua cao lầu Lâm lập  khu vực, đến một mảnh do thấp bé Tiểu Lâu tạo thành  thương vụ khu.


 Nơi này là rất nhiều như là Thiên Sứ trù tính công ty linh tinh  giải trí công ty  làm công địa điểm.


 Mặt sau kia đôi phóng viên cẩu tử theo tới nơi này, cơ bản đều biết Matthew đây là muốn đi trù tính công ty, bất quá không có buông tay cùng chụp  tính toán, độc giả cùng người xem  cần, là bọn họ công tác  tuyển hạng.


 Không ai chú ý tới, Benz thương vụ ô tô chạy qua một chữ "T" giao lộ  thời điểm, một chiếc Dodge cơ nhục xe chuyển tới nam Buena Vista trên đường cái, lẩn vào  cẩu tử phóng viên  dòng xe cộ trong.


 Không mấy người chú ý tới này chiếc xe, cho dù là nhìn thấy  phóng viên cùng cẩu tử, cũng tưởng đồng hành.


 Gần nhất mấy ngày này, có quá nhiều nhân tượng bọn họ như vậy, thời gian dài đi theo vị kia Hollywood ngôi sao mặt sau, bởi vì Mĩ quốc công chúng thích xem về hắn  tin tức.


 Liền tại nói kì cơ nhục xe chuyển vào dòng xe cộ sau, lại một chiếc Ford theo sát cũng chuyển tới  nam Buena Vista trên đường cái.


“Đợi hai ngày  !”


 Kia chiếc Ford xe hơi  trên ghế phó, một người đầu trọc sờ đầu, nói thầm,“Rốt cuộc đợi đến hắn  !”


 Hắn đối ngồi tại trên chỗ điều khiển  Latin duệ nam nhân nói nói,“Cùng phía trước kia chiếc xe bảo trì điểm cự ly, xem Rodriguez có thể hay không tìm đến cơ hội đụng lên đi.”


 Latin duệ nam nhân trên mặt tất cả đều là tàn nhẫn, “Vâng, lão đại !”


 Đầu trọc nhẹ nhàng sờ điều khiển vị bên cạnh  cải trang súng máy bán tự động,“Tên khốn kiếp này hủy của ta sinh ý, ta muốn mạng của hắn !”


 Lúc trước tại Tijuana, hắn hao phí  đại lượng vật lực tài lực, lại dùng  hơn một năm thời gian, mới đào thông một điều xỏ xuyên qua biên cảnh tuyến địa đạo, kết quả lần đầu tiên sử dụng, thủ hạ nhân liền gặp Matthew - Horner, sau đó chẳng những nói bị hủy, liên quan  hắn  thế lực đều bị FBI cùng Mexico cảnh sát phá hủy .


 Dùng cuối cùng  tiền tài lẻn vào đến Mĩ quốc, bên cạnh vỏn vẹn còn thừa tin cậy nhất  hai tiểu đệ, nhưng hắn luôn luôn liền không hết hi vọng qua, cái kia khiến hắn từ Thiên Đường đến Địa Ngục  nhân, tất yếu phải trả giá đại giới.


 Hưởng qua tiêu tiền như lưu thủy  tư vị, lại qua này chạy nạn bàn  sinh hoạt, còn không bằng chết.


 Bất quá, cho dù chết cũng muốn kéo một đệm lưng  !


 Thực ra mấy tháng trước hắn liền đến Los Angeles, sau đó bi đát  phát hiện đối phương ra ngoại cảnh , ngẫu nhiên trở về, bên cạnh cũng có  dị thường cảnh giác  bảo tiêu.


 Xuất thủ cơ hội chỉ có một lần, cho nên hắn nhẫn đến hiện tại.


 Màu đen  Benz xe hơi tiếp cận Thiên Sứ trù tính công ty, dừng ở công ty phía trước trên bãi đỗ xe, Matthew vừa mở cửa xe, còn chưa xuống xe, trên phó điều khiển xuống dưới  bảo tiêu John đột nhiên sắc mặt đại biến.


“Cẩn thận !” Hắn lớn tiếng nhắc nhở Matthew.


 Matthew quay đầu nhìn lại, một chiếc Dodge cơ nhục xe từ ở bên cạnh lao ra, hướng tới hắn  Benz thương vụ ô tô đánh tới.