Phi cơ động cơ  tiếng nổ vang lại vang lên, nghe vào nhân lỗ tai trung là luôn luôn không có qua  dễ nghe, kịch liệt đung đưa  thân máy dần dần ổn định, rốt cuộc đình chỉ rơi xuống, tựa hồ khôi phục  bình thường.


 Cabin trong, tất cả mọi người tại ngẩn người, bao gồm Matthew cùng Margot Robbie.


 Tiếp, radio trung lại vang lên cơ trưởng  thanh âm, các hành khách rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, trải qua dài đến mấy phút đồng hồ  vài lần cố gắng, cơ trưởng cùng phó điều khiển giành ở phi cơ tròng trành phía trước, một lần nữa khởi động  hai đài động cơ, tạm thời khiến máy bay dân dụng thoát ly  rơi xuống  hiểm cảnh.


 Nhưng cảnh báo không có giải trừ, hai bên trên cánh máy  động cơ trục trặc còn tại, chỉ có thể duy trì cơ bản nhất  vận hành, nói không chừng lúc nào liền sẽ triệt để xong đời, phi cơ tất yếu bám chặt hạ xuống.


 Không khí hệ thống tuần hoàn cũng khôi phục  bình thường, đại bộ phận người đều hái xuống  dưỡng khí mặt nạ bảo hộ.


 Cabin trung lại một lần vang lên các loại thanh âm, có vài nhân lại nhịn không được khóc lên, nhưng cùng phía trước bất đồng, đây là sống sót sau tai nạn  may mắn.


 Matthew nhìn khoang hạng nhất bên trong, không ít người đều chảy xuống nước mắt.


 Vừa rồi, Tử Thần cự ly bọn họ nhiều lắm cũng liền mười phút mà thôi, hiện tại bọn họ đem Tử Thần để qua  mặt sau.


 Margot Robbie hái xuống dưỡng khí mặt nạ bảo hộ, nhìn về phía Matthew, ánh mắt không lại giống vừa như vậy trong veo, ngược lại thấu bắn ra nói không rõ  phức tạp.


 Hẳn phải chết dưới không nhiều như vậy suy xét, nhưng nguy hiểm vừa rời đi, có một số việc không tự giác  liền về đến trong đầu.


 Xem xem Matthew, lại xem xem hai người mười ngón gắt gao tướng khấu tay, Margot Robbie trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì mới tốt.


 Nàng vừa nói qua, sẽ ở phi cơ rơi xuống đất phía trước thử yêu phải Matthew, thậm chí chủ động đem hắn khắc vào  trong óc, nhưng phi cơ không có rơi xuống đất a.


 Hai người nói  kia vài tính cái gì?


 Margot Robbie không biết, kia vài giữ lời sao?


 Matthew không tưởng nhiều như vậy, trong khoảng thời gian ngắn chỉ là tại may mắn, nữ thần may mắn vẫn ở chiếu cố hắn, hắn lại một lần muốn chạy trốn khỏi Tử Thần  đuổi bắt .


 Tìm được đường sống trong chỗ chết  cảm giác rất không sai, nhưng hắn tuyệt đối không tưởng lại đến một lần.


 Không chỉ là hắn, khoang hạng nhất trung người khác cũng lộ ra may mắn, chỉ là không ai dám dễ dàng cởi bỏ dây an toàn, tạm thời một đám chỉ có thể ngồi ở trên chỗ ngồi kích động.


 Matthew lại một lần nhìn về phía ngoài cửa sổ máy bay, trên cánh máy  động cơ tựa hồ khôi phục  bình thường, lại hướng dưới đáy xem, lúc này mới phát hiện phi cơ đi tới trên đại hải, đang tại thành tấn  phao sái dầu đốt.


 Đại phiến  du liêu lọt vào trống rỗng  đại hải trong, đại khái là phi cơ trọng lượng giảm bớt, Matthew có thể cảm giác được phi hành dần dần trở nên càng thêm vững vàng.


 Bởi vừa xem qua một ít tư nhân phi cơ  tư liệu, hắn đối với này ngược lại là có nhất định  lý giải, muốn an toàn hạ cánh khẩn cấp, này chiếc Boeing trên máy bay dân dụng tiếp cận hai mươi vạn thăng  dầu đốt chính là lớn nhất  chướng ngại.


 Trước phao sái dầu đốt lại hạ cánh khẩn cấp, đây cũng là cơ bản nhất  an toàn thao tác.


 Tuy rằng còn không có hoàn toàn thoát ly hiểm cảnh, nhưng Matthew tin tưởng, này chiếc máy bay dân dụng hẳn là có thể an toàn hạ xuống.


 Matthew từ ngoài cửa sổ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh, tay hắn còn nắm chặt  Margot Robbie tay, mười căn ngón tay chặt chẽ khấu cùng một chỗ.


 Chú ý tới  Matthew  ánh mắt, Margot Robbie cũng nhìn về phía Matthew, nàng là tính tình ngay thẳng  nhân, có vài lời căn bản không nín được.


“Matthew, chúng ta giống như thoát ly nguy hiểm .” Nàng nói thẳng,“Vừa kia vài......”


“Mary.” Matthew ngắt lời của nàng,“Ngươi yêu phải ta  sao?”


 Margot Robbie không đáp lại, ngược lại hỏi,“Ngươi yêu phải ta  sao?”


 Matthew gắt gao giữ Margot Robbie tay, nói,“Ta đối với ngươi vẫn đều có cảm giác, từ sân bắn lần đó liền bắt đầu .”


 Margot Robbie mím môi, trầm mặc  một hồi, nói,“Phi cơ không có rơi xuống đất.”


 Nghe nói như thế, Matthew nhíu mày, khó được tại Britney cùng Charlize - Theron sau, lại gặp được một có thể khiến hắn chân chính động tâm .


 Không đợi Matthew mở miệng, Margot Robbie còn nói thêm,“Ta sẽ thử tại phi cơ hạ xuống phía trước yêu phải ngươi.”


 Matthew bình tĩnh nói,“Chúng ta đây là trải qua sinh cùng tử  khảo nghiệm.”


 Radio lúc này lại vang lên, cơ trưởng nhắc nhở phi cơ sắp tại sân bay hạ cánh khẩn cấp, Matthew cùng Margot Robbie đều nghe theo chỉ huy, đội  tai nghe cùng dưỡng khí mặt nạ bảo hộ.


 Tai nghe ngăn cách  thanh âm, dưỡng khí mặt nạ bảo hộ chặn trên mặt  biểu tình.


 Phi cơ lại nổ vang rung động, Margot Robbie lại một lần rút về tay, tại chính mình ngực trái bên, đối Matthew bày ra tâm hình thủ thế, Matthew làm ra  đồng dạng đáp lại.


 Đôi chút  không trọng cảm xuất hiện, phi cơ bắt đầu hạ xuống, Matthew vươn tay, Margot Robbie đem chính mình  một bàn tay đặt ở trong tay hắn, hai người mười ngón tóm chặt, cộng đồng gặp phải cuối cùng  khảo nghiệm.


 Cứ việc hạ xuống quá trình bên trong, phi cơ  một động cơ lại bốc hơi, cuối cùng vẫn là vững vàng dừng ở  đường băng bên trên.


 Nhân viên hàng không mở ra khẩn cấp cửa cabin, buông xuống thổi phồng thang trượt, hô,“Theo thứ tự xếp hàng trượt xuống !”


 Matthew mở ra dây an toàn, đứng lên, Margot Robbie cũng cởi bỏ dây an toàn, đứng lên.


“Trở lại mặt đất  cảm giác thật tốt.” Margot Robbie nói thầm.


 Matthew không nói hai lời, ôm  nàng một chút, nói,“Đi !”


 Tới gần hắn bên này cánh máy  động cơ đang tại bốc hơi, mặc dù có xe cứu hỏa đang tại bận rộn, nhưng ai cũng không thể xem nhẹ nguy hiểm  tồn tại.


 Margot Robbie biết hiện tại không phải nói chuyện  thời điểm, nhanh chóng bắt lấy Matthew tay, bị hắn kéo đi tới khẩn cấp thổi phồng thang trượt tiền.


 Hai người trước khiến một chừng mười tuổi  hài tử trượt đi xuống, Matthew tiếp đem Margot Robbie kéo đến phía trước, nói,“Ngươi trước đi xuống, có chuyện chúng ta đi xuống lại nói.”


 Margot Robbie nhẹ nhàng gật đầu,“Ta chờ ngươi !”


 Nàng nhảy lên khẩn cấp thổi phồng thang trượt trượt đi xuống.


 Mặt sau lại tới  hài tử, Matthew không có động, ngược lại hô,“Khiến hài tử trước đi xuống !”


 Hắn chủ động tránh ra một thân vị, lại một chừng mười tuổi  hài tử trượt đi xuống.


 Trên phi cơ còn thừa  nhân, bao gồm vài danh nhân viên hàng không cùng một danh an toàn viên ở bên trong, nhìn về phía hắn  ánh mắt tất cả đều thay đổi, trong đó rõ ràng viết tôn kính cùng bội phục.


 Matthew không khỏi thầm than, chính mình vì bảo trì này phó nhân thiết, thật sự là rất hợp lại a, nói như vậy diễn đi xuống, cuối cùng hay không sẽ thật biến thành một người tốt?


“Horner tiên sinh.” Lớn tuổi tổ tiếp viên tổ trưởng nhắc nhở nói,“Tới phiên ngươi.”


 Nghe nói như thế, Matthew không có do dự, nhảy lên khẩn cấp thổi phồng thang trượt, xuống bên dưới đi vòng quanh.


 Margot Robbie vừa rơi xuống đất, liền có nhân đem nàng nâng lên đến, lớn tiếng hỏi,“Bị thương sao?”


 Nàng lắc đầu,“Ta không sao.”


 Người nọ nhắc nhở nói,“Thỉnh bên này đi.”


 Margot Robbie chỉ là vọt đến một bên không có gì đáng ngại địa phương,“Không cần phải xen vào ta, đi bang trợ người khác đi, ta còn phải đợi người.”


 Người nọ đi cứu trợ người khác, Margot Robbie ngẩng đầu hướng thượng xem, lại nhìn thấy Matthew khiến một hài tử trước xuống dưới .


“Thật sự là một mâu thuẫn  nhân.” Margot Robbie nhẹ giọng nói thầm,“Thiên Sứ cùng ma quỷ  kết hợp thể?”


 Hiện tại xem, Matthew giống như là  Thiên Sứ, nhưng ngẫm lại hắn qua lại  kia vài lạn sự, căn bản chính là  ma quỷ.


 Không đúng, là sắc quỷ.


 Tiếp, nàng xem đến Matthew từ phía trên trượt xuống dưới, theo bản năng hướng bên kia xê một bước.


 Matthew đứng lên sau, trước tiên tìm đến Margot Robbie, kéo lên nàng liền đi,“Rời đi nơi này !”


 Phi cơ động cơ còn tại bốc hơi, thật vất vả cước đạp thật địa, trước rời đi này mấy tiềm tại  nguy hiểm lại nói khác.


 Sân bay dĩ nhiên bị phong tỏa, tuy rằng ẩn ẩn có thể nhìn thấy xa xa  rào chắn bên ngoài có phóng viên cùng phỏng vấn xe  thân ảnh, nhưng tạm thời không ai có thể đi vào đến.


“Horner tiên sinh, Robbie tiểu thư.” Có mang nón bảo hộ  công tác nhân viên phía trước dẫn đường,“Thỉnh bên này đi.”


 Matthew nắm Margot Robbie, cùng người nọ xuyên qua thật dài đường băng, rời xa gặp chuyện không may  phi cơ, sau đó lên một chiếc xe điện.


 Chờ bọn hắn lên xe, xe điện lập tức phát động, chở hai người thẳng đến cảng hàng không.


 Quay đầu nhìn thoáng qua, gặp cự ly gặp chuyện không may  phi cơ có mấy trăm mét xa, Matthew lúc này mới triệt để thở ra nhẹ nhõm một hơi.


“An toàn .” Margot Robbie nói.


 Matthew gật gật đầu,“Chúng ta đây cũng là tìm được đường sống trong chỗ chết.”


“Đúng vậy.” Margot Robbie thẳng thắn,“Mười lăm phút trước, ta còn cho rằng chúng ta sẽ ngã thành đầy đất toái tra, biến thành chân chính  tra nam cùng tra nữ.”


 Sống sót sau tai nạn, Matthew lúc này tâm tình rất tốt, cố ý mở câu vui đùa,“Rất xin lỗi, khiến ngươi thất vọng, bản nhân vận khí nghịch thiên, tổng có thể hóa hiểm vi di, tuyệt xử phùng sinh.”


 Khi nói chuyện, hắn xòe ra hai tay,“Chúc mừng một chút đi, Mary.”


 Margot Robbie thò tay cùng hắn gắt gao ôm cùng một chỗ, đẳng Matthew  môi thử  đụng chạm đến nàng thời điểm, một chút không có cự tuyệt  ý tứ, nữ cao bồi dâng trào  tính cách cũng sẽ không né tránh, trực tiếp cùng Matthew hôn nồng nhiệt ở cùng nhau.


 Lái xe  tài xế thông qua kính chiếu hậu, nhìn thấy xếp sau hai người bên cạnh nặc không người  hôn nồng nhiệt, khinh bỉ  ở trong lòng giơ ngón tay giữa lên.


 Hôn nồng nhiệt giằng co thời gian rất lâu, thẳng đến xe điện phanh lại dừng lại, Matthew cùng Margot Robbie mới tách ra.


 Cứ việc chú ý tới  tài xế khác thường  ánh mắt, bọn họ hai lại căn bản không để ý.


 Matthew là lão thủ trung  lão thủ, da mặt sớm liền luyện ra , Margot Robbie tính cách cho phép, cũng sẽ không có cái gì ngượng ngùng linh tinh .


 Cái loại này nhăn nhăn nhó nhó, động bất động liền mặt đỏ tình huống, khả năng phát sinh tại Hollywood ngôi sao trên người sao?


 Lại nói, cho dù là Thái Bình Dương bờ bên kia, loại này nữ nhân cũng tuyệt đối thuộc về hi hữu động vật.


 Matthew cùng Margot Robbie một trước một sau xuống xe, bị người dẫn dắt  tiến vào một khách quý phòng nghỉ, nơi này ngồi mấy người, đều là khoang hạng nhất trung  thành viên.


 Đồng dạng là nhận đến  nghiêm trọng kinh hách, hàng không công ty phân biệt đối đãi rất bình thường.


 Matthew không nói thêm gì, xã hội này vốn chính là như vậy.


 Hắn tìm hai trương kề sát cùng một chỗ  sô pha ngồi xuống, lấy di động ra khởi động máy, nhắc nhở Margot Robbie,“Tin tức khả năng truyền ra đi, gọi điện thoại báo  bình an đi.”


“Ân.” Margot Robbie gật gật đầu, cũng lấy di động ra khởi động máy.


 Không chỉ là báo bình an, hàng không công ty khẳng định sẽ cố gắng làm bọn họ những người này  công tác, này mấy tốt nhất vẫn là giao cho người đại diện đi đàm.


 Matthew không có đánh thông Helen - Hermann  điện thoại, nàng hẳn là còn ở trên phi cơ, cho nàng phát nhắn lại, đơn giản  tự hỏi một phen, cho mình tại Anh quốc  luật sư gọi điện thoại, khiến Amal - Alamuddin chạy tới xử lý tương quan công việc.