Giáng Sinh  buổi sáng, một luồng dương quang từ cửa sổ rải xuống tiến khách sạn  quầy bar, quầy bar bên cạnh ngồi  nam nhân ngẩng đầu, một tay bưng  chén rượu, một tay còn lại cầm thư, sau đó tại nhất chúng quân cảnh  nhìn chăm chú dưới, một nữ nhân từ khách sạn ngoại tiến vào, nữ nhân lựa chọn  nam nhân, nam nhân cũng lựa chọn  nữ nhân.


 Tối khốc  nam nữ đi tới cùng nhau.


 Đương soái khí  John - Smith gặp được giống Giáng Sinh  sáng sớm  giản, tình yêu nháy mắt giữ lấy  sở hữu  khí tràng, liều lĩnh  đầu nhập, yêu bao dung  sở hữu  không thích hợp cùng không hợp lý.


 Tuấn nam mỹ nhân  tổ hợp hấp dẫn  ánh mắt mọi người.


 Tây Hollywood  ảnh thính bên trong, mọi người lặng ngắt như tờ, đều nhìn chằm chằm trên màn ảnh  tuấn nam mỹ nhân.


 Daenerys đột nhiên mở miệng, đối Brian thấp giọng nói,“Ta thích này mở đầu.”


“Nói rất sẽ nói, không biết vũ nhảy được thế nào......”


 Bogota đầu đường  ven đường trong quán rượu nhỏ, nương một chút cảm giác say, Theron đứng dậy, đem trong tay  Tequila thuận tay ném vào đốt lửa trại  thùng xăng, Liệt Diễm vọt lên, nàng vòng eo bắt đầu phong tình vạn chủng  vũ động......


 Khi nhìn đến Matthew ôm lấy nàng, một bàn tay không tự chủ được  lướt qua nàng lồng ngực khi, Daenerys không khỏi thở dài một hơi -- hai người kia nếu không phải thật tại yêu nhau, kia mọi người nhưng liền thật mắt bị mù lạp !


 Thích này điện ảnh, ngay từ đầu nàng liền thích, đương hai người ngồi nghiêm chỉnh, mặt hướng tâm lý cố vấn sư, liền quen biết niên đầu một đáp một năm rưỡi, một cái khác lập tức ở bên bất động thanh sắc  sửa đúng “2 năm” Khi liền thích -- ân, đương nhiên, nói chung, gặp được loại này tình huống khi, hẳn là tức khắc quay đầu đi, hỏi thăm  giương lên lông mi:“Dear?”, trăm vô có sai lầm.


 Thích bọn họ  gặp gỡ bất ngờ, đương một đêm kích tình qua đi, Theron tỉnh lại, phương tự buồn bã đối mặt trống trơn bên gối khi, Matthew bưng bữa sáng hợp thời mà đến......


“Hi,Stranger !” Theron nói như vậy, Matthew tuyệt đối đương được nói như vậy.


 Brian quay đầu thấp giọng trả lời,“Ta cũng thực thích.”


 Hắn chính là thích rất cuồng dã cường tráng  Matthew cùng tinh xảo xinh đẹp lại thích liều mạng  Theron, chỉ nhìn mở đầu, hắn liền cảm giác bộ điện ảnh này là hắn độ thân định chụp .


 Vì thế, John cùng giản biến thành  Smith vợ chồng, hai cường hãn  sát thủ đi tới cùng nhau, cùng hai năm  hôn nhân sinh hoạt sau, lẫn nhau đều không biết đối phương  bí mật.


 Thẳng đến có một lần, bọn họ phân biệt chấp hành cùng một nhiệm vụ đụng vào  cùng nhau, bọn họ phía sau màn  công ty, yêu cầu bọn họ giết chết lẫn nhau.


 An nhiên  ngồi ở trên chỗ ngồi, đi quan sát một đôi nguyên bản ân ái  phu thê, âm thầm lại lấy lẫn nhau giết chết đối phương vi nhiệm vụ của mình, đây thật là để người không rét mà run sự.


 Nhìn trên màn ảnh đấu trí so dũng khí, tương ái tương sát Smith vợ chồng, James - McAvoy bỗng nhiên cảm giác này phim nào đó phương diện có điểm giống James - Cameron  [ lời nói dối chân thật ], đi vào trung niên nguy cơ trung  nội trợ cả ngày giấc mộng  làm anh hùng  kích thích, không nghĩ tới chính mình  trượng phu chính là một giống Rumble như vậy  siêu cấp đặc công, cái loại này cho người mang đến  hoàn toàn mới  kích thích cùng sùng bái cảm, có thể cho một nữ nhân tái sinh.


 Mà [ Smith vợ chồng ] cho người ta lại là hai loại  cố sự, này cố sự trung, phu thê tuy rằng mỗi ngày yên giấc cùng một chỗ, ngầm lại phần mình tại lo liệu  chính mình  nghề nghiệp, không ngừng đi giết người, mà cuối cùng  mục tiêu cư nhiên là chính mình đồng tháp phu thê.


 Đương nhiên nơi này không có giảng thuật càng nhiều  luân lý cùng đạo đức, mà chỉ là đem loại này đơn giản cùng tràn ngập mâu thuẫn  sinh hoạt trạng thái thể hiện đi ra, sau đó dùng hỏa bạo  trường hợp đến không ngừng  phủ đầy màn ảnh.


“Luận đùa giỡn soái, Matthew đã đùa giỡn qua vài năm .” Bên cạnh  Michael - Fassbinder thấp giọng nói,“Cảm giác hắn  kỹ xảo biểu diễn so phía trước hảo nhiều, nhân vật khiến hắn suy diễn  mị lực mười phần.”


 Hắn sở nhận thức  Matthew, vẫn đều là đầu dã tính khó thuần  trâu đực, dứt khoát có thể nói là Hollywood ngôi sao trung  nam tính đồ đằng !


 Michael - Fassbinder nhìn trên màn ảnh ra tay tàn nhẫn  Matthew cùng Charlize - Theron, thở dài, còn nói thêm,“Đáng tiếc phim quá mức bỏng  một ít.”


“Bỏng một ít không tốt sao?” James - McAvoy tựa hồ có bất đồng  giải thích,“Ngươi cảm giác xem điện ảnh đến cùng hẳn là nhìn cái gì đâu?”


 Không đợi Michael - Fassbinder trả lời, hắn liền tự hỏi tự đáp,“Trừ kia vài lấy xem, bình điện ảnh vi nghiệp, hoặc là làm  mặt khác  nghệ thuật hình thức  nghệ thuật gia môn, đại đa số nhân mỗi ngày đều rất mệt, về nhà về sau đều không nguyện ý lại nhiều tự hỏi một vấn đề. Lúc này tốt nhất giải trí chính là xem kia vài không cần động não là có thể xem hiểu  soái ca, mĩ nữ, động tác, bạo tạc......”


 Michael - Fassbinder nhún vai,“Này phim, cũng liền Matthew cùng Charlize - Theron đối thủ hí có xem điểm, mặt khác thật tương đối bình thường.”


 New York, Manhattan  rạp chiếu phim bên trong, Rex Reed lại nhìn xem rất sung sướng, này bộ phim cùng nghệ thuật tuyệt đối không dính líu, lại không gây trở ngại nó là một bộ phi thường thú vị  phim.


 Này phim từ đầu tới đuôi bị thoải mái lãng mạn  không khí sở vây quanh, tuy rằng trung gian xen kẽ  rất nhiều hỏa bạo, kịch liệt  đánh nhau trường hợp, lại càng tốt chứng minh  “Không phải oan gia không tụ đầu” Những lời này, điện ảnh trung có như vậy câu: Giết không chết ngươi lại yêu ngươi......


 Khả ái là, điện ảnh trung như thế một đôi cao thủ vợ chồng lại cũng sẽ vì  lông gà vỏ tỏi  việc nhỏ mà cãi nhau, dỗi, thật phi thường có ý tứ.


 Phim  cao trào là này đối sát thủ vợ chồng ở nhà “Dỡ phòng” Dường như đánh nhau, Rex Reed không nghĩ tới “Bạo lực gia đình” Cư nhiên có thể thăng cấp đến tình cảnh này.


 Nhìn thấy này màn, e liên tối tư thâm  hôn nhân chuyên gia cũng muốn bỏ trốn mất dạng đi.


 Duy nhất  vấn đề là, này hai đứng đầu sát thủ cùng một chỗ sinh hoạt hai năm, cư nhiên đều chưa phát hiện đối phương  thân phận, bọn họ  mẫn cảm đến đi đâu vậy, này cũng quá không hợp lý  đi?


 Nhưng hắn cảm giác rất bình thường, đều nói tình yêu là mù quáng , có lẽ đây chính là lý do đi.


 Còn có không thể không nói  chính là này đối nhân vật chính , điện ảnh trung Matthew - Horner  giơ tay nhấc chân đem gợi cảm nam nhân  mị lực phát huy  vô cùng nhuần nhuyễn, đặc biệt là hắn  cuồng dã khí chất phỏng chừng có thể mê đảo một mảnh hắn  nữ fans.


 Charlize - Theron cũng không sai, nàng cực kỳ gợi cảm, nàng dùng loại lực lượng này công kích cùng chinh phục; Nàng cực kỳ mĩ lệ, nàng xuất hiện không phải kinh diễm, là kinh hãi.


 Summit Entertainment tại chọn lựa nhân vật kết thành đôi đồng thời, khẳng định rõ ràng vô cùng  thấy được Matthew - Horner cùng Charlize - Theron xứng đối sau lưng che giấu  cự đại box office giá trị, hai người kia cùng một chỗ, sản xuất  chỉ sợ là lấy ngàn vạn kế  dollar.


 Làm một chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân, hơn nữa là người khác trong mắt  khác loại bình luận điện ảnh nhân, Rex Reed mấy năm gần đây cũng nghiên cứu qua điện ảnh cùng thị trường, đặc biệt là Hollywood nhằm vào thị trường sở làm  một loạt tuyên phát, Matthew - Horner cùng Charlize - Theron  xứng đôi, thấy thế nào đều là Hollywood  quen dùng thủ đoạn.


 Này hai người đi đến cùng nhau, sẽ sinh ra bao nhiêu lớn giá trị? Liền điện ảnh mà nói, hiện tại không thể hiểu hết.


 Nhưng đối với giải trí tiểu báo đến nói, gần nhất sinh trưởng tốt  lượng bán, khẳng định có Matthew - Horner cùng Charlize - Theron  công lao.


“Tối khốc  nam nữ xác thật nên cùng một chỗ a !” Rex Reed trong lòng nói thầm,“Điện ảnh là mỗi giây hai mươi bốn cách  nói dối, Hollywood cùng Washington, tuyệt đối là USA sinh ra nói dối nhiều nhất địa phương.”


 Này bộ phim phấn khích nhất địa phương, chính là đem người xem chờ mong nhất nhìn thấy  trường quay ngoài lề, tiến cử  hiện thực, biến thành  nhìn như “Hiện thực”  cảm tình.


 Rex Reed nhìn nhìn ảnh thính vượt qua một nửa  tỷ lệ chỗ ngồi, trong đó không ít người, hẳn là đều là bởi vì biến thành  hiện thực  điện ảnh nội dung mà đến  đi?


 Hollywood kia bang ti bỉ xấu xa  gia hỏa, còn cười nhạo hắn hôn môi con lừa mông, trên thực tế một đám so với hắn lại càng không muốn mặt.


 Tây Hollywood  ảnh thính bên trong, trên màn ảnh  Matthew đang cùng Charlize - Theron ở nhà ra tay tàn nhẫn.


 Brian không chuyển mắt, Matthew cùng Theron hai người tại tự  trong nhà khai chiến, tuyệt đối là thích đến phi  đoạn ngắn, kia vài viên đạn, phi đao, so phu thê cãi nhau nhếch miệng hảo xem nhiều, kia vài pha quay chậm hoa lệ vô cùng hơn nữa tương đương có ẩn dụ cảm, còn thập phần lãng mạn.


 Đến cuối cùng, Matthew cùng Theron không có gì bất ngờ xảy ra  đem kịch liệt  bắn nhau, diễn biến thành  đồng dạng kịch liệt  động tác hí......


“Chịu không nổi lạp, chịu không nổi lạp !”


 Ảnh thính trong đột nhiên vang lên một người  tiếng rống,“Ta tm quá yêu này phiến  ! trên thế giới tối khêu gợi nam nhân cùng nữ nhân,COOL !”


 Brian có loại bụm mặt  xúc động, bất quá người nọ nói rất có đạo lý, Matthew cùng Charlize - Theron cùng dâng  một hồi phi thường phấn khích  gia đình chiến tranh tiết mục, phổ thông phu thê nhiều nhất hỏng việc suất bát quyền cước tướng hướng, này đối Hollywood tối khốc  nam nữ nhưng là súng săn, súng tiểu liên, dao nĩa vật lộn hợp lại đến mức ngươi chết ta sống, đem chính mình  gia ngạnh sinh sinh chỉnh thành một đại tổ ong, hai người còn bất đồng trình độ  treo màu, khi cuối cùng hai người cầm thương đáp lại  thời điểm, cảm tính  Theron bức bách Matthew -- nổ súng a mau nổ súng 


 Matthew nhìn nội tiết tố cấp tốc lên cao cảm xúc dị thường kích động  lão bà, sạch sẽ lưu loát  buông xuống thương nói -- ta còn là không hạ thủ được.


 Brian trong đầu đột nhiên nhảy ra một ý niệm, không biết trong hiện thực Matthew cùng Charlize - Theron cãi nhau mà nói, hay không sẽ cũng biến thành như vậy?


 Vì thế, tại một hồi kịch liệt  vận động trung, hai người bắt tay thân thiện, liên thủ đối phó phần mình sau lưng  tổ chức.


 Cuối cùng  đại chiến đặt ở  gia cư quảng trường trong, cũng là vi phim sau lưng  yêu cùng gia đình làm một tổng kết thức  kết thúc.


 Làm một hướng đến lấy đặc lập độc hành trứ danh  bình luận điện ảnh nhân, Rex Reed nhìn thấy phim từ bắn nhau cắt đến nam nữ nhân vật chính  tâm lý thăm hỏi thượng khi, ý thức được điện ảnh sắp kết cục, nhanh chóng thừa dịp ấn tượng rõ ràng, ở trên sổ tay viết một đoạn.


“Đây là một bộ gần như hoàn mỹ  bỏng điện ảnh, cái gì nghệ thuật linh tinh  liền không nói chuyện, soái ca tịnh muội, kích tình cùng động tác, tình yêu cùng chém giết, bạo phá cùng đạn, sở hữu này mấy đầy đủ kích phát nhân tuyến thượng thận kích thích tố phấn khởi  nguyên tố, ở trong này cơ hồ đều có. Như vậy, còn có cái gì lý do cảm giác như vậy  phim khó coi đâu? Diễn viên là Hollywood đương hồng ngôi sao, đạo diễn chính là là ngoạn chuyển The Bourne Identity như vậy khốc phiến  đạo diễn. Huống chi, còn có Matthew - Horner cùng Charlize - Theron trong phim cùng phiến ngoại  tương luyến, không một không hấp dẫn  người nhãn cầu.”


 Cuối cùng, hắn lại viết xuống một câu,“Như vậy  đại tạp tư, đại chế tác, cố sự ngược lại là vì đơn giản mà càng hiển được hảo xem .”