Một dũng cảm tự giễu lại vui với bán manh  nam chính, so với nghiêm túc  cẩn thận tỉ mỉ  khoa học gia hoặc là nhân viên vũ trụ càng được hoan nghênh.


 Cho nên, nam chính dám tuyên bố chính mình cường kiện  hỏa tinh.


 Này bộ phim  quay chụp, tuyệt đại bộ phận thời gian, Matthew đều là một người tại biểu diễn, chỉ có số rất ít  vai diễn trung, sẽ xuất hiện người khác  thân ảnh, tại quay chụp quá tinh thăm dò đội  tập thể vai diễn sau, hắn quay chụp khi cùng mặt khác diễn viên  trao đổi, giới hạn ở trò chuyện trung.


 Bởi Jessica - Chastain lịch phát hành bài  phi thường mãn, kịch tổ vì tránh cho hậu kỳ ghi âm lại một lần nữa phối hợp thời gian, dứt khoát khiến Matthew cùng Jessica - Chastain phân biệt quay cảnh xong sau, trực tiếp thu âm  lời kịch.


 Phòng thu bên trong, đối với hai ngày trước vừa quay chụp  màn ảnh, Matthew cùng Jessica - Chastain tại ghi âm sư  nhắc nhở dưới, đội  tai nghe.


 Màn hình hình ảnh bắt đầu truyền phát.


“Ta liền biết người này là kẻ điên !” Matthew  thanh âm như là chen ra đến,“Ta đề nghị chúng ta vẫn là chấp hành Iron Man kế hoạch.”


“Phiêu lưu quá lớn, ngươi trong lòng minh bạch.” Jessica - Chastain đáp lại.


“Vấn đề là,” Chẳng sợ đến loại này thời khắc, nam chính  lời kịch như cũ tràn ngập trung nhị khí tức, Matthew bóp kem đánh răng bàn nói,“Ta rất ích kỷ, ta tưởng đương nhiệm vụ này từ đầu tới đuôi  nhất hào nhân vật chính, không muốn khiến các ngươi này bang phế vật cướp ta nổi bật, ta không thể khiến các ngươi nổ VAL.”


“Úc,” Jessica - Chastain chững chạc đàng hoàng nói,“Được rồi, nếu ngươi không muốn khiến chúng ta -- đợi đã (vân vân)...... Chờ một lát...... Ta vừa nhìn thoáng qua ta quân hàm, phát hiện nguyên lai ta mới là quan chỉ huy. Tọa kiên định , chúng ta này liền tới đón ngươi.”


 Matthew quay đầu đối Jessica - Chastain dựng thẳng lên ngón cái,“Ngươi ngưu bức.”


 Ghi âm kết thúc, Matthew hái xuống tai nghe, nhìn về phía ghi âm sư bên kia, ghi âm sư tại quay ngược vừa rồi  ghi âm.


 Jessica - Chastain nhỏ giọng hỏi,“Tại EVA vũ trụ phục  trên bao tay trạc  động, lợi dụng bỏ chạy khỏi  không khí đến làm đẩy vào, biện pháp này thật có thể làm?”


 Matthew gật gật đầu,“Đây không phải nói bừa , là NASA cung cấp  biện pháp, theo NASA  chuyên gia nói, tại Apollo thời đại liền nghiệm chứng qua tại phi thuyền vũ trụ không thể nối tiếp dưới tình huống, thông qua EVA đến tiến hành chuyển dời. Trạc đồ du hành vũ trụ cũng sẽ không lập tức chết mất, chính là không dễ dàng khống chế phương hướng.”


 Về phần NASA  chuyên gia có phải hay không chững chạc đàng hoàng  nói hưu nói vượn, kịch tổ không đi nghiệm chứng, cũng không có nghiệm chứng  tất yếu.


 Ghi âm sư bên kia nghe xong ghi âm quay ngược, nói,“Hoàn thành  phi thường tốt !”


 Jessica - Chastain thật dài thở ra một hơi, ngược lại nhìn về phía Matthew,“Công tác của ta hoàn thành .”


 Matthew hỏi,“Muốn đi đuổi xuống một hạng mục sao?”


“Ân.” Jessica - Chastain nhẹ nhàng gật đầu,“Một tên là [ mụ mụ ]  hạng mục.”


 Matthew kéo lên nàng đi ra ngoài, hỏi,“Lúc nào đi?”


 Jessica - Chastain nói thẳng,“Hôm nay buổi chiều năm giờ  phi cơ.”


“Mấy điểm xuất phát?” Matthew lại hỏi.


“Sân bay có điểm xa.” Jessica - Chastain tựa hồ minh bạch  Matthew  ý tứ,“Hai giờ rưỡi muốn đi.”


 Matthew mắt nhìn đồng hồ,“Cự ly xuất phát còn có một tiếng rưỡi.”


 Jessica - Chastain không có phản đối  ý tứ, cũng nhìn nhìn đồng hồ,“Còn có ba giờ 25 phút.”


“Không thời gian hảo lãng phí .” Matthew kéo lên Jessica - Chastain hướng chính mình  hoá trang gian đi,“Ta buổi chiều một giờ rưỡi có hi vọng muốn chụp, mười hai giờ rưỡi liền muốn bắt đầu làm chuẩn bị, chúng ta chỉ có một giờ 25 phút.”


“Kia còn chờ cái gì đâu?”


 Hơn ba mươi tuổi  nữ nhân, nơi nào có nhiều như vậy cố kỵ, tại không ít người hảo kỳ trong ánh mắt, Jessica - Chastain thoải mái  cùng Matthew vào hoá trang gian,“Bắt đầu đi, Matthew ! đừng đình !”


 Matthew trên tay  động tác phi thường mau,“Vui cống hiến sức lực, của ta nữ sĩ.”


 Bên ngoài  nhân, nhanh chóng chủ động rời xa  Matthew  độc lập hoá trang gian, thực ra hoá trang gian vốn đang đảm đương phòng nghỉ  tác dụng, cách âm hiệu quả phi thường tốt, đứng ở ngoài cửa cơ bản nghe không được bên trong  thanh âm.


 Về phần nhìn lén, chỉ cần nhìn thấy Matthew kia mấy cái cường tráng  bảo tiêu, không ai dám đi làm.


 Giữa trưa vừa qua khỏi, Matthew cùng Jessica - Chastain ra phòng hóa trang, chuyên môn để người lái xe đưa nàng đi sân bay, cùng Jessica - Chastain ở giữa, hai người không có nói qua bất cứ ích lợi lui tới, cũng không đề cập qua có liên quan nhân vật hoặc là trả giá cùng hồi báo  vấn đề, chỉ riêng chính là điên cuồng  cho nhau lấy lòng.


 Bọn họ hai càng như là bởi vì thân ở tha hương đều có nhu cầu mà lại lẫn nhau hấp dẫn  nam nữ.


 Đương nhiên, nhu cầu cùng hấp dẫn đều là thân thể bên trên .


 Vô luận Matthew, vẫn là Jessica - Chastain, đều không là người trẻ tuổi, tuổi đều lên ba mươi, đã có  nhu cầu, kia trực tiếp khai làm liền là, không có gì hảo quanh co lòng vòng .


 Từ đêm đầu tiên đến cuối cùng rời đi, Jessica - Chastain không có hướng Matthew đề cập qua bất cứ yêu cầu.


 Đưa đi Jessica - Chastain, Matthew ngắn ngủi hoá trang  thời gian, liền đem nàng quên đến sau đầu, toàn bộ tinh lực đều đặt ở  còn thừa  quay chụp mặt trên.


 Theo sau  thời gian bên trong, trừ Mark - Watney tại hỏa tinh  vai diễn, còn có bộ phận trên địa cầu  vai diễn, cũng đặt ở  Australia quay chụp.


 Dolby địa khu hoang vắng, ngẫu nhiên cuối tuần nghỉ ngơi, Matthew cũng sẽ hẹn Sean Bean cùng Tyrese - Gibson đi mấy cái bãi săn săn thú, thể hội dưới Australia  phong thổ.


 Matthew vẫn không có rời đi Australia, liền tính không có hắn  vai diễn, cũng sẽ bàng quan quay chụp.


“Biết sao?”


 Xưởng sản xuất gần đây dựng hảo trong trường quay, Sean Bean đối Matthew nói,“Đây là ta năm gần đây diễn  ít có  cuối cùng không bị giết chết  nhân vật.”


 Matthew vỗ vỗ hắn cánh tay,“Sean, nếu chúng ta còn có thể có tiếp theo hợp tác cơ hội, ta nhất định khiến biên kịch giết chết ngươi nhân vật.”


 Sean Bean cố ý nói,“Giống như người xem thực thích nhìn thấy ta tại phim bên trong chết mất.”


 Matthew gật gật đầu,“Đoạn thời gian trước ta còn xem qua của ngươi một thiên tin tức.”


“Không phải ngươi xem qua.” Sean Bean trực tiếp vạch trần nói,“Là kịch tổ tại hâm nóng của ta tin tức đi?”


 Matthew xòe tay,“Ta không phủ nhận điểm này.” Hắn nở nụ cười,“Sean, thực ra ngươi không có ý thức được, ngươi tự thân là phi thường có tin tức giá trị , ta tính toán khiến ngươi làm này bộ phim  tuyên truyền điểm chi nhất.”


 Sean Bean nhanh chóng hỏi,“Thật?”


 Làm vai phụ, còn không phải đệ nhất vai phụ, như vậy  đãi ngộ rất khó được.


“Đương nhiên.” Matthew không phải đang nói đùa,“Hiện tại chỉ là dự nhiệt, đẳng phim tiến vào trước công chiếu tuyên truyền, liền sẽ chuyên môn hâm nóng đây là ngươi không có chết đi  phim.”


 Điểm ấy kịch tổ sớm liền cùng Sean Bean phương diện làm câu thông, không có Sean Bean  đồng ý, cũng sẽ không lung tung vận dụng này mấy đến tuyên truyền hâm nóng, tỷ như hiện tại  tiền kỳ tuyên truyền trung, hâm nóng  tin tức chính là -- liên tục chết nam nhân, Sean Bean !


 Đề mục tương đương kinh sợ, cũng rất dễ dàng hấp dẫn nhãn cầu.


 Này tuyên truyền, vẫn là kịch tổ một vị phó đạo diễn nhắc nhở qua Matthew sau, mới chuyên môn kế hoạch .


 Matthew chuyên môn tìm người thống kê  một chút, Sean Bean từ xuất đạo tới nay đến hiện tại tham diễn qua mấy chục bộ điện ảnh, có mấy chục chủng kiểu chết, được xưng là “Hollywood kiểu chết nhiều nhất  nổi danh diễn viên”.


1992 năm, Sean Bean tại Harrison - Ford diễn viên chính  điện ảnh [ ái quốc giả trò chơi ] trung, sắm vai đại nhân vật phản diện Sean - Miller, này bộ phim cũng mở ra  Sean Bean  tử vong chi lữ.


 Theo sau, vị này Anh quốc diễn viên  nhân vật nhận đến  Tử Thần  đặc biệt chú ý.


 Không nói kia vài độ nổi tiếng không cao  nhân vật, chỉ riêng là truyền lưu độ cực kỳ quảng phát , Sean Bean liền cấp vô số người lưu lại quá thâm khắc ấn tượng.


 Tỷ như [ Hoàng Kim mắt ] trung  006 bị cốt thép đập chết,[ Lord of The Rings ] trung  Boromir bị loạn tên xuyên tim,[ Equilibrium ] trung bị Bale một súng bạo đầu,[ cái chết đen ] trung bị người năm ngựa xé xác, năm trước HBO truyền bá ra  Game of Thrones trung bị người chém rớt đầu đợi đã (vân vân).


 Sean Bean lấy các loại đa dạng kiểu chết thâm được người xem chi tâm, thậm chí một vài người cho rằng, chỉ cần ở trong điện ảnh nhìn thấy Sean Bean liền biết kịch tình hướng đi, một khi Sean Bean xuất trướng liền biểu thị bi thảm kết cục đợi đã (vân vân) thuyết pháp.


 Phía trước cùng nhau săn thú  thời điểm, Sean Bean còn hướng Matthew nói lên qua, có đôi khi hắn sắm vai  vai phụ không chết, thế nhưng hắn nhất định yêu cầu đạo diễn “Đập chết” Chính mình, hắn cho rằng một nhân vật tối thăng hoa  một điểm chính là tử vong.


 Có không ít truyền thông như vậy đánh giá Sean Bean, cho rằng hắn không có tiếng tăm gì  thực hiện ảnh hưởng  toàn bộ Hollywood  điện ảnh tiến trình, tuy rằng hắn không bằng cự tinh cùng 2000 vạn câu lạc bộ  diễn viên như vậy độ nổi tiếng cực cao, nhưng lại dựa vào một người chi lực cải biến Hollywood điện ảnh thị trường.


 Sean Bean cũng có thể nói Hollywood  Hoàng Kim vai phụ chi nhất.


 Đây cũng là Matthew gõ định hắn biểu diễn một vai phụ  nguyên nhân, vị này Anh quốc diễn viên trên người, có bị người xem nhẹ  tin tức hâm nóng điểm.


 Vì điện ảnh  lợi nhuận cùng đầu tư lấy được ích, Matthew đều dám hư cấu tin tức hâm nóng, huống chi Sean Bean  tin tức đại bộ phận là chân thật từng xảy ra .


 Mãi cho đến tám tháng sơ, Matthew đều tại bang Queensland  Dolby địa khu quay chụp, chủ yếu hoạt động địa điểm cũng tập trung tại studio cùng ngoại cảnh hoang mạc khu hai cái địa phương.


 Tòa thành nhỏ này rất im lặng, không có quá nhiều  nhân lại đây quấy rầy kịch tổ, bất quá hiện tại là tin tức thời đại, chỉ cần một đài máy tính cùng một bộ di động, thế giới một chỗ khác phát sinh sự tình, rất nhanh liền có thể truyền lại đến bên này.


 Bắc Mĩ điện ảnh thị trường  nhất cử nhất động, đặc biệt là hắn đầu tư hoặc là diễn viên chính  điện ảnh  tiến trình, Matthew thủy chung đều tại chú ý.


 Cuối tháng bảy, trải qua gần bốn tháng  chiếu phim,[ Hunger Games ] chính thức từ Bắc Mĩ rạp chiếu phim hạ tuyến, này bộ phản xã hội không tưởng thanh xuân tiểu thuyết cải biên  phim, Bắc Mĩ box office cuối cùng dừng ở  4 ức 1280 vạn dollar này một con số mặt trên.


 Tính cả hải ngoại phương diện  thu hoạch,[ Hunger Games ]  toàn cầu box office càng là cao tới gần 7 ức dollar !


 Rất nhiều người đều tưởng không rõ, như vậy một bộ muốn cái gì cũng không có  điện ảnh, vì sao liền có thể như thế bùng nổ? Rốt cuộc là thanh xuân điện ảnh đại phóng quang thải, vẫn là Matthew - Horner  biển chữ vàng dùng tốt?


 Nói thật, Matthew bản nhân bao nhiêu có điểm tưởng không rõ ràng, hắn dự đoán được [ Hunger Games ] sẽ thành công, lại không nghĩ rằng có thể như thế bùng nổ.


 Bắc Mĩ box office bốn ức dollar thể lượng cấp  điện ảnh, nào bộ lấy ra không phải có thể để người nói chuyện say sưa, nhớ lại nào đó trường hợp nhiệt huyết sôi trào.


[ Hunger Games ] có sao?


 Cố tình như vậy một bộ phim chẳng những thành công , còn so [ Twilight ] series  đệ nhất bộ càng thêm thành công.


 Hảo điện ảnh cùng xấu điện ảnh ở trên phòng bán vé  phân biệt giới tuyến càng ngày càng mơ hồ.