Matthew là tại quay chụp cửu đại hải đạo vương trong lúc tiếp đến  Harvey - Weinstein  điện thoại, Harvey - Weinstein nói thẳng muốn cùng hắn gặp một mặt, bất quá Matthew phía trước đã tiếp đến  David - Allison  điện thoại, lấy [ Cướp biển vùng Caribbean ] quay chụp bận rộn làm lý do, uyển cự  Harvey - Weinstein  mời.


 David - Allison ở trong điện thoại nói được rất rõ ràng, Harvey - Weinstein bởi vì [ Tội Ác chi thành ]  quan hệ, muốn lấy xuống [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  phát hành quyền.


 Weinstein ảnh nghiệp tuy rằng vừa thành lập, nhưng không ai hoài nghi Harvey - Weinstein  năng lực, Weinstein ảnh nghiệp khẳng định có đủ đại quy mô phát hành một bộ phim  năng lực.


 Nhưng muốn tại Warner Bros cùng Weinstein ảnh nghiệp ở giữa lựa chọn mà nói, e đại đa số người đều sẽ lựa chọn Warner Bros.


 Matthew không cùng Harvey - Weinstein gặp mặt, cũng là vì tránh né mâu thuẫn  sinh ra, hắn từ râu quai nón Jack chỗ đó, nghe nói  David - Allison cùng Harvey - Weinstein gặp  trải qua, David - Allison đương nhiên có thể làm như vậy, hắn cũng có như vậy  tiền vốn.


 Nhưng hắn bất đồng, hắn chung quy là diễn viên, có thể tránh né cùng trong giới  đại lão phát sinh xung đột, liền muốn tận khả năng tránh né, cùng Harvey - Weinstein nháo ra mâu thuẫn, không phải sáng suốt  lựa chọn.


 Lại nói, hắn cũng xác thật bề bộn nhiều việc,[ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ đang tại tăng ca  quay chụp.


“Ngươi làm thực chính xác.”


 Trong studio, thừa dịp quay chụp khe hở Matthew thời gian nghỉ ngơi, Helen - Hermann đến gần hắn bên cạnh, nói,“Chúng ta không có khả năng bởi vì Harvey - Weinstein muốn lấy đến phát hành quyền, liền đem phát hành quyền nhượng cho hắn. Harvey - Weinstein phi thường có quyền thế, tại trong giới  lực ảnh hưởng cự đại, như vậy vừa có thể tỏ rõ thái độ, cũng có thể tránh né sinh ra mâu thuẫn  khả năng.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta cũng tưởng không đến càng tốt  biện pháp .”


 Nếu hắn là một siêu cấp cự tinh mà nói, hoàn toàn có thể làm mặt trực tiếp cự tuyệt Harvey - Weinstein, liền tính Harvey - Weinstein muốn làm cái gì, siêu cấp cự tinh bản thân  kêu gọi lực cùng thương nghiệp giá trị, cũng đủ để chống lại hắn.


 Nhưng hiện giai đoạn, đối mặt như vậy  trong giới đại lão, tốt nhất vẫn là cẩn thận một điểm.


“Hắn đối thương nghiệp giới điện ảnh  ảnh hưởng đại sao?” Matthew hỏi.


“Không có độc lập giới điện ảnh lớn như vậy.” Helen - Hermann đối với này phương diện hiển nhiên từng có chuyên môn  lý giải,“Nhưng cũng có nhất định  lực ảnh hưởng, hắn cùng với nhiều vị người sản xuất giao hảo, nói một điện thoại có thể quyết định nào đó hạng mục  nam nữ nhân vật chính đó là khoa trương, bất quá ảnh hưởng đến một ít người sản xuất  lựa chọn cùng quan cảm, cũng không tính quá khó.”


 Nàng nhắc nhở Matthew,“Harvey - Weinstein tiến vào Hollywood hơn hai mươi năm, từ chín mươi niên đại trung hậu kỳ bắt đầu, chính là người sản xuất liên minh trung  thành viên trung tâm, không cần xem nhẹ  hắn thực lực.”


 Matthew rất rõ ràng, nhân mạch mạng lưới quan hệ, đồng dạng là thực lực  một bộ phận.


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Theo ta được biết, năm nay Weinstein ảnh nghiệp không có sản xuất kế hoạch, Harvey - Weinstein tinh lực chủ yếu đặt ở tìm kiếm phát hành phim mặt trên, hắn có bó lớn  thời gian, thêm có [ Tội Ác chi thành ]  thành công, phỏng chừng hắn sẽ không dễ dàng buông tay.”


“Yên tâm.” Matthew cầm lấy ly hấp nước miếng, nói,“Ta này hai tháng  quay chụp, đã bài đầy nhật trình biểu, không có thời gian.”


“Ngươi muốn chú ý một chút.” Helen - Hermann vẫn là nhắc nhở nói,“Hollywood giới liền lớn như vậy, nếu thật đụng phải hắn, tận lực không cần nổi xung đột, đem mọi vấn đề đều đẩy đến David - Allison  trên đầu.”


 Matthew thận trọng  gật đầu,“Ta biết nên làm như thế nào.”


 Helen - Hermann vẫn là có chút lo lắng,“Harvey - Weinstein người này, thói quen  ỷ mạnh hiếp yếu, đặc biệt là đối mặt diễn viên  thời điểm.”


 Matthew khẽ nhíu mày,“Liền bởi vì hắn coi trọng  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], chúng ta liền muốn vô hạn chế thoái nhượng?”


 Helen - Hermann cũng có chút bất đắc dĩ,“Hắn là trong giới đại lão trong đặc biệt bá đạo  cái loại này loại hình, hắn coi trọng  ngươi, đó là cho ngươi cơ hội, chính là như vậy  đạo lý.”


 Matthew xòe tay,“Được rồi, chỉ mong ta không có cơ hội như vậy.”


 Johnny - Depp lúc này đi tới, Helen - Hermann kết thúc đề tài này, nói,“Ta đi cùng Jerry - Bruckheimer trò chuyện hội.”


“Đi thôi.”


 Matthew biết Helen - Hermann gần nhất tại cùng Disney ảnh nghiệp cùng Jerry - Bruckheimer ảnh nghiệp bàn bạc National Treasure  tục tập công việc, bất quá vài lần tiếp xúc xuống dưới đều không là rất thuận lợi, hắn bên này 20+10  điều kiện, Disney ảnh nghiệp cùng Jerry - Bruckheimer ảnh nghiệp không thể nhận, mà bọn họ khai ra  1500 vạn dollar  thù lao, hắn bên này đồng dạng không thể nhận.


 Trước mắt đàm phán lâm vào giằng co, tại Disney ảnh nghiệp không muốn nhượng bộ, hắn bên này lại không thiếu công tác dưới tình huống, này tục tập hạng mục vô cùng có khả năng sẽ trường kì kéo dài đi xuống.


 Matthew tuyệt không sốt ruột, Disney ảnh nghiệp đồng dạng cũng không phải rất sốt ruột, Hollywood cùng loại như vậy  tục tập đàm phán, đàm thượng vài năm đều có khả năng.


“Nghe Keira nói, ngươi gần nhất gặp điểm phiền toái?” Johnny - Depp ngồi ở  Matthew bên cạnh  trên ghế,“Harvey - Weinstein?”


“Đúng vậy.” Matthew cũng không cần cùng Depp nói dối, nói thẳng,“Loại này đại lão  chú ý, để người thừa nhận không nổi a.”


 Johnny - Depp lộ ra ít có  đứng đắn thần sắc, nhắc nhở nói,“Về Harvey - Weinstein sự nhiều chú ý một chút, hắn tại trong giới có tiếng  bá đạo cùng khó trị.”


“Ta biết.” Matthew trước nghiêm túc  đáp một câu, tiếp nói đùa,“So ngươi còn khó làm sao?”


“Ta?” Johnny - Depp chỉ chỉ chính mình,“Ta cùng Harvey - Weinstein không có cách nào khác so, ta nhiều lắm đùa giỡn đùa giỡn đại bài, tên kia thật sẽ ở sau lưng làm nhân.”


 Matthew thu hồi vui đùa, nói,“Yên tâm hảo, ta sẽ không đi trêu chọc hắn .”


 Johnny - Depp nhún vai,“Vấn đề là hắn đã tìm tới  ngươi, lấy hắn qua lại bá đạo  làm việc phong cách, không đạt mục đích mà nói, không dễ dàng sẽ buông tay.”


 Liên tiếp nghe được Helen - Hermann cùng Johnny - Depp nói như vậy, Matthew cũng ý thức được vị này còn chưa gặp qua mặt Hollywood đại lão, e thật là một thích ỷ mạnh hiếp yếu  bá đạo nhân vật.


 Hắn bao nhiêu có điểm đau đầu,“Ta trốn tránh điểm hảo.”


 Gần nhất này mấy tháng, an ổn chờ ở Disney nhà sản xuất quay chụp [ Cướp biển vùng Caribbean ], Walt Disney vừa đem Harvey - Weinstein cùng Bob - Weinstein đuổi ra khỏi nhà, phỏng chừng Harvey - Weinstein cũng sẽ không trực tiếp tìm đến Disney nhà sản xuất đến.


 Johnny - Depp cùng Matthew nói không vài câu, rất nhanh có hắn  hí quay chụp, trước vào trường quay, Matthew tiếp tục ngồi ở chỗ này đẳng, hóa trang xong  Keira - Knightley lúc này cũng đi tới.


“Ngươi không đi gặp Harvey - Weinstein đi?” Keira - Knightley ngồi xuống sau, quan tâm hỏi.


“Không có.” Matthew lắc đầu,“Ta lấy quay chụp khẩn trương làm lý do, uyển cự  hắn  mời.”


 Keira - Knightley rõ ràng thở ra nhẹ nhõm một hơi, nói,“Không đi liền hảo.” Tiếp, nàng lại nhắc nhở nói,“Ngàn vạn đừng tại khách sạn cùng Harvey - Weinstein gặp mặt.”


 Matthew không quá minh bạch,“Ta là  nam , cũng không phải nữ .”


“Này khả rất khó nói.” Keira - Knightley hiển nhiên cũng nghe qua liên quan Harvey - Weinstein  nghe đồn,“Harvey - Weinstein nói không chừng đối nữ  không có hứng thú, sửa đối nam nhân cảm thấy hứng thú  đâu? Trong giới nam nữ ăn thông  người sản xuất cũng không phải không có.”


“Keira, ta đã buôn bán lời rất nhiều tiền.” Matthew đột nhiên nói lên  tựa hồ không quan hệ mà nói,“Dù cho về sau cái gì cũng không làm, cũng sẽ là ngàn vạn phú ông.”


“Ngươi có ý tứ gì a?” Keira - Knightley bất mãn nói,“Hướng ta khoe ra sao?”


 Matthew lắc đầu, tiếp tục nói,“Nếu có người dám đối với ta làm như vậy.” Hắn rút ra treo tại bên hông  bội kiếm, run lên  kiếm hoa,“Ta nhất định đem thứ này, tắc hắn mặt sau !”


 Keira - Knightley cùng Matthew quan hệ chặt chẽ, biết đây không phải vui đùa nói, nghĩ nghĩ, vẫn là nói,“Harvey - Weinstein này nhân không phải bình thường  bá đạo cùng cố chấp, ta phía trước nghe Emma - Thompson nói qua, lúc ấy nàng cự tuyệt  Harvey - Weinstein, vẫn là phi thường kiên định  cái loại này, nhưng Harvey - Weinstein cho dù là đến hiện tại, mỗi lần đi Anh quốc đều sẽ cho nàng gọi điện thoại, muốn ước nàng đi ra, còn uy hiếp nàng......”


 Khả năng là đề cập đến một vị khác Anh quốc nữ diễn viên, Keira - Knightley nói  một nửa, liền ngậm miệng.


 Matthew không có cụ thể  đi hỏi, từ chính hắn biết được  tin tức, tại thêm người chung quanh  phản ứng, đủ để được ra Harvey - Weinstein là người thế nào.


 Này cũng thuyết minh hắn  sách lược vẫn là chính xác , không thể trêu vào tổng có thể tránh được khởi.


 Cùng Keira - Knightley hàn huyên vài câu, có trợ lý đạo diễn lại đây thông tri, Matthew cùng Keira - Knightley cũng đi vào trường quay, gia nhập đến quay chụp trong.


 Mãi cho đến giữa tháng 10, Matthew trừ thông thường nghỉ ngơi ngoài, cơ bản đều đang bận rộn [ Cướp biển vùng Caribbean ] hai bộ tục tập  quay chụp, hắn  vai diễn cùng Johnny - Depp cơ hồ đồng dạng nhiều.


 Tới gần mười tháng hạ tuần  thời điểm,[ Smith vợ chồng ] kết thúc Bắc Mĩ cụm rạp  chiếu phim, toàn diện rút khỏi Bắc Mĩ rạp chiếu phim, trải qua hơn năm tháng  chiếu phim sau, Bắc Mĩ box office tích lũy đạt tới 2 ức 7520 vạn dollar, tuyệt đối được cho là một lần cự đại  thành công.


 Theo này bộ phim hạ màn, Matthew cũng thuận lý thành chương  trèo lên  trong ngoài giới công nhận  ngôi sao tuyến đầu  vị trí.


 Mặt khác,[ Smith vợ chồng ]  hải ngoại chiếu phim còn tại tiến hành trung, bất quá chỉ còn dư  hơn mười  tiểu thị trường, hải ngoại box office cũng đột phá 2 ức 5000 vạn dollar.


 Này bộ phim  toàn cầu box office tích lũy đạt tới  5 ức 5210 vạn dollar.


 Mặc kệ như thế nào cân nhắc,[ Smith vợ chồng ] đều là một bộ thương nghiệp bên trên đạt được cự đại thành công  phim.


 Trèo lên ngôi sao tuyến đầu  không chỉ là Matthew, còn có Charlize - Theron, nàng có Oscar tốt nhất nữ chính gia thân, lại thêm [ Smith vợ chồng ] đại bán, có thể nói năm gần đây ít có  thoát ly Oscar ma chú  tốt nhất nữ chính.


 Matthew cùng Charlize - Theron vẫn duy trì liên hệ, trừ công tác thời gian ngoài, Charlize - Theron đại bộ phận thời gian đều chờ ở  Nam Phi.


 Tới gần cuối tháng Mười, Matthew cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ]  mặt khác chủ sáng nhân viên, tạm thời buông xuống trong tay  công tác, đồng thời tham dự đạo diễn Gore - Verbinski đạo diễn  một bộ khác phim [ Weather Man ]  lần đầu thức.