“Bob, đây là Matthew.”


 Burbank Amarano khách sạn  yến hội thính bên trong, Helen - Hermann vi Matthew cùng một trung niên nhân làm  lẫn nhau giới thiệu,“Matthew, đây là Robert - Iger, Disney ảnh nghiệp  liên hợp chủ tịch.”


 Matthew nhanh chóng vươn ra tay phải,“Ngươi hảo, Iger tiên sinh.”


 Robert - Iger cùng hắn  người lãnh đạo trực tiếp Michael - Eisner cao ngạo  diễn xuất hoàn toàn bất đồng, có vẻ rất có lực tương tác, thò tay cầm Matthew tay, cười nói,“Matthew, của ngươi hảo dáng người rất khiến ta hâm mộ a !”


 Ngắn ngủi một câu, nháy mắt kéo gần lại giữa hai người  cự ly.


“Luyện lên đến có điểm thống khổ.” Matthew cũng là cái loại này rất thượng đạo  nhân.


 Lại đây phía trước, Helen - Hermann liền vì hắn nói đơn giản qua, Robert - Iger là từ tầng dưới chót một chút trèo lên người đến, không có Michael - Eisner  ngạo khí cùng khí phách, phía trước vẫn ở abc đài truyền hình công tác, thẳng đến Walt Disney mua lại và sáp nhập abc về sau, mới chuyển vào Disney đảm nhiệm Michael - Eisner  trợ thủ, hai năm nay dần dần biểu hiện ra năng lực, bị Michael - Eisner đề bạt đến Disney ảnh nghiệp người phụ trách  trên vị trí.


 Hai người tùy ý hàn huyên  hai câu, Robert - Iger nhìn qua ôn hòa nho nhã, cười rộ lên phảng phất cũng mang theo chuột Mickey bàn  khả ái tươi cười.


 Matthew hai năm nay cũng rèn luyện đi ra , ứng phó loại trình độ này  xã giao không nói chơi.


 Robert Iger đột nhiên thở dài, nói,“Matthew, Disney ảnh nghiệp tại chân nhân trên điện ảnh, sang năm đẩy ra hai đại hạng mục, cố tình ngươi cự tuyệt  một, ta cảm giác tiếc nuối.”


 Hắn tuy rằng là Disney ảnh nghiệp nói sự nhân, nhưng rất bình thản đê điệu,“Có phải hay không Disney ảnh nghiệp không có làm tốt địa phương?”


“Đương nhiên không phải.” Matthew lại đánh  mười hai vạn phần tinh thần, nhiều năm tầng dưới chót dốc sức làm  kinh nghiệm nói cho hắn, người như thế thường thường mới là chân chính  lợi hại nhân vật, hắn cười nói,“Ta là Sean - Daniel dẫn lên, phía trước đã cự tuyệt  hắn một lần mời.”


 Hắn mà nói tình chân ý thiết, phảng phất phi thường coi trọng tình nghĩa,“Sean - Daniel ba tháng phân mang theo [ Dawn of the Dead ] này hạng mục tìm tới ta, ta không thể lại một lần cự tuyệt hắn, này bộ phim cuối tháng quay chụp, cùng [ King Arthur ] vừa lúc xung đột, ta chỉ có thể từ chối .”


“Hẳn là .” Robert - Iger nhẹ nhàng gật đầu,“Đổi là ta, cũng sẽ làm ra với ngươi như vậy  lựa chọn.”


 Ánh mắt từ Matthew trên mặt phiết qua, cảm giác đối phương tựa hồ không phải tại nói dối, chung quy [ Dawn of the Dead ] này hạng mục rất nhiều tin tức đều công khai , hắn sở dĩ đứng ở chỗ này nói nhiều như vậy, bởi vì này nhân đối với hắn chấp chưởng  Disney ảnh nghiệp, đặc biệt là chân nhân điện ảnh hạng mục, giá trị phi thường lớn.


 Nói [ Cướp biển vùng Caribbean ] là hiện tại Disney ảnh nghiệp chân nhân điện ảnh  bảng hiệu một điểm cũng không quá phận.


 Robert - Iger nhìn như thân thiết bình thản  sau lưng, tất cả đều là tâm tư, hắn vẫn là lộ  chuột Mickey như vậy khả ái  tươi cười, nói,“Matthew, Disney ảnh nghiệp đối với ngươi giúp cũng rất lớn a.”


 Helen - Hermann khẽ nhíu mày, lời này là cái gì ý tứ? Tiếp nàng liền phản ứng  lại đây, Disney ảnh nghiệp cùng nàng tục tập đàm phán phi thường không thuận lợi, đây là chuẩn bị trước thu phục Matthew?


 Đổi là khác sự, nàng khả năng sẽ lo lắng, nhưng đề cập đến tiền tài......


 Matthew đầu chuyển  cũng rất nhanh, đồng dạng nghĩ tới Helen - Hermann cùng Disney ảnh nghiệp  đàm phán mặt trên.


“Đúng vậy, Disney ảnh nghiệp đối với ta  giúp phi thường lớn !” Matthew một bộ rất cảm kích  bộ dáng, thông qua này ngắn ngủi  thời gian, đã nghĩ xong ứng đối mà nói,“Disney ảnh nghiệp sang năm không phải có hai đại hạng mục chân nhân điện ảnh sao? Từ chối [ King Arthur ] ta cũng rất áy náy, nếu một cái khác hạng mục cần ta, ta tùy gọi tùy đến !”


 Robert - Iger nhìn Matthew liếc nhìn,“Ta tưởng Jerry nghe nói như thế khẳng định rất cao hứng.”


 Hắn bất động thanh sắc  liền đẩy đến  Jerry - Bruckheimer một bên.


 Làm Disney ảnh nghiệp  người phụ trách, Robert - Iger không có khả năng thời gian dài cùng một người trò chuyện rất lâu, lại cùng Matthew nói vài câu, thấy được Johnny - Depp, nói,“Depp đến, ta đi cùng hắn trò chuyện vài câu.”


 Nhìn Robert - Iger rời đi, Matthew lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, có thể trèo lên như vậy địa vị cao  nhân, đều là chút lão hồ ly.


“Hắn thực ra rất thưởng thức ngươi.” Helen - Hermann ở bên cạnh đột nhiên mở miệng.


 Matthew nhún nhún vai,“Ta một điểm đều chưa nhìn ra đến.” Hắn khẽ lắc đầu,“Trong lời tất cả đều là hố a.”


 Helen - Hermann không có tiếp hắn mà nói, bình tĩnh nói,“Ta nghe Disney ảnh nghiệp  nhân đề cập qua, Robert - Iger cho rằng tiềm lực của ngươi không chỉ ở này.”


“Kia hoàn cấp ta đào hố,” Matthew bất mãn nói,“Chờ ta hướng bên trong nhảy.”


 Helen - Hermann hỏi ngược lại,“Ngươi cho rằng một từ cơ sở bò đến Disney ảnh nghiệp liên hợp chủ tịch trên vị trí  nhân, sẽ đem đối một Hollywood ngôi sao  thưởng thức, mang vào đến công tác trung sao?”


 Matthew sáng tỏ,“Ta hiểu được.” Hắn tiếp còn nói thêm,“Tựa như ngươi rõ ràng rất thưởng thức ta, lại cho tới bây giờ đều không biểu hiện ra ngoài như vậy.”


 Helen - Hermann liếc xéo, lời gì cũng không có nói, mang theo Matthew tiếp tục đi nhận thức một ít Walt Disney  cao tầng nhân vật.


 Nàng nhân mạch quan hệ xác thật rất rộng, có thể cùng đại bộ phận Disney  cao tầng đáp lên nói, thậm chí có thể trò chuyện vài câu đối phương  đam mê.


 Đương nhiên, cũng có người chủ động lại đây nhận thức Matthew, bởi Keira - Knightley đi Anh quốc quay chụp [ King Arthur ], Geoffrey - Rush không tới trường, phim  chủ yếu diễn viên liền đến Matthew cùng Johnny - Depp hai.


 Trong những người đến, Helen - Hermann đồng dạng nhận thức đại đa số, đứng ở Matthew mặt sau không ngừng làm  các loại nhắc nhở, có nàng giúp, Matthew đêm nay  xã giao vừa khéo léo lại thoải mái.


 Thừa dịp chung quanh không ai, Matthew cảm khái  một câu,“Helen, không nghĩ tới ngươi nhận thức nhiều người như vậy.”


“Đây là người đại diện  cơ bản chương trình học.” Helen - Hermann vẫn là rất bình thản,“Ngươi cho rằng ngươi tại cố gắng  thời điểm, ta này người đại diện sẽ nhàn rỗi sao?”


 Matthew bỗng nhiên thấy được một quen thuộc  bóng người, nói,“Hắn như thế nào đến?”


 Helen - Hermann theo hắn  ánh mắt xem qua,“Nicolas Cage a, ta nhớ rõ là Jerry - Bruckheimer mời  hắn.”


“Jerry - Bruckheimer mời  hắn?” Matthew nháy mắt nghĩ tới [ National Treasure ].


 Tuy rằng Jerry - Bruckheimer mang theo [ King Arthur ] kịch tổ đi Anh quốc quay chụp, không thể tới tham gia này tiệc rượu, nhưng mời Nicolas Cage là cái gì ý tứ?


 Chẳng lẽ muốn khiến hắn tiếp tục ra nhậm [ National Treasure ]  nam chính?


 Bất quá, căn cứ Helen - Hermann được đến  chuẩn xác tin tức, Jerry - Bruckheimer chuẩn bị tạo ra  này bộ phim hành động, nhằm vào là thanh thiếu niên người xem, nghe nói nam nữ nhân vật chính  thiết lập đều sẽ tuổi trẻ hóa, lấy càng thêm phù hợp các thanh thiếu niên  khẩu vị.


 Đương nhiên này mấy cũng làm không được chuẩn, này hạng mục dùng biến đổi bất ngờ đều không đủ để hình dung, kịch bản sáng tác đều vượt qua nửa năm , mấy lần dịch bản thảo, không ngừng  cải biến, đến hiện tại đừng nói hoàn thành kịch bản , liên sơ thảo cũng không có, còn như vậy đi xuống, đầu năm sau cũng không nhất định có thể quay chụp.


 Matthew cùng Helen - Hermann tuy rằng không có buông tay, nhưng cũng sẽ không tại đây trên một thân cây treo cổ, cũng tại căn cứ lịch phát hành chân tuyển mặt khác thích hợp  hạng mục cùng nhân vật.


 [ National Treasure ] này hạng mục kéo được thời gian quá dài , thêm kịch bản viết xong phủ định, phủ định lại viết, lại viết lại phủ định, rất dễ dàng cho người một ít không ổn  ám chỉ, dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, Hollywood loại hình này  hạng mục, cuối cùng phần lớn biến thành  ăn hành hóa.


 Matthew chỉ nhớ rõ từng Nicolas Cage diễn viên chính  bộ điện ảnh này có tục tập, đệ nhất bộ khẳng định là thành công , nhưng hắn chỉ là xem đạo bản bỏng điện ảnh giết thời gian  cái loại này nhân, chưa bao giờ đi lý giải một bộ điện ảnh  phía sau màn, ai biết khi đó có phải hay không cũng giống như bây giờ.


 Lại nói, diễn  này mấy bộ phim, hắn cũng thấy rõ ràng , cái gọi là  quan phương phía sau màn ngoài lề độ tin cậy hữu hạn, kia vài tranh thủ nhãn cầu  lý do thoái thác, nếu tất cả đều là thật , USA sớm liền bị các Hắc thúc thúc chiếm lĩnh .


 Nếu hạng mục  khởi xướng nhân không phải Jerry - Bruckheimer, đừng nói là Helen - Hermann , Matthew chính mình liền sẽ rút lui có trật tự.


 Hắn tạm thời tinh lực đều đặt ở  [ Dawn of the Dead ]  chuẩn bị mặt trên, [ National Treasure ] có Helen - Hermann chú ý, cụ thể tình huống vẫn là đợi kịch tạo thành lập sau lại nói.


 Walt Disney vẫn ở lên kế hoạch vốn lớn nuốt vào Pixar phòng công tác, không có khả năng hướng này hạng mục rót vào quá nhiều  tài chính, hạng mục khuyết thiếu tài chính chỉ có thể tạm thời lượng , mà điện ảnh hạng mục càng là lượng  càng không dễ dàng dung tư, lúc này cấp đầu tư giả một loại thật không tốt  ám chỉ.


 Tóm lại, đủ loại tình huống tổng hợp cùng một chỗ, tạo thành  [ National Treasure ] hiện tại không lên cũng không xuống tình huống.


 Matthew thậm chí cảm giác, Disney ảnh nghiệp xoá  này hạng mục cũng không phải không có khả năng.


 Làm phim ở đây  hai đại nhân vật chính chi nhất, Matthew  xã giao rất nhiều, cùng Helen - Hermann nói không vài câu, lại bận việc  vài ngày, thẳng đến tiệc rượu tiến hành đến phần sau, mới dần dần nhàn  xuống dưới.


 Đồng dạng rảnh rỗi  Johnny - Depp tìm lại đây.


“Gần nhất bề bộn nhiều việc?” Johnny - Depp hỏi,“Có hai tuần không có tới tìm ta uống rượu .”


 Matthew có chút bất đắc dĩ nói,“Đây không phải đang vì [ Dawn of the Dead ] làm chuẩn bị sao.”


 Johnny - Depp vẫn là cái loại này kỳ lạ  làm việc phong cách, nói chuyện khiêu dược tính rất mạnh, đột nhiên hỏi,“Ngươi cùng Keira kết thúc, không tâm tình buồn bực?”


“Có cái gì buồn bực ?” Matthew ngược lại là cảm giác kỳ quái,“Ngươi cũng không phải không biết, đây đều là giả .”


 Johnny - Depp nhún nhún vai,“Muốn hay không ta cho ngươi giới thiệu  xinh đẹp  bạn gái? Có người nhu cầu cấp bách muốn một đoạn tân  cảm tình từ Địa Ngục bên trong thoát khỏi đi ra.”


“Ngươi cảm giác ta khuyết thiếu nữ bạn sao?” Matthew liên tiếp hỏi ngược lại,“Ngươi cảm giác ta là thích hợp nhân tuyển sao?”


 Johnny - Depp lui ra phía sau một bước, lên lên xuống xuống, tỉ mỉ đánh giá  Matthew một phen, giống như lần đầu tiên nhận thức hắn, cuối cùng lắc lắc đầu, nói,“Ngươi không thích hợp, ngươi theo ta như vậy, đều là gặp một thích một  khốn kiếp.”


 Matthew bất mãn,“Uy uy uy, ngươi mắng ngươi chính mình đừng nhấc lên ta a !”


 Johnny - Depp mặc kệ hắn, nhìn nhìn đồng hồ,“Cũng kém không nhiều , không bằng chúng ta đi trước, đi quán bar?”