Lần này hội nghị giằng co phân nửa ngày  thời gian, nửa buổi chiều hội nghị kết thúc, nạn dân thự lại triệu tập  một hồi truyền thông chiêu đãi hội, Matthew làm thân thiện đại sứ, cũng tham dự  truyền thông chiêu đãi hội.


 Đối mặt phần đông thời sự phóng viên  phỏng vấn, Matthew tuyên bố,“Cuối tuần, ta sẽ cùng với nạn dân thự  quan viên cùng nhau xâm nhập Đông Phi lớn nhất  mấy cái nạn dân tụ tập khu, thực địa khảo sát nạn dân tình huống, lấy lấy đến trực tiếp  chân thật tư liệu, hơn nữa đem này mấy mang về Los Angeles cùng Hollywood, khiến toàn thế giới đều biết có vài nhân nhu cầu cấp bách giúp !”


 Nếu lấy đến  này nạn dân thự thân thiện đại sứ, đương nhiên không thể chỉ nói không làm, về sau còn dễ nói, định kỳ tổ chức chút từ thiện hoạt động liền là, hiện tại vừa tiền nhiệm, khẳng định muốn cầm ra điểm thực tế hành động đến, Helen - Hermann sớm liền cùng nạn dân thự từng có câu thông, nạn dân thự lần này hội nghị sau, có một quan phương truyền thông đoàn đội sẽ đi Liên Hiệp Quốc tại Đông Phi thành lập  lớn nhất  mấy cái nạn dân doanh thực địa khảo sát, vừa lúc thích hợp đồng hành.


 Một phương diện, đồng Liên Hiệp Quốc  quan phương đoàn đội cùng nhau hoạt động, an toàn bảo đảm toàn bộ càng cao; Một phương diện khác, quan phương đoàn đội đại bộ phận thành viên là đến từ truyền thông  phóng viên, có thể đem hắn  hành động trước tiên truyền khắp thế giới các nơi.


 Matthew tối chú ý  vẫn là an toàn vấn đề, bọn họ đi  cũng không phải chiến loạn khu, mà là có duy hòa bộ đội bảo hộ nạn dân doanh.


 Ra vẻ là một chuyện, lấy sinh mệnh đi mạo hiểm đó chính là một chuyện khác .


 Tham gia hoàn truyền thông chiêu đãi hội, Matthew bắt đầu vi kế tiếp  Đông Phi hành làm chuẩn bị, nạn dân thự  quan phương đoàn đội sẽ ở Johannesburg tập hợp, lại bay đi Kenya  thủ đô Nairobi, sau đó đi tới gần Somalia  Liên Hiệp Quốc nạn dân doanh.


 Nạn dân thự bên kia, cho Matthew bốn danh ngạch, Matthew bên này trừ Helen - Hermann sẽ toàn bộ hành trình cùng đi ngoài, Helen - Hermann từ Bắc Mĩ thuê  hai danh bảo tiêu rất nhanh biết bay để Johannesburg cùng bọn họ hội hợp.


“Toàn bộ hành trình chỉ có ba ngày thời gian.”


 Khách sạn  trong phòng, Helen - Hermann vừa lấy đến nạn dân thự phát tới được hành trình biểu, đối Matthew nói,“Thứ hai tuần sau buổi sáng từ Johannesburg xuất phát, dự tính buổi chiều sẽ đến Kenya  Nairobi, chúng ta sẽ ở bên trong la tất  khách sạn nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau đi Kenya cùng Somalia  biên cảnh địa khu, tiến vào Liên Hiệp Quốc thành lập ở nơi đó nạn dân doanh.”


 Matthew ngồi tựa ở trên sô pha, vẫn không nói gì.


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Nạn dân doanh sau, đoàn đội sẽ đi phụ cận  một nhi đồng phúc lợi trung tâm, vấn an trong chiến loạn mất đi thân nhân  cô nhi.”


 Nàng xem  Matthew liếc nhìn, còn nói thêm,“Đêm đó, chúng ta sẽ ở tại lân cận  thành thị. Ngày thứ ba buổi sáng, chúng ta lấy nhi đồng phúc lợi trung tâm làm bối cảnh, nhận Times  phỏng vấn, phản hồi Nairobi, sau đó đoàn đội giải tán, chúng ta trực tiếp cưỡi chuyến bay phản hồi Bắc Mĩ.”


“Có thể.” Matthew gật gật đầu,“Ba ngày thời gian, rất nhanh liền qua đi .”


 Tuy rằng hai năm nay sinh hoạt điều kiện hậu đãi, nhưng hắn chung quy xuất thân từ xã hội  tầng chót, đối với khả năng gặp được  hoàn cảnh, cũng không phải không thể thích ứng.


“Bảo tiêu đâu?” Hắn ngẩng đầu hỏi,“Lúc nào có thể đến?”


 Helen - Hermann nghĩ nghĩ, nói,“Ngày mai buổi chiều  chuyến bay, này hai danh bảo tiêu đều từng tại tam giác châu bộ đội phục dịch, sau này xuất ngũ tiến vào an bảo công ty, năng lực cùng danh dự độ đều là tốt nhất.”


 Matthew không nói thêm gì, thuê này hai danh bảo tiêu vẫn là dĩ vãng vạn nhất, tốt nhất không cần có chỗ dùng, cũng không muốn có bọn họ  đất dụng võ.


“Lần này hoạt động, chúng ta có một phi thường thành công  bắt đầu !” Helen - Hermann đứng lên, qua lại đi hai vòng, nói,“Kế tiếp có chút chú ý hạng mục công việc, ta muốn lại nhắc nhở ngươi một chút.”


“Nói đi.” Matthew ngược lại là không ý kiến.


 Helen - Hermann đối với hắn bên này dựng thẳng lên một căn đầu ngón tay, nói,“Đệ nhất, không cần cấp nạn dân doanh cùng phúc lợi viện  nhi đồng đưa tặng bất cứ lễ vật, đặc biệt là đường quả cùng chocolate linh tinh, lần này có truyền thông phóng viên đi theo, rất dễ dàng bị người hiểu lầm trở thành bố thí.”


 Matthew ứng  một thân,“Ta minh bạch.”


 Helen - Hermann dựng thẳng lên đệ nhị căn đầu ngón tay,“Kia vài tình hình chính trị đương thời loại  truyền thông phóng viên hội toàn bộ hành trình cùng đoàn, bọn họ không phải giải trí phóng viên, ngươi cùng bọn họ giao tiếp, ngàn vạn muốn cẩn thận, không cần dễ dàng đề cập chính trị loại đề tài, chúng ta chuyến này chính là công ích cùng từ thiện, nếu có phóng viên với ngươi bắt chuyện, tận lực đem đề tài hướng phương diện này áp sát.”


 Matthew thò tay khoa tay múa chân   thủ thế,“Không thành vấn đề.”


 Helen - Hermann lại dựng thẳng lên một ngón tay,“Ta mặc kệ ngươi trong lòng có cỡ nào không thích hắc nhân, lần này hết thảy quên đi, Phi Châu nạn dân chính là của ngươi thân nhân cùng bằng hữu !”


“Uy ! uy ! uy......” Matthew mở miệng phản bác,“Ai nói ta không thích hắc nhân  ! Helen, ngươi đây là phỉ báng !”


 Hắn luôn luôn cũng không có đối với bất cứ nhân nói qua liên quan hắc nhân  nói bậy, một ít ý tưởng cũng thủy chung chỉ là tại trong đầu đảo quanh, cũng sẽ không ngốc đến nói ra.


“Có một số việc, ngẫm lại có thể.” Helen - Hermann không có để ý Matthew mà nói, nói thẳng,“Tốt nhất vĩnh viễn đều không muốn nói ra.”


 Nàng tiếp dựng thẳng lên thứ bốn căn ngón tay,“Nạn dân doanh  ẩm thực uống nước không nên đụng ! còn có, đừng tại Đông Phi săn diễm !”


 Matthew lập tức xòe tay, phi thường nghiêm túc chuyên chú nói,“Điểm ấy ngươi yên tâm, ta cũng không cái kia tâm tình.” Hắn lại hỏi,“Còn có khác sao?”


 Helen - Hermann lắc đầu,“Tạm thời không có, ta tưởng đến mà nói sẽ tùy thời nhắc nhở ngươi.”


 Thực ra nàng cũng là lần đầu tiên đến Phi Châu, Đông Phi bên kia tình huống, chỉ là nghe nói, cũng chưa từng chính mắt gặp qua.


 Matthew đứng lên, lật ra một màu xanh vỏ thép hộp lớn, nói,“Kenya khí hậu nóng bức, con muỗi phi thường hung mãnh, muốn dẫn đủ xua đuổi con muỗi  dược vật.”


 Hắn mở ra hộp sắt, trong đó ngay ngắn chỉnh tề xếp đặt  rất nhiều tiểu hộp giấy, từ giữa lấy ra một hộp, ném cho Helen - Hermann,“Đây là đến nhiệt đới địa khu đi ra ngoài lữ hành  thiết yếu thuốc hay.”


 Helen - Hermann hảo kỳ  dỡ ra bao bên ngoài trang hạp, lấy ra một thịnh phóng màu xanh chất lỏng  tiểu bình thủy tinh, vặn mở mặt trên  nắp đậy, một cỗ dị thường gay mũi  hương vị lập tức tràn ra.


“Đây là cái gì?” Helen - Hermann chưa thấy qua.


“Tinh dầu !” Matthew chỉ trích hộp đóng gói thượng  ba chữ vuông, nói,“Xua đuổi con muỗi, trị liệu muỗi đốt có kì hiệu.”


 Có Keira - Knightley  vết xe đổ, hắn không có lại nói cái gì không cần hướng mẫn cảm bộ vị vẽ loạn mà nói.


 Helen - Hermann đem bình thủy tinh đặt về bao bên ngoài trang hộp bên trong, lại ném cho  Matthew, nói,“Ta không cần mấy thứ này.”


 Matthew hơi hơi nhún vai, thu lên, lần này đến Phi Châu hắn trước tiên liền chuẩn bị tốt  không thiếu tinh dầu.


 Theo sau  trong một ngày, Matthew cùng Helen - Hermann tiếp tục vì nạn dân doanh hành làm chuẩn bị, nạn dân thự cũng phái khiển  một vị Phi Châu phương diện  chuyên gia, hiệp trợ hai người mua tất yếu  vật phẩm, này mấy tất cả đều do Liên Hiệp Quốc đến tính tiền.


 Cùng lúc đó, Thiên Sứ trù tính công ty fax lại đây nhiều phân Bắc Mĩ truyền thông  đưa tin, lần này Matthew không chỉ có xuất hiện ở truyền thông  giải trí bản khối bên trên, tại xã hội tình hình chính trị đương thời phương diện cũng cướp được không thiếu  nhãn cầu.


“Matthew - Horner lấy đặc sứ thân phận tham dự Liên Hiệp Quốc hội nghị, hô hào toàn thế giới coi trọng Phi Châu nạn dân vấn đề !”


“Nổi tiếng minh tinh điện ảnh Matthew - Horner đảm nhiệm Liên Hiệp Quốc nạn dân thự thân thiện đại sứ !”


“Matthew - Horner tham gia Liên Hiệp Quốc hội nghị, hơn nữa tích cực phát ngôn, dẫn phát cường liệt đáp lại.”


 Cùng loại  tin tức tràn ngập ở trên các tạp chí lớn,CNN còn truyền phát  Matthew nhận phỏng vấn cùng tại Santon hội nghị trung tâm diễn thuyết  video, phản ứng càng là cường liệt.


 Trên hệ thống mạng, mặc dù có những người này mắng cùng loại thánh mẫu biểu linh tinh mà nói, nhưng Matthew đại khái xem xét  một chút, công chúng cùng truyền thông hoàn toàn đều là tán dương  lập trường.


“Matthew thật sự rất vĩ đại, rất nhiều ngôi sao không biết cảm ơn, chỉ biết tác cầu càng nhiều.”


“Chân chính  Thiên Sứ, Matthew vẫn đều là !”


“Đối Matthew - Horner  lý giải không phải rất nhiều, nhưng bao giờ cũng là đối với hắn có nào đó hảo cảm, loại này hảo cảm khả năng là xuất phát từ hắn bản nhân  ngạnh hán khí chất, cũng có khả năng là vì hắn  từ thiện cử chỉ, hoặc là hai người vẹn toàn.”


“Đây mới là chân chính có đảm đương, có linh hồn  nam nhân !”


 Đan từ internet cùng Thiên Sứ trù tính công ty phản hồi  tin tức đến xem, Matthew cơ bản thực hiện  xoát bức cách cùng mở rộng độ nổi tiếng lực ảnh hưởng  mục đích  .


 Thực ra Matthew rất rõ ràng, không chỉ là hắn, từ 911 tập kích thời gian sau, càng ngày càng nhiều Hollywood ngôi sao ý thức được tham dự công ích sự vụ, có thể tại tương đối lớn  trên trình độ đến giúp chính mình  ngôi sao sự nghiệp, tỷ như Leonardo - DiCaprio cùng George - Clooney chính là trong đó  điển hình.


 Tựa như Matthew cùng Helen - Hermann như vậy, ngôi sao  công ích sự nghiệp không ly khai trù tính công ty  đóng gói cùng thôi động.


 Matthew liền nghe Johnny - Depp nói qua, Depp ở liên hợp nghệ nhân trù tính công ty  ngân sách hội người phụ trách René Jones từng là một danh tham nghị viên, đối với trù khoản công việc vô cùng thuần thục, cũng thường xuyên cùng Lầu Năm Góc cùng Nhà Trắng  chính phủ quan viên trao đổi gặp mặt, nàng thường đi theo Liên Hiệp Quốc cơ cấu hoặc phi chính phủ tổ chức đi thế giới các nơi khảo sát công ích hạng mục, sau đó hướng minh tinh đề cử, cũng cung cấp chỉ đạo đề nghị.


 Trù tính công ty làm từ thiện thôi thủ  lớn nhất ưu thế ở chỗ đối ngôi sao cùng từ thiện tài nguyên  chỉnh hợp, bọn họ có thể dùng “Bà mối”  thân phận, giúp ngôi sao mở rộng kêu gọi lực cùng lực ảnh hưởng.


 Dùng Helen - Hermann lời đến nói, trù tính công ty  hệ thống quy hoạch, có thể khiến ngôi sao tại diễn nghệ ngoài có được một khác phân sự nghiệp -- từ thiện.


 Điểm này, đặc biệt thể hiện tại vì quyền uy từ thiện cơ cấu đảm nhiệm hình tượng đại sứ thượng.


 Một phương diện, Liên Hiệp Quốc cơ cấu cần ngôi sao  tuyên truyền mở rộng; Một phương diện khác, ngôi sao cũng cần Liên Hiệp Quốc như vậy  quan phương quyền uy  tán thành.


 Trên thực tế, Liên Hiệp Quốc cơ cấu đối với đại sứ  nhâm mệnh tương đương hà khắc, tỷ như Liên Hiệp Quốc nhi đồng ngân sách hội yêu cầu này thân thiện đại sứ học tập ngân sách hội tri thức cùng nhi đồng vấn đề, ngôi sao đại sứ nhóm được đến  thù lao cơ hồ là số không.


 Giống Matthew đảm nhiệm  thân thiện đại sứ chức vị, thù lao chỉ là tượng trưng tính  một dollar, lại muốn tích cực hưởng ứng Liên Hiệp Quốc  kêu gọi, phỏng vấn   điều kiện cũng phần lớn phi thường gian khổ, thậm chí có nhất định tính nguy hiểm.


 Gần nhất hai năm nay, truyền thông cùng công chúng cũng bắt đầu lấy ngôi sao cá nhân ảnh hưởng lực đối từ thiện  chuyển hóa hiệu quả, một lần nữa thẩm định ngôi sao  giá trị.


 Đây cũng là Matthew cố gắng ra vẻ  nguyên nhân chủ yếu.


 Mặt sau hai ngày bên trong, bảo tiêu đúng hạn đi đến Johannesburg, cùng Matthew cùng Helen - Hermann hội hợp, sau đó cùng nhau đi Kenya.


 Matthew không nghĩ tới là, có  bảo tiêu dĩ nhiên là người quen.