Quay chụp hoàn American Sniper, Matthew trước tham gia hai tháng phân Hollywood  phụ nữ đại du hành, lần này đại du hành chủ yếu tập trung tại tây Hollywood, có hàng loạt Hollywood ngôi sao trình diện, duy trì này một nữ quyền vận động.


 Lần này du hành  chủ đề là “Bình đẳng, đoàn kết cùng công chính”, từ trên khẩu hiệu cũng có thể nhìn ra đến, hoạt động  kế hoạch phương rất có đầu não, không có vội vàng  hô lên quá khích  khẩu hiệu.


 Hollywood  cao độ sáng tỏ cùng chú ý độ, lập tức khiến này một khẩu hiệu từ Hollywood tản ra, toàn mĩ rất nhiều thành thị đều bạo phát cùng loại  nữ tính cùng duy trì nữ tính  du hành hoạt động, hơn nữa toàn Mĩ phụ nữ liên hợp hội phát khởi một hạng quyết nghị, từ năm nay bắt đầu  mỗi năm một hai tháng, lựa chọn một thích hợp  thời gian đoạn, tại toàn mĩ phạm vi bên trong, tổ chức đại quy mô  chỉ tại tranh thủ nữ tính quyền lợi  du hành hoạt động.


 Một lần này, cũng bị mệnh danh là lần thứ nhất toàn mỹ phụ nữ đại du hành.


 Làm nổi tiếng  nữ tính chi hữu, Matthew tự nhiên là toàn lực duy trì, trải qua nhiều năm  cố gắng, hắn có thể nói là hưởng dự toàn cầu  hoạt động xã hội gia.


 Hơn nữa Matthew là thật tâm tán thành nữ quyền vận động đưa ra  một ít khẩu hiệu, tỷ như nữ tính muốn có được cùng nam tính ngang nhau hưởng thụ tính  quyền lực đợi đã (vân vân).


 Hollywood nha, nam tán nữ, nữ tán nam, vốn chính là lẫn nhau .


 Này giới, tuyệt đối là nữ quyền vận động  tiên phong, tốt nhất chứng minh chính là trong giới sưu tập tem nữ  số lượng cũng không ít hơn sưu tập tem nam.


 Nữ quyền nha, tự nhiên là muốn tranh thủ các loại quyền lực  bình đẳng.


 Hollywood  nữ quyền vận động huyên ồn ào huyên náo, trong lúc nhất thời đều đem sắp bắt đầu  Oscar  nổi bật áp đi xuống.


 Duy nhất đáng tiếc là, tuy rằng cùng nhau tham gia đại du hành, nhưng Matthew không có tại Margot - Robbie bên kia có đột phá tính  tiến triển.


 Này Australia nữ nhân  thái độ, Matthew ẩn ẩn có thể nhìn ra đến, làm bằng hữu có thể, nhưng đẩy ta tạm thời không bàn nữa.


 Chẳng lẽ thật muốn tiêu phí khí lực lớn theo đuổi nàng? Vấn đề này Matthew cũng suy xét qua, thật sự là nhớ không rõ bao lâu không hao phí tinh lực theo đuổi một nữ nhân .


 Tổng không thể đem Margot - Robbie buộc, hoá trang thành Harley Quinn, tìm  nhà máy bể thuốc nhuộm ngoạn thanh thủy ra phù dung đi?


 Matthew lần nữa nhắc nhở chính mình, ta là một có nguyên tắc có điểm mấu chốt  nhân.


 Trên công tác sự rất nhiều, Matthew theo sau không lại suy xét Margot - Robbie, rất nhanh đem nàng tạm thời ném tới sau đầu, đi xử lý một loạt  điện ảnh hạng mục bên trên  công tác.


 Hắn cùng với Bella - Anderson liên tục hai ngày đi Warner Bros họp, xác định [ Hunger Games ] cuối cùng  tuyên bố công việc, này bộ phim  quảng cáo sớm vào tháng hai sơ  trên Super Bowl bày ra, sẽ ở tháng tư trung tuần chính thức đăng lục Bắc Mĩ các cụm rạp lớn, Oscar trao giải điển lễ sau liền sẽ tiến vào đại quy mô  tuyên truyền giai đoạn.


 Warner Bros cũng vi nữ chính Jennifer - Lawrence mưu cầu đến một Oscar trao giải khách quý  vị trí.


 Matthew cũng sẽ xuất hiện ở theo sau  Oscar trao giải điển lễ bên trên, này muốn phối hợp Paramount ảnh nghiệp vi [ G.I. Joe 2: Retaliation ] chế định  tuyên truyền kế hoạch.


 Này bộ Hasbro món đồ chơi cải biên  phim, sẽ tại năm nay  Independence Day lịch phát hành công chiếu.


 Làm nam chính, Matthew có nghĩa vụ phối hợp Paramount ảnh nghiệp bình thường  quảng bá hoạt động.


 Oscar  lực ảnh hưởng tại suy yếu, nhưng chia đều hai ngàn năm trăm vạn trên đây  rating người xem số lượng, như cũ quyết định  Oscar trao giải điển lễ là vô cùng tốt  tuyên truyền bình đài.


 Hơn nữa vì gia tăng thu nhập cùng cứu lại không ngừng trượt  ratings, học viện phương diện cũng tại làm ra thay đổi, từ năm trước bắt đầu, Oscar trao giải điển lễ sẽ chuyên môn rút ra một thời gian đoạn, dùng đến truyền phát năm nay một ít điện ảnh  phim quảng cáo.


 Này đương nhiên không phải miễn phí , quảng cáo phí cao, thẳng bức Super Bowl.


 Học viện cũng dùng thực tế hành động chứng minh, hôm nay  điện ảnh nghệ thuật căn bản không thể rời đi tục khí  tiền tài.


 Trừ bỏ Paramount cùng lưng đeo tuyên truyền [ G.I. Joe 2: Retaliation ]  nhân tố ngoại, Matthew đi tham gia Oscar, cũng là muốn nhìn một chút lão hữu Michael - Fassbender có thể hay không thu hoạch một tòa Oscar tiểu kim nhân.


 Đã công bố  đề danh trên danh sách, Michael - Fassbender lấy đến  một tốt nhất nam chính đề danh.


 Tuy rằng Michael - Fassbender lấy xuống tốt nhất nam chính tiểu kim nhân  khả năng không lớn, nhưng tổng có nhất định tỷ lệ, nói không chừng các giám khảo dĩ nhiên chán ghét  Harvey - Weinstein  quan hệ xã hội trò chơi.


 Lấy đến Oscar  thư mời sau, Matthew lại đi tìm James Wan nói chuyện, Insidious  quay chụp đã đến kết thúc giai đoạn, James Wan tỏ vẻ sẽ không trì hoãn phim tại Halloween lịch phát hành công chiếu.


 Matthew tại kịch tổ gặp được Nicolas Cage.


“Ta thực thích ngươi.”


 Bởi vì khó phải có nhân vươn ra viện thủ, Nicolas Cage đối Matthew ấn tượng không sai,“Ngươi phi thường giống lúc tuổi trẻ  ta.”


 Hắn tiếp lại giải thích nói,“Ta không có bất cứ bất kính  ý tứ, chính là cảm giác chúng ta đặc biệt hợp ý.”


 Matthew cười cười, tỏ vẻ không quan hệ, nói,“Nicholas, không cần như vậy khách khí, ta cùng Sophia là vô cùng tốt  bằng hữu.”


 Có thể nằm một cái giường thâu đêm suốt sáng tâm tình nhân sinh cùng lý tưởng  bằng hữu.


 Nicolas Cage cũng cười lên,“Ta vẫn muốn nói, Matthew, cám ơn ngươi đề nghị, ngươi khiến ta hỏng bét  sinh hoạt tốt rất nhiều.”


 Matthew không lại khách khí, gật gật đầu, nói,“Nicholas, đây là một hệ liệt phim, hi vọng chúng ta có thể trường kỳ hợp tác.”


“Không thành vấn đề.” Nicolas Cage ứng  xuống dưới,“Ta cũng phi thường tưởng với ngươi hợp tác.”


 Sophia - Coppola hướng hắn chuyển đạt qua Matthew  đề nghị, hắn cố vấn người đại diện sau, quyết định thử một lần, cùng Thái Bình Dương bờ bên kia  một nhà điện ảnh công ty hợp tác, quay chụp  một bộ phim cổ trang, lấy đến  ngàn vạn dollar  thù lao không nói, kia bộ phim còn vô pháp tại Bắc Mĩ đại quy mô chiếu phim, chỉ có thể tại toàn mĩ phạm vi bên trong tới gần Hoa kiều tụ cư khu  bảy tám gia rạp chiếu phim thử chiếu, mặc kệ phim có phải hay không rất nát, đối với hắn  ảnh hưởng đều phi thường tiểu.


 Chung quy, sự nghiệp của hắn cơ sở tại Hollywood, chỉ cần Hollywood sự nghiệp đi lên quỹ đạo, lấy Hollywood tại toàn cầu  lực ảnh hưởng, hải ngoại kia vài địa khu căn bản không phải vấn đề.


 Vừa có thể kiếm bó lớn  mau tiền trả nợ, còn có thể đem phản đối ảnh hưởng áp súc tại rất nhỏ  phạm vi bên trong, có thể có so này càng tốt  chủ ý sao?


 Hắn đều chuẩn bị muốn ở bên kia tiếp chụp đệ nhị bộ , tuy rằng cái kia gọi cái gì bạch u linh  kịch bản siêu cấp lạn, nhưng thù lao đầy đủ cao a, kịch bản lạn điểm cũng không quan hệ.


 Dù sao sẽ không khiến hắn tại Bắc Mĩ  cục diện càng không xong.


 Nicolas Cage là Hollywood  người từng trải, biết này giới trung khó khăn thời khắc có người kéo một phen là cỡ nào khó được, từ hắn tao ngộ nguy cơ tới nay, trừ chính mình trong nhà  nhân, Matthew là thứ nhất chịu chân tâm thực lòng giúp hắn .


 Matthew cùng Nicolas Cage chào hỏi, lại đi gặp  nữ chính Vera - Farmiga, Bella - Anderson ngay từ đầu liền cùng vị này sinh ra tại Ukraine  Mĩ quốc diễn viên ký kết  ba bộ khúc  hợp tác hiệp nghị.


 Sau đó, hắn thấy được Mackenzie Foy.


“Kenzie, không gặp được khó khăn đi?”


 Đối mặt này rất manh rất khả ái  tiểu cô nương, Matthew khó được  quan tâm hỏi,“Có khó khăn mà nói, trực tiếp cùng Helen nói.”


 Mackenzie Foy cười đến rất ngọt,“Ta rất tốt, trong kịch tổ  nhân đối với ta đều rất tốt.” Nàng nháy thiên chân sáng sủa  ánh mắt, hỏi,“Matthew, nghe nói này bộ phim còn có đệ nhị bộ?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Có a.”


 Mackenzie Foy lập tức hỏi,“Đệ nhị bộ trung còn có ta  nhân vật sao?”


“Không có.” Matthew chậm rãi lắc đầu, không đành lòng lừa như vậy khả ái  nữ hài tử,“Đệ nhị bộ sẽ là hoàn toàn mới  cố sự.”


“Úc......” Mackenzie Foy chung quy tuổi còn nhỏ, cảm xúc nháy mắt viết ở trên mặt.


 Matthew cười nói,“Về sau có nữ hài loại này  nhân vật, ta sẽ khiến Helen trước tiên nói cho ngươi.”


 Mackenzie Foy nháy mắt từ âm chuyển tình,“Thật sao?” Nàng cắn môi nở nụ cười,“Quá tuyệt vời !”


 Matthew nhìn này hoan hô nhảy nhót  nữ hài, bỗng nhiên nghĩ tới Charlize - Theron  nữ nhi, không biết lớn đến chừng đó tuổi, hay không sẽ có Mackenzie Foy như vậy manh như vậy khả ái.


 Lại nói, mới trước đây rất manh rất khả ái  ngôi sao nhỏ tuổi, sau khi lớn lên đều thảm .


 Tỷ như Macaulay - Culkin, Christina Ricci, Kirsten - Dunst, Haley Joel Osment, Dakota - Fanning đợi đã (vân vân).


 Đúng, còn có Natalie - Portman.


 Sau khi lớn lên  Natalie - Portman, nơi nào còn giống Matilda?


 Nhớ tới Natalie - Portman, Matthew không khỏi thở dài, từng trúng độc của Matilda rất sâu , đến hiện tại còn không có hoàn toàn tản mất a.


 Từ năm trước Oscar đến hiện tại, đã có một năm không tại báo chí trên truyền thông nhìn thấy Natalie - Portman  tin tức , vị này từng  nhân sinh người thắng, đột nhiên từ Hollywood biến mất  vô tung vô ảnh, rốt cuộc không người chú ý.


 Về sau, Hollywood ngôi sao trong, phỏng chừng rất khó nhìn thấy Natalie - Portman này hào người.


 Như vậy cũng tốt, nhìn không tới cũng liền sẽ không lại có mặt khác ý tưởng.


 Matthew cùng Mackenzie Foy hàn huyên vài câu, Amber - Heard đi tới, Mackenzie Foy chủ động ly khai.


“Cảm giác thế nào?” Matthew hỏi Amber - Heard.


“Hoàn hảo.” Amber - Heard đầu tiên là cười cười, tiếp oán giận  một câu,“Đạo diễn bao giờ cũng là chê ta sức bật không đủ.”


 Matthew nói thẳng,“Ngươi nhiều cố gắng, tương lai còn có  trọng yếu  nữ chính giao cho ngươi.”


 Lời này đã nói rồi, cho nên Amber - Heard vẫn đặc biệt ra sức, bất quá ngại với nào đó nguyên nhân, tạm thời còn muốn bảo mật.


 Cụ thể  thời gian, muốn thả đến thu phục Harvey - Weinstein sau, bằng không một series  nữ chính giao đến Amber - Heard trong tay, ngốc tử đều biết trong đó có vấn đề.


 Giống bộ điện ảnh này, một không nhẹ không nặng  nữ phụ, vừa lúc có thể mê hoặc kia vài không biết  nhân.


 Matthew trong tay, còn có một bộ trọng lượng cấp  tiểu thuyết muốn cải biên, loại hình này thiên nhiên liền có siêu cường đề tài tính.


 Amber - Heard là người thông minh, gật đầu nói,“Ta cũng chính là tại ngươi này oán giận một chút, tại kịch tổ nhưng là mỗi người khen ngợi hảo diễn viên.”


“Ngươi nhất định có thể được hoan nghênh.” Matthew nhẹ nhàng bâng quơ nói,“Ta chuyên môn vì ngươi chuẩn bị  một series.”


 Muốn khiến con ngựa chạy, nhất định phải khiến con ngựa ăn no.


 Đơn giản như vậy  đạo lý, Matthew đương nhiên minh bạch.


 Amber - Heard vui vẻ  nở nụ cười, tiếp nhìn về phía Mackenzie Foy bên kia,“Nàng có phải hay không rất khả ái a?”