Thái dương vừa mới treo lên thiên không, một chiếc màu đỏ  Chevrolet xe hơi quẹo vào Burbank đệ tam phố, dừng ở  một đống tiểu lâu phía trước mặt, một nhà bên nữ hài trang điểm  cao gầy nữ hài từ trên phó điều khiển xuống dưới, đối cửa sổ xe bên kia lắc lắc thủ, lớn tiếng nói,“Tái kiến, mụ mụ.”


“Tái kiến, Taylor.”


 Trên chỗ điều khiển  một tóc vàng trung niên nữ nhân phát động ô tô, ly khai nơi này.


 Vẫn chờ đến ô tô biến mất không thấy, Taylor - Swift mới xoay người hướng về Tiểu Lâu bên kia đi, đi ngang qua tiệm bán báo khi, muốn  một phần [ Los Angeles thời báo ], sau đó vào Tiểu Lâu bên trong.


 Đây là Big Machine Records tại Burbank  phân bộ, công ty  tổng bộ tại toàn mĩ âm nhạc chi đô Nashville, Taylor - Swift đệ nhất album đi là nông thôn phong cách, từ chuẩn bị đến luyện tập lại đến thu âm, đều là tại Nashville hoàn thành, hoàn thành thu âm sau, Big Machine Records cố ý đem Taylor - Swift đưa tới  Los Angeles.


 Thiên Sứ chi thành là toàn mĩ  giải trí trung tâm, ở trong này càng dễ dàng giành được truyền thông  chú ý.


 Taylor - Swift tiến vào công ty, trực tiếp đi một gian phòng nghỉ, hôm nay muốn tập luyện MV  một ít cảnh tượng, bất quá nàng tới có điểm sớm.


 Ngồi ở nhất trương thoải mái  trên ghế sô pha, Taylor - Swift lười biếng duỗi eo, lật ra  kia phân [ Los Angeles thời báo ], trước nhanh chóng  xem  một lần tình hình chính trị đương thời tin tức, gặp không có cảm thấy hứng thú , lập tức tìm đến giải trí trang, sau đó tại giải trí bản  đầu bản đầu đề thượng, gặp được tối hôm qua tận mắt chứng kiến qua  cảnh tượng.


“Cướp biển vùng Caribbean lại Dương Phàm......”


 Tại tin tức tiêu đề  bên phải, là nhất trương trên diện rộng hình ảnh, Matthew - Horner đứng ở trung gian, hai tay phân biệt ôm Keira - Knightley cùng Johnny - Depp, hải tặc thiết tam giác cười đến dương quang xán lạn, tựa hồ tại nói cho toàn thế giới bọn họ  hữu nghị sâu đậm.


 Taylor - Swift tối hôm qua tham gia lần đầu thức, biết này ba người là chân chính  bằng hữu, mà không phải giới giải trí thường gặp  mặt cùng tâm không hợp.


 Nàng xem  trên ảnh chụp  ba người cùng bên cạnh  văn tự đưa tin, nhớ tới tối hôm qua  cảnh tượng, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói, Matthew - Horner, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley này ba người tập thể ra kính, truyền thông phóng viên tựa hồ đặc biệt thích, từ hôm nay trên báo chí mãn thiên tán dương  đưa tin đến xem, giống như so ba người đơn độc bày ra hiệu quả hảo nhiều.


“Scott - Borchetta nói qua, truyền thông đặc biệt là giải trí loại truyền thông, đưa tin khi đều là đầu độc giả sở hảo.” Taylor - Swift là phi thường thông minh  nữ hài, lập tức nghĩ tới càng nhiều,“Công chúng có phải hay không thích nhìn thấy ngôi sao cùng ngôi sao ở giữa chân thành tha thiết  hữu nghị?”


 Nàng nghiêng đầu, suy nghĩ một hồi lâu, lầm bầm lầu bầu nói thầm,“Nếu ta đệ nhất album phản ứng còn có thể, cũng liền có thể có chút danh , đến lúc đó tìm  theo ta không sai biệt lắm  nhân làm bằng hữu, không có việc gì thường xuyên tại truyền thông phóng viên trước mặt chuyển chuyển, có thể hay không gia tăng độ hấp thụ ánh sáng?”


 Mười lăm tuổi  thời điểm, Taylor - Swift liền gặp rời đi DreamWorks chuẩn bị gây dựng sự nghiệp  Scott - Borchetta, Scott - Borchetta đảm nhiệm qua DreamWorks  chấp hành quan, đối Hollywood  lý giải có thể nghĩ, hắn phi thường xem hảo Taylor - Swift  tiềm chất, cho rằng Taylor - Swift tại cùng tuổi trung là nổi bật  tồn tại, quá khứ hơn một năm  thời gian trừ cam kết chuyên nghiệp nhân tài tại âm nhạc phương diện chỉ bảo Taylor - Swift, hoàn cho nàng quán thâu  rất nhiều giới giải trí  cơ bản tri thức.


 Taylor - Swift phi thường thông minh, loại này thông minh không chỉ có giới hạn trong âm nhạc, còn có thể thông qua nhìn thấy  cùng nghe được  tiến hành độc lập phân tích, được ra thuộc về chính mình  kết luận.


 Theo sau, nàng tưởng  càng xa càng nhiều.


 Taylor - Swift ánh mắt nhìn chằm chằm báo chí, tư duy lại hoàn toàn không ở trên báo chí, nàng tin tưởng vững chắc chính mình nhất định có thể được hoan nghênh, nếu trở thành đang hot ngôi sao ca nhạc, cũng liền có  một ít tư bản, đến lúc đó tổ kiến một hảo hữu...... Không, vì chính mình tổ kiến một mỹ nữ tập hợp  khuê mật đoàn, sau đó không có việc gì liền mang theo các nàng tụ hội cùng áp đường cái, đến lúc đó một đoàn ngôi sao cấp bậc  mĩ nữ đi cùng một chỗ, giải trí phóng viên tuyệt đối sẽ nổi điên, nói vậy đại chúng cũng hoan nghênh.


 Trong những người này nàng đương nhiên là tối có danh  một, nếu là có người danh khí càng lớn , kia liền đá đi.


 Nghĩ đến đây, Taylor - Swift thu hồi suy nghĩ, tiếp tục nhìn trước mặt  báo chí,[ Cướp biển vùng Caribbean ] rõ ràng là nhiệt điểm tin tức, trên giải trí bản còn có mới nhất  bình luận.


“Cố sự logic so với tiền tác kém rất nhiều, có lẽ lấy tục tập box office làm mục đích  chế tác tổng không thể tránh né kịch tác thượng  khâu có tác dụng trong thời gian hạn định, bất quá tuy rằng nhiều rất nhiều không thể tự bào chữa mà quá độ cường điệu hài kịch hiệu quả  kiều đoạn, chỉnh thể tự sự vẫn là đầy đủ lưu sướng đến có thể lược qua một ít tật xấu, đại lượng CG tham gia xây dựng  thị giác kỳ quan, cũng trên trình độ nhất định bù lại  kịch tình  không đủ, cuối phim trực tiếp sống lại Barbossa, rõ ràng là tại vi đệ tam bộ làm chuẩn bị.”


 Này thiên bình luận điện ảnh đến từ [ Los Angeles thời báo ]  bình luận điện ảnh nhân Kenneth - Turan, Taylor - Swift tối hôm qua vừa xem qua điện ảnh, bản thân cảm giác coi như là đúng trọng tâm,[ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ]  cố sự tình tiết giống như xác thật có chút vấn đề, bất quá phim  lượng điểm càng nhiều, đủ để che dấu mấy vấn đề này.


 Tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên, Taylor - Swift ngẩng đầu nhìn  xem phòng nghỉ  cửa phòng, nói,“Mời vào.”


 Cửa phòng từ bên ngoài mở ra, Scott - Borchetta đi đến, nhìn thấy Taylor - Swift trong tay bưng lấy báo chí, hỏi,“Nhìn cái gì đâu?”


“[ Los Angeles thời báo ].” Taylor - Swift giơ lên báo chí lung lay, sau đó nói,“Tối hôm qua chúng ta xem qua  kia bộ [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ]  tin tức.”


 Scott - Borchetta đến hứng thú, ngồi ở Taylor bên cạnh  trên ghế sô pha, hỏi,“Phim  trước tiên trường box office có bao nhiêu?”


“Ta không biết a.” Taylor - Swift lắc lắc đầu.


 Scott - Borchetta chỉ chỉ nàng trong tay  báo chí,“Mặt trên hẳn là có nhắc tới.”


 Taylor - Swift lục lọi giải trí bản tìm tìm, rất nhanh ngừng lại, nói,“Có, mặt trên nói là 1850 vạn dollar.”


“Bao nhiêu?” Scott - Borchetta có chút sửng sốt.


“1850 vạn dollar.” Taylor - Swift lặp lại một lần.


 Scott - Borchetta sửng sốt một chút, lúc này mới nói,“Thế nhưng có nhiều như vậy?”


 Taylor - Swift hảo kỳ  nhìn về phía hắn.


 Scott - Borchetta phía trước đảm nhiệm qua DreamWorks  chấp hành quan, đối với điện ảnh nghề cực kỳ lý giải, lập tức giải thích nói,“1850 vạn dollar sáng tạo  Bắc Mĩ điện ảnh thị trường tân  đêm khuya trường box office kỉ lục, nguyên kỉ lục là [ Star Wars Episode 3: Sith   báo thù ]  1690 vạn dollar.”


 Taylor - Swift có thể nghe minh bạch lời này  ý tứ,“Có phải hay không [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ] cuối cùng  Bắc Mĩ box office cũng sẽ vượt qua [ Sith  báo thù ]?”


“Hẳn là có rất lớn xác suất.” Scott - Borchetta vỗ nhẹ nhẹ dưới ghế dựa tay vịn,“Ai đều biết này bộ [ Cướp biển vùng Caribbean ] sẽ bùng nổ, hiện tại xem ra sẽ có một siêu cấp đại bạo.”


 Taylor - Swift biết Scott - Borchetta phía trước tại điện ảnh nghề công tác, không khỏi hỏi,“Ngươi cảm giác tuần đầu box office có thể có bao nhiêu?”


“Một ức năm ngàn vạn dollar rất có khả năng.” Scott - Borchetta nói.


“Ách......” Taylor - Swift gãi gãi khuôn mặt, nói thầm,“Nhiều như vậy.”


 Scott - Borchetta thở dài,“Lúc trước DreamWorks có thể kéo đến Jerry - Bruckheimer hợp tác mà nói......”


 Hắn không khỏi lắc lắc đầu, Jerry - Bruckheimer từ chín mươi niên đại trung kỳ liền cùng Walt Disney hợp tác, DreamWorks muốn đào góc tường cơ hồ không có khả năng, nhưng một người khác lại là từ DreamWorks trước mắt trốn ......


 Nhớ ngày đó, Matthew - Horner là biểu diễn DreamWorks cùng HBO hợp tác  Band of Brothers mới chân chính đi vào  một ít đạo diễn cùng người sản xuất  tầm nhìn, đáng tiếc DreamWorks không ai ý thức được hắn  thương nghiệp giá trị.


 Nếu Matthew - Horner diễn viên chính  điện ảnh bên trong, có mấy bộ là DreamWorks chế tác phát hành, DreamWorks khẳng định sẽ không là hiện tại  cục diện.


“Matthew cùng Johnny - Depp rất được hoan nghênh a.” Taylor - Swift còn tại xem báo giấy,“Mãn thiên đều là đối bọn họ  khen ngợi.”


 Scott - Borchetta phục hồi tinh thần, nói,“Jerry - Bruckheimer  tuyển diễn viên đặc biệt thành công, Johnny - Depp cùng Matthew - Horner  khuyết điểm cùng ưu thế đều phi thường rõ ràng, hai người vừa đúng  hình thành  bù đắp, Jack - Sparrow thuyền trưởng sẽ trở thành Hollywood  kinh điển.”


 Nghe nói như thế, Taylor - Swift kỳ quái hỏi,“Will - Turner không phải sao?”


 Scott - Borchetta lắc lắc đầu, nói,“Will - Turner cũng rất xuất sắc, nhưng so với Jack - Sparrow thuyền trưởng, vẫn là kém một ít, này hệ liệt xuất sắc nhất  người là Johnny - Depp.”


 Hắn khẩu khí một chuyển, còn nói thêm,“Bất quá, Matthew - Horner  tác phẩm càng thêm đa dạng tính, trừ [ Cướp biển vùng Caribbean ], hắn còn tại mặt khác bất đồng  phim bên trong chứng minh chính mình  kêu gọi lực, thực ra giới điện ảnh phổ biến cho rằng hắn  tiền đồ so Johnny - Depp càng tốt.”


 Taylor - Swift ánh mắt không ngừng chớp động, tựa hồ đang suy xét sự tình gì, qua một hồi lâu, mới nói,“Matthew sẽ trở thành Tom - Cruise như vậy  cự tinh sao?”


“Này ai cũng không dám cam đoan.” Scott - Borchetta nghĩ nghĩ, nói,“Lấy hắn trước mắt  thế đến xem, tương lai mấy bộ điện ảnh không thất bại mà nói, rất có cơ hội.”


 Hắn nhìn nhìn đồng hồ, nhắc nhở nói,“Nhanh đến thời gian , ngươi nên đi hoá trang gian .”


“Ân.” Taylor - Swift buông xuống báo chí, đứng lên, ra phòng nghỉ tiền, lại đối Scott - Borchetta nói,“Có thể giúp ta thu thập một ít về Matthew - Horner  tư liệu sao? Ta cảm giác hắn này nhân rất có thú .”


 Scott - Borchetta nhìn Taylor - Swift liếc nhìn, nhẹ nhàng gật đầu,“Có thể, ta ngày mai phát đến ngươi hòm thư bên trong.”


 Taylor - Swift thanh thuần  trên khuôn mặt, lộ ra tươi đẹp  tươi cười, nói,“Cám ơn ngươi, Scott.”


“Không cần khách khí.” Scott Borchetta biết đây là một phi thường thông minh  nữ hài.


 Phòng nghỉ  cửa đóng lại, Taylor - Swift không có lập tức đi hoá trang gian, ngược lại đứng ở hành lang trung không nhúc nhích, đầu nhanh chóng chuyển động lên, nếu có thể thỉnh đến Matthew - Horner này đẳng cấp  ngôi sao vì chính mình  đệ nhất album phất cờ hò reo, tuyên truyền hiệu quả khẳng định sẽ phi thường tốt.


 Vấn đề là nên như thế nào thỉnh đến Matthew - Horner đâu?