Nghe được như thế không khách khí  thanh âm, cự ly Matthew rất gần  Gal - Gadot quay đầu nhìn qua, hơi hơi chau lên hảo xem  lông mi, này sẽ không là tới trên lễ công chiếu lần đầu tìm phiền toái  nhân đi?


 Giới hạn trong biểu diễn  điện ảnh quá ít, tuy rằng không có tận mắt nhìn đến qua, nhưng nàng nghe không ít người nói lên, Hollywood kịch tổ đi hải ngoại làm lần đầu, đặc biệt là cùng Bắc Mĩ quan hệ mẫn cảm địa phương, thường xuyên sẽ gặp được chủ động tìm phiền toái  nhân, mà những người này đều là mặt khác quốc gia  tương quan điện ảnh hành nghề giả, lấy người sản xuất cùng đạo diễn linh tinh  chiếm đa số.


 Này cũng không khó lý giải, Hollywood thương nghiệp điện ảnh hoành hành toàn thế giới, xông sụp  một ít quốc gia  điện ảnh sản nghiệp, dẫn đến rất nhiều tương quan hành nghề giả nhận đến trùng kích, do đó đối Hollywood không có bất cứ hảo cảm.


 Nàng phía trước nghe người đại diện nói qua, toàn thế giới có bao nhiêu người xem thích xem Hollywood điện ảnh, liền có bao nhiêu Hollywood ngoài  điện ảnh hành nghề giả thống hận Hollywood điện ảnh.


 Matthew làm Hollywood cuối cùng thương nghiệp cự tinh, thật bị loại này nhân tìm lên cửa đến......


 Gal - Gadot thoáng tiến lên hai bước, đi đến Matthew bên cạnh, nàng tự nhận là phim  nữ chính, kịch tổ đại gia đình  một thành viên, có phiền toái tuyệt đối sẽ không trốn.


 Hơn nữa nàng cũng có chút lo lắng, vạn nhất thật sự là suy đoán  như vậy, Matthew sẽ không động thủ đi?


 Trong lời đồn, Matthew tấu qua Vin Diesel, đánh qua Justin Bieber, còn phóng nằm sấp xuống  Mexico buôn lậu thuốc phiện, giống như thường xuyên cùng người động thủ  bộ dáng.


 Matthew chú ý tới  Gal - Gadot, đối với nàng khẽ gật đầu, nhìn về phía đối diện cái kia thanh âm  chủ nhân.


 Người này đại khái chừng năm mươi tuổi, hai tấn để nhiễm lên bạch sương  râu quai nón, trên trán  ánh sáng vẫn kéo dài đến cái gáy, là điển hình  hói đầu.


 Chỉ nhìn một cái, Matthew liền xác định không phải bên này nhân, hẳn là  Latin duệ, vẫn là  hoàn toàn xa lạ  gương mặt.


“Ngươi hảo.” Cái kia Latin duệ ngữ khí không tốt,“Ta là Gaspar Noé, một vị Pháp quốc đạo diễn.”


 Matthew vẫn là rất có chủ nhân đãi khách  giác ngộ, khách khí nói, “Xin chào, nhận thức ngươi rất cao hứng.”


 Gaspar Noé sắc mặt nghiêm túc, không đầu không đuôi hỏi,“Horner tiên sinh, không biết ngươi đối với điện ảnh nghệ thuật là như thế nào lý giải ?”


 Nghe được Gaspar Noé tên này, Gal - Gadot như có đăm chiêu, rất nhanh nhớ lại người này là ai vậy.


“Về vấn đề này, vẫn là về sau có thời gian lại tham thảo đi.” Matthew không tưởng tại chính mình  trên lễ công chiếu lần đầu cùng người tranh chấp cái gì, huống hồ là một hắn ngay cả danh tự đều không biết  đạo diễn,“Lễ công chiếu lần đầu sau, hoan nghênh ngươi tùy thời tới tìm ta tham thảo điện ảnh phương diện  vấn đề.”


 Gaspar Noé tuy rằng khó chịu Hollywood rất lâu , nhưng biết hôm nay trường hợp không đúng, cũng không có nhiều lời, lạnh lùng nói,“Hi vọng ngươi minh bạch điện ảnh nghệ thuật là cái gì !”


 Nói xong, hắn ngay cả cơ bản nhất  lễ phép tính  cáo từ cũng không có, xoay người liền đi mất.


 Matthew chỉ cảm thấy mạc danh kỳ diệu, này xa lạ  đạo diễn, chạy đến trước mặt hắn nói chút loạn thất bát tao mà nói, này tính cái gì? Lễ công chiếu lần đầu đến phá bãi ?


 Gal - Gadot nhắc nhở nói,“Khả năng là bị Hollywood điện ảnh đè ép sinh tồn không gian  đạo diễn.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu, cũng tưởng đến loại này khả năng, thuận miệng nói,“Không cần phải xen vào hắn , người như thế địa phương nào đều có.”


 Nói không chừng, hắn diễn viên chính  bộ điện ảnh nào đó tại Pháp quốc phát hành, trực tiếp đè ép  cái kia Gaspar Noé  phim  chiếu phim không gian, khả năng còn khiến đối phương  phim bị cụm rạp bài xích ra rạp chiếu phim......


 Lại nói, trừ Luc Besson đẳng hữu hạn  Pháp quốc đạo diễn, có mấy cái Pháp quốc đạo diễn xem Hollywood  thương nghiệp đạo diễn cùng các ngôi sao thuận mắt?


 Matthew hảo kỳ  hỏi bên cạnh,“Gadot, ngươi biết này Gaspar Noé đạo diễn là ai chăng?”


 Dù sao hắn là chưa từng có qua ấn tượng.


 Nguyên bản, hắn chính là thuận miệng vừa hỏi, không trông cậy vào Gal - Gadot cấp ra đáp án, không nghĩ tới Gal - Gadot gật đầu nói,“Ta xem qua hắn  điện ảnh tác phẩm.”


“Úc?” Matthew bao nhiêu có điểm hứng thú,“Nói nói xem.”


 Gal - Gadot cũng không thừa nước đục thả câu, nói đơn giản nói,“Gaspar Noé mới nhất  một bộ tác phẩm gọi là [ độn vào hư vô ], giảng thuật  một cấp thấp thuốc phiện thương nhân sau khi chết linh hồn xuất khiếu, do đó triển khai  một đoạn dài lâu mà lại kỳ huyễn  cuối cùng lữ trình...... Ân, nói như thế nào đâu?”


 Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Phim  chừng mực phi thường lớn, dùng Hollywood  tiêu chuẩn, tối thiểu cũng là NC-17 đi.”


 Matthew đại khái lý giải , này chỉ sợ là một vị điển hình  theo đuổi nghệ thuật  đạo diễn.


“Úc, đúng, hắn có bộ tác phẩm phi thường có danh, ngươi khả năng nghe nói qua.” Gal - Gadot thấp giọng nói,“[ Irreversible ] là Gaspar Noé  tác phẩm tiêu biểu.”


 Nghe được này bộ phim  danh tự, Matthew có càng thêm rõ ràng  nhận thức, Gaspar Noé là ai hắn lại vẫn một điểm đều không rõ ràng, nhưng [ Irreversible ] này bộ phim từng xem qua không chỉ một lần.


 Xác thực điểm đến nói, này phim khi đó hắn chưa từng có xem toàn qua, chỉ là lặp lại xem qua trung gian một đoạn gần mười phút  hí cùng chỗ kết cục  vai diễn.


 Lúc trước nhìn thấy cái kia đầy đặn  nữ chính, hắn ít có  tra xét dưới, chính là bởi vì này bộ [ Irreversible ], đến hiện tại đều còn nhớ rõ Monica - Bellucci tên này.


 Nhớ rõ tùy tiện tìm  phim cấm điện ảnh danh mục, này bộ phim đều đứng hàng trong đó.


 Được rồi, đây chính là cao nhã  nghệ thuật, là hắn bậc này tục người không thể lý giải  nghệ thuật.


 Nếu này mấy đều có thể xưng là nghệ thuật, đảo quốc cùng Bắc Mĩ cái kia gọi là San Fernando Valley địa phương, chẳng phải là khắp nơi nghệ thuật gia?


 Phòng khách quý cửa chính bên kia, một đôi vợ chồng lúc này đi đến, nam  chừng bảy tám mươi tuổi , nữ  nhìn qua cũng chính là hơn ba mươi tuổi  bộ dáng, điển hình  lão phu thiếu thê.


 Này hai người trực tiếp hướng Matthew bên này đi tới.


 Matthew cũng thấy được bọn họ, tiến ra đón, có chút khách khí nói, “Xin chào, Murdoch tiên sinh. Ngươi hảo, Đặng nữ sĩ.”


“Bảo ta Rupert liền hảo.” Rupert - Murdoch rất rõ ràng, không thể đem Matthew đơn thuần  xem thành một Hollywood ngôi sao,“Này bộ phim nghe nói tại Bắc Mĩ thử chiếu danh tiếng rất tốt. Matthew, ngươi lại muốn có một bộ điện ảnh đại bán.”


 Matthew khiêm tốn nói,“Bây giờ còn không nhất định đâu.”


 Vị kia Đặng nữ sĩ cùng hắn nắm tay, nói,“Có thời gian hoan nghênh ngươi tới New York làm khách.”


 Không biết có phải hay không ảo giác, Matthew cảm giác vị này Đặng nữ sĩ  ngón út như có nặc vô  từ hắn trên lòng bàn tay vạch qua.


 Liên tưởng đến từng xem qua  nào đó bát quái, hắn nháy mắt liền có  chút không tốt lắm  liên tưởng.


 Matthew đương nhiên sẽ không biểu hiện ra ngoài, có lẽ nữ nhân này tại truyền thống  kiểu dáng Âu Tây thẩm mỹ trung cũng không tệ lắm, nhưng lấy Đông Phương thức  thẩm mỹ đến xem, thật sự không thế nào .


“Sẽ.” Matthew lại vẫn rất khách khí, hơn nữa trong lời nói  trọng điểm cũng không phải vị này Đặng nữ sĩ,“Rupert, lần sau đi New York ta nhất định phải đi bái phỏng ngươi.”


 Lời hình thức ai đều sẽ nói, Rupert - Murdoch cười nói,“Không thắng hoan nghênh.” Khách khí lời nói xong, hắn không có bất cứ điềm báo  đột nhiên nói,“Matthew, ngươi luôn luôn giỏi về đầu tư, hiện tại bên này thị trường càng trở nên mở ra, có hứng thú đầu tư bên này truyền thông nghề sao?”


 Nghe được truyền thông nghề, Matthew lại tâm sinh cảnh giác,“Úc? Rupert, ngươi nói xem.”


 Vị kia Đặng nữ sĩ nhìn Rupert - Murdoch liếc nhìn, biết hắn đây là thử muốn tìm một vị tiếp bàn  nhân, có vẻ Matthew - Horner có như vậy  thực lực, nghe đồn hắn còn đối với bên này  thị trường dị thường cảm thấy hứng thú.


 Nhưng Matthew - Horner chung quy không phải giống nàng như vậy ở trên phiến thổ địa này trưởng thành lên nhân, mắc câu  thường thường đều là chút hiểu biết nông cạn  nhân.


 Rupert - Murdoch ở bên này  truyền thông nghề từng đầu nhập qua cự tư, vì tiến vào này phiến rộng lớn  thị trường  truyền thông nghề, thậm chí không tiếc đi đường cong cứu quốc  chiêu số, còn lấy như vậy một lão bà, lại không nghĩ rằng có chút nghề ngoại lai giả căn bản không thể chạm đến.


“Matthew, ta ở bên này có chút trên truyền thông  đầu tư.” Rupert - Murdoch rất sẽ cho chính mình tìm lấy cớ,“Ta hiện tại cố ý mua lại và sáp nhập Warner Bros, nhu cầu cấp bách tuyệt bút tài chính, muốn chuyển nhượng bên này nghiệp vụ, không biết ngươi có hứng thú sao?”


“Truyền thông nghề sao?” Matthew xác nhận nói.


 Rupert - Murdoch nhẹ nhàng gật đầu,“Là truyền thông nghề.”


 Matthew càng thêm cảnh giác, bất quá trên mặt biểu hiện thực bình thường,“Ta đầu tư  nhiều bộ phim, không có tài chính.”


 Này Rupert - Murdoch dứt khoát chính là cáo già, rõ ràng cho hắn đào hố, chuẩn bị khiến hắn làm tiếp bàn hiệp.


 Người khác khả năng không rõ ràng, hắn một từng ở bên này sinh hoạt qua kia bao lâu  nhân như thế nào sẽ không biết? Người nước ngoài ở bên này đại quy mô làm truyền thông nghề, đó chính là tìm chết a.


 Huống hồ, làm một rất chú ý bên này điện ảnh thị trường cùng Hollywood lục đại công ty động thái  nhân, hắn đối 20th Century Fox  nhà trên News Corporation vẫn là có điều lý giải .


 Bởi vì News Corporation tuyệt đối thuộc về rất sớm liền bắt đầu mở rộng bên này thị trường  công ty, liên quan  20th Century Fox rất nhiều phim từ tám chín mươi niên đại khởi liền mở ra  bên này quốc gia đài truyền hình  đại môn.


 Matthew lý giải  không tính chi tiết, chỉ là từ Helen - Hermann chỗ đó xem qua một ít hàng thông thường, Rupert - Murdoch 1993 năm liền mua xuống  Phượng Hoàng kênh truyền hình vệ tinh, hao phí cao tới 8 ức dollar, theo sau sáng lập tinh không truyền thông, còn đạt được  Hoa Nam địa khu đẩy ra trung văn kênh  cho phép.


 Nhưng này mấy xa xa không thể thỏa mãn Rupert - Murdoch cùng News Corporation  nhu cầu, vì chân chính tiến vào bên này truyền thông thị trường, bọn họ cùng nào đó tỉnh  kênh truyền hình vệ tinh hợp tác, trực tiếp cự tư bán đứt kia gia thượng tinh đài truyền hình buổi tối bảy giờ rưỡi sau Hoàng Kim giai đoạn  tiết mục truyền bá ra quyền.


 Từ trên trình độ nào đó đến nói, cái kia thời gian đoạn chính là đem tinh không truyền thông  LOGO đổi thành kênh truyền hình vệ tinh .


 Rất nhanh, loại này đường cong cứu quốc  thực hiện liền bị gọi đình, còn bị nghiêm khắc xử phạt, Murdoch tao ngộ đến nghiêm trọng  đả kích, muốn từ bên này triệt tư.


 Rupert - Murdoch cho rằng ỷ lại nào đó chính trị tài nguyên là có thể đột phá bên này truyền thông lĩnh vực  hạn chế, lại nghiêm trọng  xem nhẹ  thị trường thương nghiệp cùng chính trị hoàn cảnh  phức tạp tính..


 Tiền không thiếu tạp, hiệu quả rất nhỏ......


 Matthew làm sao có khả năng tiếp loại này bàn? Ngốc tử mới sẽ ở bên này đại quy mô đầu tư truyền thông nghề.


 Nhìn thấy Matthew không có nửa điểm muốn đầu tư  ý tứ, Rupert - Murdoch vợ chồng rất nhanh đi địa phương khác, tựa hồ muốn tìm kiếm mặt khác thích hợp  tiếp bàn nhân.


 Matthew xem xem thời gian chênh lệch không nhiều, để người nhắc nhở phần đông  khách, nên đi phòng chiếu phim .


[ Fast and Furious 5] lấy dẫn đầu toàn thế giới  tốc độ, ở bên này toàn diện phát hành.