Rộng mở  trong văn phòng yên tĩnh vô thanh, Brad - Pitt cùng Natalie - Portman đối mặt mà ngồi, giữa hai người  trên bàn công tác, đặt  một phần vừa in ra  báo biểu, bọn họ  ánh mắt ngẫu nhiên từ báo biểu  con số mặt trên đảo qua, vốn là xoắn cùng một chỗ  mày, vặn càng chặt .


 Này hai người trầm mặc không nói gì, không khí phảng phất đều ngưng trệ .


 Hết thảy  hi vọng, hết thảy tốt đẹp dự tính, tại hôm nay buổi sáng tất cả đều biến thành bong bóng.


 Brad - Pitt không biết nên nói cái gì mới tốt, ánh mắt lại một lần dừng ở Cloud Atlas  ngày đầu box office thống kê mặt trên, liên quan  trận đầu box office ở bên trong, Cloud Atlas tại công chiếu  đệ nhất thiên, chỉ lấy đến 367 vạn dollar !


367 vạn dollar a ! này liên [ Fast and Furious 4] ngày đầu box office  số lẻ đều không đủ !


 Thử chiếu trung  lương hảo danh tiếng, lần đầu sau tương đối cao  truyền thông đánh giá, đều cho Brad - Pitt quá nhiều  tin tưởng, kết quả ngày đầu box office số liệu đâu chỉ là thảm đạm, dứt khoát chính là một hồi tai nạn.


 Này bộ phim trước sau vài lần thêm vào đầu tư, cuối cùng  chế tác phí tổn đạt tới  1 ức 2000 vạn dollar nhiều.


 Hiện tại, này 1 ức 2000 vạn dollar còn có thể thu hồi bao nhiêu?


 Brad - Pitt không dám đi tưởng, dù cho Cloud Atlas có gần một nửa chế tác phí tổn cuối cùng là dựa vào ngoại bộ dung tư hoàn thành, nhưng còn có hơn phân nửa là đến từ B kế hoạch phòng công tác cùng hắn  cá nhân bỏ vốn.


 Này mấy đều là hắn  tiền, cuối cùng lại có thể trở về bao nhiêu?


 Đột nhiên, Brad - Pitt có loại mê muội cảm.


 Danh tiếng không thể chuyển hóa thành box office, lại hảo  danh tiếng lại có cái gì dùng? Cloud Atlas nhưng là một bộ đầu tư 1 ức 2000 vạn dollar  thương nghiệp đại chế tác, mà không phải thực nghiệm điện ảnh.


 Natalie - Portman buông xuống ánh mắt, không đi xem đối diện  Brad - Pitt cùng trên bàn công tác  thống kê báo biểu, tâm tình dị thường suy sụp.


 Vì sao muốn chứng minh kêu gọi lực liền khó như vậy đâu?


 Từ [ Star Wars Episode ] series sau, nàng không có to lớn  danh khí, lại không có một bộ box office có thể để người trước mắt sáng lên  phim, chỉ xem nàng độ nổi tiếng, ai đều cho rằng nàng đan phim thù lao như thế nào cũng muốn bảy tám trăm vạn dollar thậm chí càng nhiều, ai có thể tưởng được đến hai ba trăm vạn dollar đã là của nàng thiên hoa bản?


 Ai không tưởng nhiều kiếm một chút tiền?


 Natalie - Portman nhẹ nhàng cắn môi, Cloud Atlas box office triệt để thất bại mà nói, nàng lại tiếp phim, thù lao khẳng định sẽ bị chế tác phương tiến một bước áp súc.


 Thậm chí còn có hay không nhà sản xuất mời nàng biểu diễn chủ lưu phim thương mại đều là ẩn số.


 Tiếng đập cửa đột nhiên đánh vỡ  văn phòng trung  trầm tĩnh, Brad - Pitt khàn khàn  yết hầu nói,“Tiến vào.”


 Một danh bí thư đẩy cửa tiến vào, đem một khác phân báo biểu đặt ở  trên bàn công tác, nói,“Lão bản, đây là ngươi muốn  Cinema Score thống kê số liệu.”


“Ân.” Brad - Pitt nhẹ nhàng gật gật đầu.


 Bí thư xoay người rời đi, đi ra ngoài  thời điểm còn mang theo  văn phòng cửa phòng.


 Natalie - Portman nguyên bản đen tối  trong ánh mắt, lúc này khôi phục  một ít sáng rọi, đứng lên vội vàng nhìn về phía kia phân báo biểu thượng  số liệu, vỏn vẹn nhìn lướt qua, suy sụp ngồi trở lại  trên ghế.


“Xong......” Nàng mãn đầu chỉ còn dư này một  từ.


 Brad - Pitt cầm lấy báo biểu, nhìn nhìn, thủ đột nhiên rung rung một chút, này phân Cinema Score đối Cloud Atlas  cụm rạp hiện trường điều tra thống kê biểu hiện, rạp chiếu phim người xem hiện trường tổng hợp chấm điểm “D”,Cinema Score căn cứ rạp chiếu phim người xem chấm điểm làm ra  đánh giá, Cloud Atlas  Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office sẽ ở 900 vạn dollar tả hữu, Bắc Mĩ cuối cùng box office khẳng định tại 3000 vạn dollar trở xuống.


Cinema Score  dự trắc chuẩn xác tỷ lệ cực cao, điểm ấy là nghiệp nội công nhận .


 Bắc Mĩ box office sẽ không vượt qua 3000 vạn dollar? Đợi điện ảnh hạ màn phân đến B kế hoạch trong tay  tiền có bao nhiêu? Phát hành phương còn muốn trừ mất phát hành phí dụng cùng tuyên truyền điếm tư......


 Lợi dụng Cloud Atlas khắc phục khó khăn là không cần suy nghĩ, này phim chỉ sợ sẽ khiến hắn tại nghiệp giới  địa vị tiến thêm một bước trượt.


 Nhưng Brad - Pitt không có tuyệt vọng, buông xuống thống kê báo biểu, thấp giọng nói,“Còn có hải ngoại đâu.”


 Natalie - Portman nhìn về phía Brad - Pitt, hỏi,“Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?”


 Brad - Pitt lắc lắc đầu, nói,“Không có việc gì ! Nat, điểm ấy thất bại chúng ta có thể thừa nhận  khởi.” Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt dần dần trở nên kiên định lên,“Chúng ta còn có [ dị tinh chiến trường ].”


 Lời này hắn tựa hồ không phải nói cấp Natalie - Portman nghe , mà là đang nói cho mình nghe,“Đối ! chúng ta còn có [ dị tinh chiến trường ], đây là tối đỉnh cấp  thương nghiệp đại chế tác, chỉ cần có thể thành công, Cloud Atlas  điểm ấy tổn thất không đáng kể chút nào.”


 Hắn càng nói càng có tin tưởng,“Andrew - Stanton qua lại chưa từng có thất bại qua,[ dị tinh chiến trường ] series sẽ giống [ Lord of The Rings ] series như vậy thành công !”


 Nghe đến những lời này, Natalie - Portman tro tàn  tâm tình bao nhiêu có điểm hảo chuyển, nhìn nhìn Brad - Pitt, bỗng nhiên có chút hối hận, lúc trước không giúp Brad - Pitt mà là lựa chọn cùng Matthew - Horner hợp tác, Cloud Atlas hay không sẽ thành công?


 Nghĩ đến đây, nàng trong tiềm thức cảm giác có điểm không đúng, cụ thể không đúng chỗ nào lại tưởng không rõ.


 Nhưng Natalie - Portman cảm giác, không thể lại một căn cân cùng Brad - Pitt cột vào một khối , vạn nhất [ dị tinh chiến trường ] cũng thất bại  đâu?


 Vô luận Cloud Atlas, vẫn là [ dị tinh chiến trường ], nàng không đào một dollar chế tác phí dụng, nhưng làm nữ chính, liên tục hai bộ diễn viên chính  đại chế tác thất bại, đối tinh đồ đến nói nhất định là trí mạng  đả kích.


 Trên bàn công tác  điện thoại vang lên, nhìn Brad - Pitt tiếp điện thoại, Natalie - Portman  ý tưởng càng trở nên rõ ràng.


 Hiện tại liền muốn làm một tay kia chuẩn bị  !


 Nàng nghĩ tới tại Rachel - Weisz trong tay nhìn thấy  kịch bản, cái kia Darren - Aronofsky chuyên môn vi Rachel - Weisz chuẩn bị  thiên nga đen nhân vật.


 Darren - Aronofsky là tưởng dùng này bộ phim, khiến chính mình  vị hôn thê đi trùng kích một chút Oscar a.


 Natalie - Portman nháy mắt hạ quyết tâm, quay đầu liền cấp Rachel - Weisz gọi điện thoại, lấy muốn biểu diễn nữ phụ cùng lãnh giáo vấn đề làm cớ, khiến Rachel - Weisz thay nàng ước Darren - Aronofsky gặp một mặt.


 Có thể cho Rachel - Weisz ở đây, đến lúc đó trước thăm dò Darren - Aronofsky một chút, có khả năng mà nói, trước lấy đến hắn  liên hệ phương thức.


 Một nữ phụ? Nàng như thế nào xem trọng nữ phụ.


 Natalie - Portman ngồi ở chỗ này không nói một lời, không lại suy nghĩ Cloud Atlas, ngược lại hết sức chuyên chú  suy xét lên  kế tiếp như thế nào ứng đối Rachel - Weisz cùng Darren - Aronofsky.


 Nếu thương nghiệp bên trên gặp được suy sụp, có thể hơi chút sửa đổi một chút lộ tuyến, đi trước trùng kích một chút Oscar.


 Về phần đối diện  Brad - Pitt, loại này cái gọi là  hợp tác đồng bọn, chẳng phải chính là lấy đến lợi dụng  sao? Lợi dụng xong, còn có cái gì giá trị?


[ dị tinh chiến trường ] nếu có thể thành công, Brad - Pitt còn có giá trị, thất bại mà nói......


 Bởi vẫn đang tự hỏi, Natalie - Portman cũng không chú ý Brad - Pitt  điện thoại nói cái gì, thẳng đến Brad - Pitt cắt đứt điện thoại, phát ra đôi chút  động tĩnh, nàng mới hồi phục tinh thần lại.


 Natalie - Portman phát hiện, Brad - Pitt sắc mặt càng khó nhìn.


“Làm sao?” Nàng quan tâm hỏi.


 Hiện tại [ dị tinh chiến trường ] còn chưa phát hành, Brad - Pitt đối với nàng đến nói còn có giá trị.


“Một đám không có thương nghiệp danh dự  khốn kiếp !”


 Brad - Pitt sắc mặt không phải rất hảo xem, chậm rãi nói,“Vừa Disney bên kia gọi điện thoại tới, nguyên bản cùng Buena Vista International đang tại đàm phán, muốn tiến cử Cloud Atlas  hai mươi mấy cái hải ngoại phát hành thương, tất cả đều đơn phương ngưng hẳn  đàm phán.”


 Natalie - Portman lập tức ý thức được vấn đề  mấu chốt,“Kia Cloud Atlas  hải ngoại box office?”


“Không quan hệ.” Brad - Pitt khoát tay,“Đều là chút Đông Á, Trung Đông cùng Phi Châu  phát hành thương, không phải Hollywood điện ảnh truyền thống  hải ngoại phiếu thương.”


 Hắn thở dài  một hơi,“Hải ngoại box office không đạt được mong muốn .”


 Natalie - Portman không có nói tiếp, bởi vì này là rõ ràng sự tình, Bắc Mĩ đều nghiêm trọng thấp hơn mong muốn, đừng nói hải ngoại địa khu .


 Kia hai mươi mấy cái hải ngoại phát hành thương vì sao đơn phương ngưng hẳn đàm phán? Còn không phải thảm không đành nhìn  ngày đầu box office.


 Không chỉ là Natalie - Portman cùng Brad - Pitt, Hollywood không mấy người có thể nghĩ đến, Wachowski tỷ đệ  tân tác phẩm sẽ thảm đạm đến loại trình độ này.


 Sản xuất phí tổn 1 ức 2000 vạn dollar, đạo diễn là có qua [ Matrix ] ba bộ khúc huy hoàng  Wachowski tỷ đệ, nam nữ nhân vật chính là đại danh đỉnh đỉnh  Brad - Pitt cùng Natalie - Portman, chỉ xem này mấy danh tự, Cloud Atlas  box office cao  không dám nói, ngày đầu như thế nào cũng muốn quá ngàn vạn đi?


 Cố tình ngày đầu box office liên 400 vạn dollar cũng không có.


367 vạn dollar này một con số, đừng nói cùng tuần trước Bắc Mĩ box office quán quân The Hangover so , cho dù là tiến vào thứ năm  chiếu phim cuối tuần  [ Fast and Furious 4], đều lấy 452 vạn dollar đan ngày box office, vững vàng áp Cloud Atlas một đầu.


 Ngày đầu box office vừa ra lô, tất cả mọi người rất rõ ràng, chờ đợi Cloud Atlas  chỉ có thể là một hồi box office thảm án.


 Khiến càng nhiều người không hề nghĩ đến là, Cloud Atlas tại thứ sáu lần đầu qua đi, thứ bảy box office chẳng những không có bởi vì nghỉ ngơi mặt trời đã cao trướng, ngược lại kịch liệt trượt.


 Thứ bảy, này bộ phim đan ngày tiến trướng không đủ ba trăm vạn dollar.


 Liên tục hai ngày công chiếu sau, theo nhìn thấy điện ảnh  nhân dần dần tăng nhiều, nghiệp giới đối với Cloud Atlas  thảm bại cũng có  tương đối rõ ràng  nhận thức, có lẽ này thật giống Roger Ebert nói  như vậy, là Hollywood từ trước tới nay tối có dã tâm  điện ảnh chi nhất, nhưng không chịu nổi đại bộ phận người xem xem không hiểu, hoặc là rất lao lực mới có thể xem hiểu.


 Một bộ điện ảnh, dù cho có thiên tài bàn  thiết lập, đảo điên thức  kết cấu kết cấu, tùy tiện một câu lời kịch cùng một màn ảnh đều có thể thể hiện khắc sâu  triết học tự hỏi, đều không chống được người xem xem không hiểu.


 Có lẽ như vậy  điện ảnh tương lai sẽ trở thành kinh điển, ngay lúc này cũng rất khó đắt khách.


 Nếu Cloud Atlas là bộ độc lập tiểu chế tác mà nói, tình huống sẽ hảo hơn nhiều, nhưng đầu tư trên ức  thương nghiệp phim, vi  luôn luôn đều không là tương lai lại bị nhân tán thành.


 Cuối tuần đầu ba ngày sau, Cloud Atlas tại Bắc Mĩ chỉ lấy dưới 920 vạn dollar, box office thất bại đã trở thành kết cục đã định.


 Về phần quanh thân thu nhập, box office như thế thảm đạm  phim, muốn tại đĩa phim, internet truyền phát cùng TV bản quyền đẳng phương diện bán ra giá cao, kia không phải người si nói mộng sao?