“Eion, nâng cốc đổ đầy !”


 Tửu ba trung vang lên Michael - Cudlitz hào phóng  thanh âm,“Mỗi người  ly đều đổ đầy !”


 Cầm bình rượu  Eion Bailey trước sau cấp Matthew, Michael - Cudlitz, James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder  chén rượu đổ lên  nửa ly Whisky.


“Hảo !” James - McAvoy hô to một tiếng,“Chuẩn bị bắt đầu !”


 Hắn cầm một cái thìa, đặt ở trên bàn, chuyển động lên, cái thìa bay nhanh xoay tròn, cuối cùng cán thìa chỉ hướng Matthew.


“Ta a......”


 Matthew không có cách nào, cầm lấy trước mặt  chỉ bài, không đi xem chỉ bài ngay mặt, tiếp nhận Michael - Fassbinder đưa qua  hai mặt keo, đem thẻ bài ngay mặt hướng ra ngoài dán tại  trên trán.


 Này rất rõ ràng chính là  trò chơi.


 Kịch tổ nghỉ hai ngày, Matthew không chỗ có thể đi, dứt khoát ban ngày cùng những người này đi dạo London, buổi tối thấu cùng nhau đùa giỡn trò chơi uống rượu.


 Đây là một giải đố trò chơi, mỗi người tại thẻ bài ngay mặt viết lên một điện ảnh nhân vật chính, sau đó tẩy bài các phát nhất trương, bị lựa chọn  nhân đem thẻ bài dán tại trên trán, để gọi người khác nhìn thấy, giải đố giả có thể hướng bốn người mỗi người hỏi một lần, người trả lời chỉ có thể nói đúng cùng sai, hỏi xong còn đoán không trúng mà nói, liền uống mất trong chén  Whisky, đoán trúng mà nói mặt khác bốn người thị hỏi số lần uống rượu.


 Tỷ như Matthew hỏi thứ nhất vấn đề liền đoán được, bọn họ mỗi người muốn uống bốn ly, hai vấn đề là ba ly, lấy này loại suy.


“Nhanh lên, Matthew !” Michael - Fassbinder thúc giục nói,“Bắt đầu đi !”


“Kia hảo !”


 Tuy rằng thẻ bài trên viết  đều là điện ảnh trung  nhân vật chính, nhưng này phạm vi như cũ phi thường rộng, Matthew cũng không trông cậy vào thứ nhất vấn đề liền có thể đoán ra, hỏi trước Michael - Fassbinder,“Đây là người Mĩ sao?”


 “Vâng !” Michael - Fassbinder gật đầu.


 Matthew nghĩ nghĩ, lại hỏi James - McAvoy,“Này hay không là nam tính?”


 James - Mike ốc y lập tức trả lời, “Vâng !”


“Như vậy xảo.” Matthew nghĩ đến chính mình viết  thẻ bài, lại hỏi Michael - Cudlitz,“Hắn phải chăng thích cứu vãn thế giới?”


 Michael - Cudlitz há miệng đi, vẫn là thừa nhận,“Đúng vậy.”


 Matthew không lại đặt câu hỏi, ha ha cười hai tiếng, thò tay đi sờ trên trán  bài, đồng thời nói,“Siêu nhân !”


 Nói xong, hắn lấy xuống trên trán  bài, sau đó ngẩn người, bài trên mặt viết được căn bản không phải siêu nhân, mà là Batman !


“Này là ai viết ?” Matthew chất vấn người còn lại,“Ai a? Ta viết siêu nhân, ngươi viết Batman, ta còn cho rằng......”


 Michael - Fassbinder ngắt lời hắn,“Matthew ! từ đâu đến nhiều như vậy lời vô nghĩa, nhận đánh cược chịu thua !”


 Matthew bưng lên chén rượu, một ngụm uống sạch bên trong  Whisky, mặt không đổi sắc, nói,“Lại đến !”


 “Đợi đã.” James - McAvoy nhìn về phía tửu ba nhập khẩu địa phương, đối Michael - Fassbinder nói,“Ngươi tại London trung tâm hí kịch trường học  đối thủ một mất một còn đến.”


 Michael - Fassbinder cũng nhìn về phía bên kia,“Hắn như thế nào cũng đến này kịch tổ?”


 Matthew quay đầu, nhìn về phía tửu ba cửa, chỉ thấy một người trẻ tuổi vừa đi vào đến, người kia thân hình không tính cao, lại phi thường khỏe mạnh.


“Này là ai?” Hắn hỏi.


“Tom - Hardy.” Michael - Fassbinder nói thẳng,“Một hỗn tiểu tử.”


 Người nọ cũng thấy được Michael - Fassbinder, liền như vậy đi tới, tới Matthew ở này một bàn phụ cận khi, dùng cằm điểm điểm Michael - Fassbinder,“Thật xảo a, Mike.”


 Matthew cự ly tửu ba cửa gần nhất, Tom - Hardy trước hết đi tới hắn mặt sau,“Mấy ngày hôm trước quay chụp  thời điểm, liền cảm giác có người nhìn quen mắt, không nghĩ tới là ngươi.”


“Đúng vậy, thật xảo.” Michael - Fassbinder lộ ra như cá mập tươi cười,“Ngồi xuống cùng nhau uống một chén.”


 Tom - Hardy khinh thường  cười cười, tiến lên một bước, thò tay chống tại Matthew  trên lưng ghế dựa,“Cùng các ngươi?” Hắn lắc lắc đầu,“Ta hẹn bằng hữu.”


 Matthew có thể nghe được đi ra, Tom - Hardy cùng Michael - Fassbinder ở giữa rất không đối phó, nhưng hai người coi như khắc chế, trừ lấy nói chèn ép cùng châm chọc, không có làm ra mặt khác quá mức khác người  hành động.


 Này giữa hai người có cái gì mâu thuẫn, hắn không rõ ràng, cho nên vẫn không có mở miệng, chỉ là tại Tom - Hardy nâng tay lên nói chuyện, muốn lại chống tại hắn trên lưng ghế dựa  thời điểm, đột nhiên hướng về phía trước dịch ghế dựa, khiến Tom - Hardy cầm   không.


 Tom - Hardy cúi đầu nhìn Matthew liếc nhìn, gặp là nhất trương xa lạ  gương mặt, ngạo mạn  hừ một tiếng, lại cùng Michael - Fassbinder cho nhau chèn ép vài câu, rời đi nơi này tìm trương bàn trống, ước hảo nhân rất nhanh đi tới tửu ba, khiến Matthew đám người không nghĩ tới là, cùng hắn có ước  dĩ nhiên là nam chính Damian - Lewis.


“Hải, Damian.” Matthew mấy ngày hôm trước vừa cùng hắn cùng nhau đáp qua hí, coi như là nhận thức,“Lại đây uống một chén sao?”


 Damian - Lewis phi thường biết làm người, cùng Matthew bọn họ nhất nhất chào hỏi, còn nói thêm,“Ngày sau ta mời các ngươi.”


 Matthew cũng không miễn cưỡng, khách sáo vài câu, mặc hắn hướng đi Tom - Hardy kia một bàn.


“Ngươi cùng hắn có mâu thuẫn?” Michael - Cudlitz hảo kỳ  nhìn Tom - Hardy.


 Michael - Fassbinder cũng không giấu diếm,“Nói chết đối đầu là James rất khoa trương . Đơn giản chính là tại hí kịch học viện  thời điểm, cạnh tranh học viện đoàn kịch  qua vài vai diễn, có đôi khi ta thắng, có đôi khi hắn thắng.”


 Michael - Cudlitz vừa nghe, không có hứng thú,“Cứ như vậy a?”


“Hắn nói được rất đơn giản .” James - McAvoy bưng lên chén rượu uống một ngụm,“Người này nổi danh lòng dạ hẹp hòi, ỷ vào phụ thân là London có chút địa vị  biên kịch, thường xuyên ở sau lưng giở trò, Michael nếm qua vài lần mệt.”


 Michael - Fassbinder có vẻ không thế nào để ý,“Đều là việc nhỏ.”


 Lời này nói được đơn giản, Matthew lại có thể nhìn ra đến, Michael - Fassbinder trong lòng không thế nào thống khoái, hơn nữa từ Tom - West sự kiện đến xem, hắn cũng không phải cái loại này ăn mệt liền nghẹn ở trong lòng  nhân.


“Hắn nhận thức Damian?” Matthew chuyển hướng  đề tài.


“Này có cái gì kỳ quái .” James - McAvoy nói tiếp nói,“Hắn cha mẹ đều là Anh quốc trong giới văn nghệ  nhân.”


 Có Tom - Hardy này một ra, mấy người ở giữa  không khí không giống phía trước như vậy nhiệt liệt, lại uống một chén rượu, liền tại Matthew  đề nghị dưới ly khai tửu ba.


 Đi ở gió lạnh thê thê  trên đường, Michael - Cudlitz hỏi,“Kế tiếp làm cái gì? Tìm một chỗ cuồng hoan?”


“Coi như hết.” James - McAvoy bị gió thổi qua, rượu kình toàn lên đây,“Ta choáng váng đầu, tưởng trở về ngủ.”


 Michael - Fassbinder phụ họa nói,“Ta cũng chuẩn bị trở về ngủ.”


 Matthew nhìn nhìn thời gian,“Kia liền về khách sạn đi, ngày mai ngủ nướng !”


 Quay chụp  thời điểm, mỗi ngày đều phải sáng sớm, hoá trang cần hao phí đại lượng thời gian, kịch tổ cũng không khả năng chờ bọn hắn loại này nhân vật diễn viên.


 Trở lại khách sạn, tắm rửa, Matthew ngả đầu liền ngủ, một giấc này ngủ được dị thường thơm ngọt, thẳng đến buổi sáng bị chuông di động thanh đánh thức.


 Hắn từ gối đầu phía dưới lấy ra di động, cũng không nhìn dãy số, liền ấn nút nghe máy, tức giận nói,“Ai a? Sớm như vậy......”


“Là ta, Helen.” Ống nghe trung truyền đến Helen - Hermann  thanh âm,“Ta đến London , tại đi Hartsfield sân bay  trên đường, phỏng chừng lại qua mười lăm phút liền có thể đến ngươi vào ở  khách sạn.”


 Matthew trực tiếp ngồi dậy,“Helen, ngươi tới làm cái gì?”


“Bên này có nghiệp vụ muốn xử lý.” Helen - Hermann  thanh âm rất bình thản,“Thuận tiện xem xem ngươi có hay không chọc phiền toái.”


“Hảo, ta không cùng ngươi nói nữa.” Matthew lười đáp lại, nói thẳng,“Ta hiện tại rời giường, một hồi ta tại khách sạn tầng một  phòng ăn (nhà hàng) chờ ngươi.”


 Cắt đứt điện thoại, hắn bằng nhanh nhất  tốc độ rửa mặt hoàn tất, đổi một thân chính thức điểm  quần áo, vội vã  ra phòng, đi đến tầng một phòng ăn (nhà hàng), bởi thời gian không tính muộn, còn có tự phục vụ  bữa sáng có thể hưởng dụng.


 Matthew chọn  mấy thứ cơm điểm, bưng đi đến cả đội phòng ăn (nhà hàng) cửa  vị trí, một mảnh Bacon còn không có ăn xong, Helen - Hermann liền xuất hiện ở  phòng ăn (nhà hàng) cửa.


 Nàng tiến vào liền thấy được Matthew, trực tiếp đi tới.


“Nếm qua điểm tâm  sao?” Matthew chỉ chỉ ăn uống đặt khu,“Chưa ăn mà nói có thể đi lấy điểm, quẹt thẻ của ta.”


 Kịch tổ cho bọn họ này mấy diễn viên trang bị  cơm tạp, có thể tại vào ở  khách sạn cùng trường quay  trong phòng ăn thông dụng, đi theo Gladiator kịch tổ quay chụp khi như vậy, kịch tổ ẩm thực phương diện  đãi ngộ không thể xoi mói.


 Helen - Hermann mặc một thân chức nghiệp tây trang, nâng ánh mắt, kéo ra ghế dựa ngồi ở Matthew đối diện, nói,“Không cần, ta tại sân bay nếm qua .”


 Matthew cũng không khách khí, xiên lên một mảnh Bacon đặt ở hai miếng bánh mì bên trong, cắn một ngụm lớn, Helen - Hermann nhìn nhìn đồng hồ, nói,“Ta mười giờ hẹn nhân, thời gian tương đối nhanh......”


 Nàng nói còn chưa dứt lời, từ phía sau lại đây một người, lớn tiếng cùng Matthew chào hỏi,“Hải, Matthew, sớm như vậy.”


 Helen - Hermann ngẩng đầu nhìn  hắn liếc nhìn, người nọ vừa lúc cũng nhìn về phía nàng.


 Người tới là Michael - Cudlitz, nhìn Helen - Hermann hỏi,“Matthew, đây là ngươi bạn gái?”


 Không đợi Matthew cùng Helen - Hermann mở miệng, hắn liền cấp hồ hồ  vươn tay,“Ngươi hảo, ta là Michael - Cudlitz......”


 Helen - Hermann căn bản không nắm tay hắn, nói thẳng,“Ta là Matthew - Horner  người đại diện.”


“Ách......” Michael - Cudlitz sửng sốt dưới, tiếp ngượng ngùng nói,“Xin lỗi, xin lỗi.”


 Helen - Hermann gật đầu, không có để ý hắn ý tứ, Matthew cấp Michael - Cudlitz sử   ánh mắt.


 Michael - Cudlitz cùng Matthew cũng rất quen thuộc , lập tức tránh ra, vừa đi còn biên nói thầm,“Bộ dạng như vậy xinh đẹp, đương người đại diện không phải lãng phí sao......”


“Kịch tổ  diễn viên.” Matthew giải thích  một câu,“Rất ngay thẳng  một người.”


“Ân.” Helen - Hermann thoáng phóng thấp thanh âm,“Thời gian hữu hạn, ta một hồi liền đi.”


 Matthew cố ý bày ra đầy mặt thất vọng,“Không thể nào? Ngươi thật sự là tiện đường lại đây xem ta?”


 Helen - Hermann căn bản không để ý tới hắn những lời này, nói,“Ngươi tham diễn  phim, ta cho ngươi tranh thủ đến đi lần đầu thảm đỏ  cơ hội......”