Lại là một phổ thông  thời gian làm việc, Stephen - Sommers sớm đi đến Pinewood Studios, tiến vào bố trí thành Kim Tự Tháp  studio, thói quen tính  chuyển lên.


 Mỗi ngày sớm xem kỹ quay chụp nơi sân là hắn nhiều năm dưỡng thành  công tác thói quen.


 Kịch tổ thống nhất quy định  đi làm thời gian là tám giờ, nhưng trên thực tế có chút bộ môn rạng sáng hai ba giờ liền sẽ bắt đầu công tác, Stephen - Sommers ở trong trường quay đi dạo  thời điểm, kịch tổ rất nhiều bộ môn  viên công đã tại studio trung bận rộn .


 Hắn đi đến màn xanh vòng quanh  một chỗ quay chụp nơi sân bên ngoài, bỗng nhiên nghe được bên trong truyền đến động tác chỉ đạo Filipe  thanh âm.


“Các ngươi không cần hi vọng xa vời từng diễn viên đều là Matthew - Horner, giống hắn như vậy chuyên nghiệp  diễn viên không nhiều !” Filipe tựa hồ là tự cấp đặc kĩ diễn viên tổ công đạo công tác,“Ta ngày hôm qua tìm đại bộ phận diễn viên nói qua, Matthew - Horner cùng dĩ vãng như vậy, không cần sử dụng kỹ năng đặc biệt thế thân, mặt khác chủ yếu diễn viên khó khăn  động tác hí, các ngươi liền muốn trên đỉnh , hiện tại lập tức bắt đầu làm chuẩn bị !”


 Stephen - Sommers không có dừng lại, trực tiếp ly khai.


 Đi không bao nhiêu xa, tiếp cận  studio  cửa hông xuất khẩu, kịch tổ  lâm thời phòng chữa bệnh liền thiết lập tại nơi này, phòng chữa bệnh  cửa mở một khe hở, hiển nhiên kịch tổ  thầy thuốc cũng trước tiên đi làm .


 Tiếng bước chân bỗng nhiên vang lên, một để màu đen trung tóc ngắn  nữ hài vội vã  từ cửa chính bên kia đi tới, đại khái không có chú ý tới hắn, từ bên cạnh trải qua sau, trực tiếp vào phòng chữa bệnh.


 Stephen - Sommers dừng lại nhìn thoáng qua, tóc đen nữ hài đã tìm đến kịch tổ  thầy thuốc.


“Raymond thầy thuốc.” Cái kia nữ hài  thanh âm từ rộng mở  trong cửa phòng truyền lại đây,“Matthew - Horner  dược có sao?”


 Theo sau, trung niên nam thầy thuốc  thanh âm vang lên,“Này thuốc mỡ cho ngươi, khiến Matthew lau ở ngoại thương địa phương, hội thanh ứ giảm sưng.”


 Hắn còn nói thêm,“Gần nhất hắn trầy trật  thương nhiều lắm, loại này thuốc mỡ chỉ có thể tạm dùng, tốt nhất dưỡng hai ngày.”


“Ta cũng nói như vậy qua......” Nữ hài mà nói lại truyền tới,“Nhưng hắn không nghe a, hắn nói hiện tại quay chụp  hí rất trọng yếu, một khi hắn dừng lại, toàn bộ kịch tổ đều phải tạm dừng, còn nói điểm ấy tiểu thương không tính cái gì, căn bản không ảnh hưởng quay chụp.”


 Nữ hài thở dài,“May mà liền hôm nay một ngày , thuận lợi mà nói buổi sáng liền có thể quay chụp kết thúc. Raymond thầy thuốc, có phải hay không toàn bộ diễn viên đều giống Matthew - Horner như vậy liều mạng?”


“Toàn bộ diễn viên?” Raymond thầy thuốc  thanh âm có chút khinh thường,“Lão một đời  diễn viên hoàn hảo, hiện tại trẻ tuổi diễn viên......”


 Tuy rằng không có nghe đến câu nói kế tiếp, nhưng Stephen - Sommers biết Raymond muốn nói gì, cũng có chút tán thành quan điểm của hắn, liền hắn mấy năm gần đây  công tác trải qua mà nói, hai mươi tuổi tả hữu trẻ tuổi diễn viên trung, giống Matthew - Horner như vậy cố gắng , hắn cũng liền thấy qua hai ba  mà thôi.


 Vòng quanh studio dạo qua một vòng, Stephen - Sommers đi đến cửa chính lối vào xử, vừa lúc nhìn thấy Rachel - Weisz cùng đóng vai con của hắn  tiểu diễn viên Freddie - Bush cùng nhau vào studio, chào hỏi nói,“Sớm a, Rachel. Sớm a, Freddie.”


“Sớm a, Stephen.”


“Sớm a, đạo diễn tiên sinh.”


 Rachel - Weisz cùng Freddie - Bush cách một đoạn cự ly cùng hắn chào hỏi, lại không có lại đây, mà là tiếp tục hướng studio bên trong đi, Freddie - Bush vừa đi còn vừa nói,“Rachel, cầu cầu ngươi , ngươi đi theo ta mụ mụ nói một chút nha, khiến ta buổi tối cũng tham gia party, hảo sao?”


 Bọn họ nói chuyện  thanh âm không tính thấp, tự nhiên rơi vào Stephen - Sommers  lỗ tai bên trong, hắn không khỏi hảo kỳ, buổi tối có người muốn tụ hội?


 Rachel - Weisz mà nói lại truyền lại đây ,“Freddie, ngươi cũng tưởng đi?”


“Đương nhiên  !” Freddie - Bush giống như có điểm sốt ruột,“Ngươi đi, Brendan, Arnold cùng John đều chuẩn bị đi, vì sao ta không thể đi? Matthew giúp qua ta rất nhiều lần ai, ta như thế nào cũng muốn cảm tạ hắn một chút đi?”


“Hảo ! hảo ! hảo ! ta đi với ngươi mụ mụ nói, Matthew cái kia gia hỏa ngày mai liền rời đi London , còn không biết lúc nào có thể tái kiến hắn......”


 Stephen - Sommers ra studio, nhìn nhìn phía đông vừa dâng lên  Thái Dương, giống như kịch tổ đại bộ phận nhân, đều cho rằng Matthew - Horner là hảo diễn viên.


 Matthew - Horner là hảo diễn viên sao? Stephen - Sommers trong lòng hỏi chính mình, thực ra đáp án đã rất rõ ràng .


 Không nói mặt khác phương diện, đan liền kịch tổ quay chụp cùng Vua Bọ Cạp nhân vật này mà nói, Matthew - Horner mang đến  tất cả đều là có ích, ít nhất hắn không có nhìn thấy bất cứ tệ đoan.


 Giờ này ngày này tình huống, cũng khiến hắn có chút may mắn, may mắn không có kiên trì sử dụng Dwayne Johnson.


 Tiến vào studio  nhân dần dần nhiều lên, Stephen - Sommers không lại nghĩ nhiều, trở lại studio chỉ huy kịch tổ các bộ môn làm chuẩn bị công tác, buổi sáng tám giờ rưỡi vừa đến, toàn bộ diễn viên toàn bộ đến đông đủ, quay chụp đúng giờ bắt đầu.


 Kịch tổ gần nhất vận chuyển lương hảo, quay chụp tiến hành  tương đối thuận lợi, hôm nay cũng không ngoại lệ, đến mười giờ rưỡi  thời điểm, sở hữu Vua Bọ Cạp  vai diễn toàn bộ quay chụp hoàn tất.


 Nhưng Stephen - Sommers không có khiến kịch tổ giải tán, mà là tiếp tục chờ tại studio bên trong, hắn thì hồi phóng quay chụp  màn ảnh, nhất nhất thẩm xem từng cái chi tiết, Matthew - Horner  vai diễn tất cả đều hoàn thành , nghe Rachel - Weisz  thuyết pháp, ngày mai hắn liền sẽ rời đi London, nếu hắn  màn ảnh có chỗ thiếu hụt, sự hậu lại một lần nữa quay chụp kia liền phiền toái .


 Không biết lúc nào, người sản xuất Sean - Daniel cũng đi tới bên này, đứng ở mặt sau cùng nhau quan khán đạo diễn trên máy theo dõi truyền phát  hình ảnh.


 Tứ điều màn ảnh lặp lại nghiệm nhìn hai lần, xác định không có vấn đề tồn tại, Stephen - Sommers ấn xuống nút pause.


“Nghe nói gần nhất tiến triển rất thuận lợi?” Sean - Daniel lúc này mới mở miệng.


 Stephen - Sommers không có phủ nhận,“Vua Bọ Cạp  vai diễn trước tiên ba ngày quay chụp hoàn thành .”


“Matthew - Horner cũng không tệ lắm đi?” Sean - Daniel nhìn về phía trường quay, Matthew đang tại công tác nhân viên  hiệp trợ dưới, tháo dỡ trên cánh tay bao vây lấy  màu xanh vải màn, nói,“Ta nghe rất nhiều người nhắc tới, Matthew - Horner biểu hiện  phi thường xuất sắc.”


“Đối Vua Bọ Cạp nhân vật này đến nói......” Stephen - Sommers có vẻ rất thành thực,“Matthew - Horner là hảo diễn viên.”


 Trong mắt hắn, Matthew - Horner đã cùng Vua Bọ Cạp  hình tượng gần như hoàn mỹ  phù hợp ở cùng nhau, thậm chí khiến hắn hoàn toàn quên đi Dwayne Johnson.


 Stephen - Sommers đứng lên, bày ra một bộ dị thường nghiêm túc chuyên chú  gương mặt, nói,“Tại Matthew - Horner trên một điểm này, ta muốn hướng ngươi giải thích, của ngươi kiên trì, tránh cho  ta khả năng phạm phải một sai lầm.”


 Sean - Daniel có vẻ rất rộng lượng,“Chúng ta đều là vì công tác, vì này bộ tác phẩm. Ngươi cũng là muốn cho phim càng thêm xuất sắc.”


 Stephen - Sommers lộ ra một bất đắc dĩ  tươi cười,“Mặc kệ nói như thế nào đi, ta tại Dwayne Johnson cùng Matthew - Horner hai người trên người, đều trông nhầm.”


 Hắn đột nhiên đề cao thanh âm, la lớn,“Hôm nay buổi sáng  quay chụp toàn bộ kết thúc ! buổi chiều một giờ đúng giờ khởi công !”


 Trường quay trong, Matthew tại cùng rất nhiều người cáo biệt, qua sẽ rời đi kịch tổ, hắn hẳn là sẽ không trở lại.


 Cứ việc mấy cái ở chung không sai  diễn viên thỉnh hắn ăn cơm tối, lại cũng chỉ có ít ỏi mấy người.


 Hắn nhất nhất cùng động tác chỉ đạo Filipe, kịch tổ thầy thuốc Raymond cùng hoá trang sư Sasha đám người cáo biệt, sau đó tiếp nhận trợ lý Milla đưa tới được chén nước, trực tiếp uống mất nửa chén nước.


“Ngươi muốn đi Los Angeles mà nói......” Matthew đối Hoa kiều nữ hài nói,“Có thể đánh ta  điện thoại.”


 Milla gật gật đầu.


 Matthew lại hỏi,“Ngươi tính toán tiếp tục ở giới này phát triển sao?”


“Ta bằng cấp hữu hạn.” Milla trong khoảng thời gian này cũng cùng Matthew quen thuộc , nói thẳng,“Tạm thời tìm không thấy càng tốt  công tác.”


“Ngươi này trợ lý làm được rất không sai.” Matthew nói đùa nói,“Ta rất hài lòng ! thực ra ta tưởng mời ngươi tiếp tục đảm nhiệm của ta trợ lý, đáng tiếc ta chỉ là tiểu diễn viên, phó không nổi tiền lương.”


 Tuy rằng Milla - vương là hỗn huyết, nhưng điển hình  tóc đen da vàng  bề ngoài, thiên nhiên khiến cho Matthew cảm giác thân thiết, hắn nghĩ nghĩ, tìm đến giấy bút, ở mặt trên viết xuống một chuỗi dãy số, giao cho  này nữ hài.


“Trợ lý không có khả năng làm một đời.” Matthew có thể làm  không nhiều,“Đây là của ta người đại diện Helen - Hermann  số điện thoại, nếu ngươi nghĩ đến Los Angeles phát triển, tưởng tiếp tục chờ ở giới điện ảnh, có thể đánh nàng  điện thoại, có lẽ nàng có thể cho ngươi điểm đề nghị.”


 Milla - vương có thể nhìn ra đến, Matthew là tại giúp nàng, nói,“Cám ơn !”


 Matthew cười cười, không lại nói cái gì, hướng tới đạo diễn Stephen - Sommers bên kia đi, cách đạo diễn máy theo dõi còn có chút cự ly, liền nhìn thấy người sản xuất Sean - Daniel nghênh diện đi tới.


“Ngươi hảo, Daniel tiên sinh.” Hắn lễ phép  chào hỏi.


 Sean - Daniel đối với hắn lộ ra một xán lạn  tươi cười,“Matthew, làm tốt lắm ! ta tại Vua Bọ Cạp nhân vật này thượng tuyển ngươi, thật sự là tuyển đúng.”


 Matthew vội vàng khiêm tốn,“Quá mức khích lệ , ta chỉ là làm bản chức công tác.”


 Sean - Daniel đối với hắn ấn tượng phi thường tốt, lại hàn huyên vài câu, ly khai studio.


 Theo sau, Matthew đi đến đạo diễn máy theo dõi phụ cận, Stephen - Sommers đứng ở nơi đó, rõ ràng đang đợi hắn.


“Sommers đạo diễn, ta ngày mai liền muốn rời đi London .” Matthew tựa như đối mặt Sean - Daniel khi như vậy nhiệt tình khiêm tốn,“Riêng lại đây với ngươi nói một câu cám ơn, của ngươi chỉ đạo khiến ta lấy được ích lợi nhiều.”


“Ân.” Stephen - Sommers chỉ là khẽ gật đầu.


 Matthew thấy hắn cùng qua lại như vậy tương đối lãnh đạm, cho rằng vẫn là không thích chính mình, còn nói thêm,“Ta đây không quấy rầy . Tái kiến, Sommers đạo diễn.”


 Stephen - Sommers vẫn là kia phó biểu tình,“Tái kiến.”


 Matthew cười cười, xoay người, liền chuẩn bị rời đi.


“Chờ một chút.”


 Mặt sau  Stephen - Sommers lại đột nhiên kêu lại  hắn, Matthew nghi hoặc quay đầu, Stephen - Sommers nhìn qua vẫn là lãnh đạm như vậy.


“Matthew.” Stephen - Sommers bình tĩnh nói,“Ngươi là hảo diễn viên !”


 Nghe nói như thế, Matthew không khỏi sửng sốt một chút, lập tức nở nụ cười,“Cám ơn !” Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Của ngươi tán thành đối với ta trọng yếu phi thường ! cám ơn ngươi, Sommers đạo diễn.”


 Một nháy mắt này, hắn có loại trả giá  cố gắng chiếm được hồi báo  vui sướng cảm giác.