Warner xưởng sản xuất  studio bên trong, trường quay bị bố trí thành một phòng ngủ, ở đây  trừ một vị Liên Hiệp Quốc cấm độc thự  quan viên cùng một vị Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  phó chuyên viên ngoài, còn lại đều là có thể tín nhiệm nhân vật, liên quay chụp  nhiếp ảnh sư, đều là do James Wan tự mình đảm nhiệm.


 Amber - Heard im lặng  đứng ở trong trường quay, chờ đợi quay chụp bắt đầu.


 Trường quay trung lúc này phi thường im lặng, nàng xem hướng Matthew bên kia, Matthew đang tại cùng đạo diễn James Wan thấp giọng làm  trao đổi.


 Tiếp, lại nhìn về phía kia vài vây xem quay chụp  nhân, nhân không tính nhiều, trên cơ bản đều nhận thức, mỗi một  đều có thể nói là trong giới  đại nhân vật.


 Thậm chí Matthew liên Liên Hiệp Quốc  người đều mời tới.


 Harvey - Weinstein lấy cái gì đến đối kháng? Bằng hắn kia một thân thịt mỡ?


 Amber - Heard thích đứng ở người thắng  một phương, cũng thích đứng ở Matthew một phương, bởi vì chỉ cần nhìn thấy Matthew, trên người nàng rất nhiều địa phương liền sẽ ngứa không thoải mái, hi vọng hắn có thể sử dụng vài thứ kia......


“Thứ nhất màn ảnh dài, dùng người chụp ảnh  góc độ.”


 Bên kia, Matthew thấp giọng cùng James Wan nói quay chụp sự tình,“Chúng ta  mục đích không chỉ là nói  kia vài, này dù sao cũng là một điều công ích quảng cáo, muốn biểu hiện ra hít thuốc phiện sau mang đến  điên cuồng  nguy hại, loại này chụp lén  màn ảnh, càng có chân thật cảm.”


 James Wan nhẹ nhàng gật đầu,“Ta thiết kế  hai loại bất đồng phương án, một loại do an trí hảo máy quay phim áp dụng trạng thái tĩnh quay chụp, một loại khác ta đến tay cầm quay chụp.”


 Matthew tin tưởng James Wan  chuyên nghiệp tiêu chuẩn,“Có thể.” Hắn vẫn là dặn dò  một câu,“Muốn gia tăng chân thật có thể tin tính, thứ nhất màn ảnh dài muốn lấy ta hoặc là Amber - Heard đánh nghiêng máy quay phim kết thúc.”


“Không thành vấn đề.” James Wan cuối cùng mắt nhìn trường quay, xác định không có vấn đề sau, nói,“Chúng ta chuẩn bị bắt đầu đi.”


 Matthew gật gật đầu, đi vào  trường quay, cố ý tại trước một mặt gương hơi chút dừng lại, nhìn trong gương  chính mình điều chỉnh  một chút, kế tiếp muốn kỹ xảo biểu diễn đại bạo phát.


 Một hít thuốc phiện quá lượng  nhân dẫn đến điên cuồng phát tác  nam nhân, muốn đối một người tuổi còn trẻ xinh đẹp  nữ nhân dùng cường......


 Này hết thảy đều phải giống chân thật tự nhiên phát sinh  như vậy.


 Nếu hắn muốn động thủ, đương nhiên không thể lấy phổ thông phương thức động thủ, tựa như trả thù đánh người sau, muốn cho đối phương biết ngươi là ai, hơn nữa bởi vì cái gì sự trả thù như vậy, trong lòng mới sẽ thống khoái nhất.


 Matthew đối phó  không chỉ là Harvey - Weinstein người này, còn muốn trực tiếp đả kích hắn tinh thần !


 Lên kế hoạch  mấy năm, nếu chỉ là đơn giản  thả ra kia vài kiểm chứng gì đó, có thể xứng đáng trả giá  thời gian cùng tinh lực sao? Nhiều như vậy người bị hại  oán khí có thể được lấy phóng thích sao?


 Mấu chốt nhất là, có thể khiến hắn trong lòng thoải mái sao?


 Cho nên, hắn cần xây dựng một long trọng  trường hợp, tốt nhất vẫn là Harvey - Weinstein bản nhân ở đây  long trọng trường hợp.


 Không có cái gì so Harvey - Weinstein tự mình đi xây dựng càng thích  .


 Tại trả thù loại sự tình này thượng, Matthew luôn luôn đều không là người tốt, lại càng không hiểu được lấy ơn báo oán, phương diện này hắn tuyệt đối được cho là siêu cấp ác ôn, cuối cùng sẽ có vô số tà ác  ý tưởng vọt ra.


 Ronan - Farrow nói với hắn qua, có chút người bị hại ý định bất lương, chịu đứng ra là thấy được hâm nóng một phen  cơ hội, còn có chút người bị hại chính là muốn khiến Harvey - Weinstein vào ngục giam nhặt xà phòng, gọi hắn cũng nếm thử bị người dùng cường  tư vị.


 Nói trong ngục giam  những người đó, sẽ đối Harvey - Weinstein  mông cảm thấy hứng thú?


 Matthew không thể xác định điểm này, cho nên cũng tưởng xem xem Harvey - Weinstein vào ngục giam sau hay không sẽ nhặt xà phòng.


 Quay chụp rất nhanh bắt đầu, đại khái là có Harvey - Weinstein sự treo, Matthew bộc phát ra  từ ảnh tới nay tốt nhất kỹ xảo biểu diễn, Amber - Heard càng là bản sắc xuất trướng, đem một đoạn hí chụp  giản dị vô hoa, cùng vụng trộm chụp xuống đến chân thật sự kiện không có bất cứ phân biệt.


 Trận này quay chụp, lấy Matthew dùng lực đẩy ngã Amber - Heard, Amber - Heard đánh ngã chụp lén  mini máy quay phim kết thúc.


 Chỉ dùng một ngày thời gian, sở hữu  màn ảnh liền quay chụp hoàn thành, Amber - Heard cầm thứ nhất màn ảnh dài lặng lẽ ly khai Warner xưởng sản xuất, Matthew cũng cùng Helen - Hermann đám người theo sau rời đi.


 Làm đạo diễn  James Wan tắc ra mặt tiếp nhận phóng viên  phỏng vấn.


 Amber - Heard chỉ là  không người chú ý  tiểu diễn viên, nhưng Matthew bất đồng, chỉ cần xuất hành, không qua bao lâu, mặt sau liền sẽ treo lên một đám cẩu tử phóng viên linh tinh  cái đuôi.


 Huống hồ Matthew đi đến Warner xưởng sản xuất quay chụp, cũng có một vài người thấy được.


 James Wan đối truyền thông phóng viên tuyên bố, Matthew hôm nay đến Warner xưởng sản xuất tham dự  [ Conjuring 2]  quay chụp, bất quá là khách mời tính chất, sở hữu màn ảnh trong vòng một ngày đã toàn bộ quay chụp hoàn thành.


 Matthew là Conjuring series  nhà đầu tư kiêm người sản xuất, tại chính mình đầu tư quay phim trung khách mời, lại bình thường bất quá .


 Trên thực tế, quay chụp tiến hành đến cuối cùng, nơi sân liền đổi đến [ Conjuring 2]  trường quay, James Wan cũng vi Matthew quay chụp  mấy cái cùng phim tương quan  màn ảnh, đến lúc đó chọn hai cắt đến thành phim trong liền là, dù sao chính là chợt lóe mà qua  bối cảnh bản.


[ Conjuring 2] đã tiến vào đến quay chụp giai đoạn, hơn nữa dẫn vào  “Khủng bố vũ trụ” Tiếp theo giai đoạn  “Nữ tu sĩ” Nhân vật, đây là James Wan lực trọng điểm tạo ra  khủng bố nhân vật, chỉ cần [ Conjuring 2] phát hành sau phản ứng không sai, đơn độc  [ The Nun ] điện ảnh liền sẽ đề lên trù bị cùng quay chụp  nhật trình.


 Thậm chí, James Wan ngay cả nữ chính đều hướng Matthew báo bị , hắn đề cử do Vera - Farmiga  muội muội Taissa - Farmiga đóng vai nữ chính.


 Về phần một cái khác liên hệ series, do búp bê ma dẫn ra đến [ Annabelle ] điện ảnh, James Wan khó mà phân thân, chỉ có thể giao cho mặt khác đạo diễn đến đạo diễn.


 James Wan đề cử  qua lại cùng hắn hợp tác  nhiếp ảnh sư John -R- Leonetti đến đạo diễn.


 Vốn Matthew cố ý khiến James Wan  bạn nối khố Leigh Whannell đạo diễn [ Annabelle ] điện ảnh, nhưng James Wan  khuyên bảo khiến Matthew buông tay  ý tưởng này.


 Dùng James Wan lời đến nói, Leigh Whannell là phi thường xuất sắc  phim kinh dị biên kịch, lại không phải hảo đạo diễn.


 Leigh Whannell bản nhân cũng tìm đến Matthew, tỏ vẻ hắn thích hợp nhất  chức vị, vẫn là đảm nhiệm James Wan  biên kịch cùng người sản xuất.


 Matthew đương nhiên sẽ không lại làm miễn cưỡng.


 Trong hai ngày này, thừa dịp tạm thời có thời gian, Matthew xử lý đỉnh đầu thượng  không thiếu công tác, chung quy tương lai một đoạn thời gian  chủ yếu tinh lực, đều phải đặt ở Harvey - Weinstein trên người.


 Trừ [ Conjuring 2], hắn lại đi [ Hunger Games 2: Catching Fire ] kịch tổ nhìn nhìn, này bộ phim đã bắt đầu quay chụp, phỏng chừng Oscar phía trước liền có thể kết thúc sở hữu màn ảnh, chừng tháng tám hoàn thành hậu kỳ chế tác, chín tháng tham gia Toronto liên hoan phim làm tuyên truyền, sau đó lễ Tạ ơn tiền một cuối tuần phát hành.


 Có đệ nhất bộ thành công ở phía trước, dù cho Matthew thủy chung cho rằng này phim rất khó coi, nhưng lý trí vẫn là nói cho hắn, chỉ cần vận tác thích đáng,[ Hunger Games 2: Catching Fire ] Bắc Mĩ box office bốn ức dollar, toàn cầu box office bảy tám ức dollar, hẳn là không phải đặc biệt đại  vấn đề.


 Này series phóng tới Thái Bình Dương bờ bên kia, tuyệt đối ăn hành bổ nhào vào mỗ mỗ đều không nhận thức, ngay cả Matthew chính mình đều cảm thấy khó xem, nhưng Thái Bình Dương hai bờ người xem  khẩu vị, sai biệt là chân thật tồn tại .


 Giống “Hắc mệnh quý” Linh tinh  phim, Bắc Mĩ một mảnh gọi hảo, phóng tới Thái Bình Dương bờ bên kia, vô số người đều sẽ mắt trợn trắng.


[ Fast and Furious 6] cũng kết thúc toàn bộ quay chụp, Justin Lin đã dẫn người tại Anh quốc bắt đầu hậu kỳ chế tác, bởi đề cập đến miễn thuế ưu đãi đẳng chính sách, này bộ phim  sở hữu quay chụp cùng chế tác đều phải tại Anh quốc hoàn thành.


 Phim sẽ ở sang năm kỳ nghỉ hè  Independence Day lịch phát hành công chiếu, bởi vậy Justin Lin hoàn thành [ Fast and Furious 6]  chế tác sau, rất nhanh liền sẽ đầu nhập đến [ Fast and Furious 7]  trù bị trong, bất quá thứ bảy bộ sẽ cùng thứ sáu bộ khoảng cách một năm mới phát hành, chế tác thời gian phi thường sung túc.


 Mặt khác, Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro công ty đã bắt đầu [ bộ đội đặc chủng 3]  lúc đầu lên kế hoạch công tác, này series hiển nhiên là muốn tiếp tục quay chụp đi xuống, Paramount ảnh nghiệp  nhân cũng cùng Helen - Hermann tiếp xúc  một chút, thử Matthew bên này bảng giá.


 Matthew trên nguyên tắc là đồng ý tiếp tục biểu diễn Duke , chung quy làm người phải đến nơi đến chốn nha, như thế nào cũng muốn hoàn thành hoàn chỉnh  ba bộ khúc.


 Bất quá, thù lao linh tinh  đãi ngộ, liền muốn hảo hảo nói chuyện.


 Hơn nữa Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp không cần lại làm ra giống Jonn - chu như vậy không đáng tin sự tình đến.


 Lại chính là [ Twilight ] series , này series đã kết thúc, hậu tục còn muốn tận khả năng ép giá trị thặng dư.


 Trước mắt,[ tảng sáng hạ]  Bắc Mĩ box office cơ hồ không lại tăng trưởng, nhưng 3 ức 2890 vạn dollar  con số, đủ để cho Matthew hài lòng.


 Này bộ phim cùng toàn bộ series như vậy, đều có thể xem như thấp đầu nhập cao sản xuất, toàn cầu box office đã tiếp cận  tám ức dollar.


 Mặt khác mấy bộ phim, box office cũng đồng dạng xuất sắc.


 Conjuring giống như tất cả phim kinh dị như vậy, cụm rạp thọ mệnh rất ngắn, trải qua hơn hai tháng  chiếu phim, lễ Giáng Sinh phía trước tại Bắc Mĩ chính thức hạ màn, lưu lại Bắc Mĩ box office 1 ức 5230 vạn dollar cùng toàn cầu box office 4 ức 1278 vạn dollar  thu hoạch.


 American Sniper còn đang tiếp tục chiếu phim, bất quá thu nhập không có rõ ràng gia tăng, không qua bao lâu cũng sẽ hạ tuyến.


 Lễ Giáng Sinh cùng tân niên lục tục qua đi, thời gian bước vào  2013 năm, Matthew cùng toàn bộ hành động tiểu tổ vẫn không có dừng lại qua lên kế hoạch cùng chuẩn bị, đối thủ chung quy không phải người thường.


 Tân niên qua đi không vài ngày, Amber - Heard được đến Matthew  thông tri, tại Harvey - Weinstein lần nữa thúc giục dưới, mang theo kia chi video tìm đến này Do Thái đại mập mạp.


 Kia gia tư nhân hội sở  trong phòng nghỉ, Harvey - Weinstein mở ra máy tính cắm lên usb, mở ra trong đó  video nhìn lên, video cũng không dài, chỉ có hơn một phút, hơn nữa cũng không tính đặc biệt rõ ràng.


 Lấy hắn  kinh nghiệm, không khó phát hiện đây là một chi hoàn chỉnh  không có trải qua bất cứ xử lý  chụp lén video, chỉ là có điểm đoản.


“Như thế nào như vậy đoản?” Hắn nhíu mày hỏi.


 Amber - Heard sớm có chuẩn bị, nói,“Ta chỉ có thể đem mini máy quay phim vụng trộm đặt ở một địa phương, Matthew này nhân rất bá đạo ngươi cũng không phải không biết, ta chỉ có thể dẫn đường  hắn đi đến nơi này, kết quả hắn động thủ khi quá ác, cuối cùng ta đụng ngã giấu máy quay phim  bao......”


 Harvey - Weinstein lại nhìn một lần, trong video  Matthew - Horner bạo lực, điên cuồng, giống như là kẻ điên như vậy đối Amber - Heard thi bạo.


 Tuy rằng không có chụp đến súng thật đạn thật  nội dung, nhưng có này mấy video, lại thêm Amber - Heard làm chứng......


“Ta bảo tồn hảo ngày đó  quần lót cùng thể dịch.” Amber - Heard hợp thời bỏ thêm một câu,“Cần  thời điểm ta có thể giao cho cảnh sát.”


 Harvey - Weinstein nở nụ cười,“Hảo ! phi thường tốt !”