Điện ảnh từ vừa bắt đầu liền không hàm hồ, bạo lực huyết tinh không ngừng, phiến đầu đối Sparta nhân đem tiểu hài tử bồi dưỡng thành binh lính  quá trình dùng ngắn ngủi mấy cái màn ảnh giới thiệu  phi thường rõ ràng, Sparta toàn dân đều binh, từng cái nam tử từ anh nhi bắt đầu liền vi trở thành một hoàn mỹ  chiến sĩ mà trải qua các loại tôi luyện,7 tuổi liền muốn phục dịch, một năm bốn mùa chỉ xuyên đơn y, cố ý không cung cấp đầy đủ  đồ ăn mà khiến cho trộm cắp đề cao đảm lượng.


 Để cho nhân khó có thể tin tưởng là, muốn trở thành Sparta  quốc vương, tất yếu lưu đày dã ngoại nhiều năm sau sống trở về mới được.


 Tại trên hình ảnh, mở màn có thể dùng hoa lệ hình dung, tính xuống dưới cơ hồ không có nào một màn không có dùng đến đặc hiệu nhuộm đẫm.


 Sau đó, sau khi thành niên  Leonidas chính thức xuất trướng.


 Phim cho Leonidas một ngay mặt  đại đặc tả, màn ảnh ban sơ tụ lại tại Leonidas giống như nham thạch bàn cứng rắn  trên mặt, lập tức chậm rãi kéo xa, Leonidas  cổ, cơ ngực, cơ bụng cùng hồng quần lót nhất nhất hiện ra ở trên màn ảnh lớn.


 Đây là một dùng đến triển lãm chân chính  thuộc về nam tính dương cương mị lực  đặc tả.


 Giovanni - Salvatore vẫn nhanh nhìn chằm chằm màn ảnh lớn, trên màn ảnh  nhân vạm vỡ, lại không giống kia vài nam model dùng dược làm ra đến như vậy khoa trương, ngược lại cho người ta một loại lưu sướng tự nhiên  cảm giác.


 Một cường hãn  nam nhân, một có được mị lực  nam nhân, tựa hồ trời sinh liền nên như thế.


 Màn ảnh kéo duỗi  tốc độ phi thường mau, toàn bộ đặc tả cũng bất quá ngắn ngủi hai ba giây  thời gian, đương hồng quần lót xuất hiện khi, Giovanni - Salvatore rõ ràng nghe được rạp hát bên trong vang lên một mảnh hỗn độn  tán thưởng thanh.


“Cô lỗ --”


 Tựa hồ còn có rất nhiều nuốt nước miếng  thanh âm.


 Donadoni quay đầu nhìn nhìn thanh âm truyền đến  bên kia, đó là một tầm ba mươi tuổi  nữ tính fan điện ảnh, nàng hai mắt trừng được thật lớn, yết hầu không ngừng lăn lộn, vẻ mặt có chút phấn khởi, trong miệng còn thì thào nói nhỏ.


“Này...... Hẳn là có thể thẳng đâm đến trong lòng đi thôi?”


 Giovanni - Salvatore liền ngồi tại nhất chúng phổ thông fan điện ảnh trung gian, cảm thụ đặc biệt rõ ràng, Matthew - Horner thật phi thường được hoan nghênh.


 Matthew - Horner  dáng người so với kia vài nam model đến, trừ dương cương chi mĩ, còn có một loại tự nhiên chi mĩ.


 Charlize - Theron hôm nay cũng đến, theo phim  phát triển, một đôi hảo xem  lông mi, cao cao gầy lên.


 Pha quay chậm cố gắng họa bàn bối cảnh  thị giác hiệu quả thật sự là không lời nói, nên huyết tinh  nên bạo lực  nên biến thái  nên khêu gợi, sản xuất phương đều làm ra  120%  hiệu quả, làm người ta chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi. Về phần âm hiệu phương diện, tuy rằng nàng không quá minh bạch kim chúc khuynh hướng cảm xúc  nhạc rock đến cùng cùng cổ Sparta dũng sĩ có cái gì liên hệ, thế nhưng tại đại rạp chiếu phim bên trong hợp thời  đến một đoạn điện tử nhạc xác thật là rung động tính nhất lưu.


 Đặc biệt là Matthew, phim nắm chắc đoạn hắn lấy một chọi mười  màn ảnh, toàn bộ động tác cảnh tượng tại hắn xuất sắc  thân thủ cùng cao tốc chậm kính, ngoại cảnh tiêu phong  máu tươi  nhuộm đẫm dưới, mang đến  hiệu quả đâu chỉ kinh diễm.


 Phim phi thường đột xuất Matthew đóng vai  Leonidas, nhân vật này mị lực mười phần, cuồng dã dương cương mười phần.


 Nhìn thấy trên màn ảnh  Leonidas đem một đám người Ba Tư làm phiên, Charlize - Theron không tự giác  liền nghĩ đến hai người cộng đồng vượt qua  kia vài mĩ diệu ban đêm, nàng có thiết thân  thể hội, Matthew  sức chiến đấu chi cường hãn, thật giống như Chiến Thần.


“Oa......”


 Rạp chiếu phim trung lại một lần vang lên hỗn độn  tán thưởng thanh.


 Vừa sát lui Ba Tư bất tử quái vật quan quân  Leonidas đứng ở bờ biển nhếch lên  trên vách núi, màu đỏ  áo choàng theo gió phiêu lãng, bay phất phới.


 Màu vàng kim dương quang chiếu vào hắn  trên người, mồ hôi hỗn loạn vết máu theo gần như hoàn mỹ  cơ nhục đường cong chậm rãi chảy xuôi.


 Lại là một đặc tả màn ảnh, một biểu đạt nam chính giống như Chiến Thần  đặc tả màn ảnh.


 Xem qua Matthew một hồi kịch liệt huyết tinh  chém giết, lại nhìn đến này an dật  đặc tả màn ảnh, không thiếu fan điện ảnh đột nhiên nghĩ đến, chẳng sợ liền như vậy im lặng  xem đi xuống, màn ảnh không cần lại cắt, hết thảy cũng đều đáng giá.


 Đây là Thermopylae chiến dịch, toàn bộ xã hội độ nổi tiếng phi thường cao  một hồi chiến tranh, Tây phương truyền thông cùng học thuật giới thường xuyên nhuộm đẫm  bảo vệ cái gọi là tự do dân chủ  bảo vệ chiến, rất nhiều người đều biết kết quả cuối cùng.


 Leonidas tất nhiên bỏ mình.


“Chậm một chút, pha quay chậm lại nhiều điểm.”


 Giovanni - Salvatore bên kia, lại nghe đến nữ fan điện ảnh  thanh âm,“Ta liền tưởng nhiều xem này nam nhân một hồi, nhiều một phút đồng hồ cũng hảo.”


 Nhưng mà, không phải tất cả mọi người hi vọng phim tiếp tục đi xuống, có vài nhân nhìn thấy phần sau, đã ngồi không yên.


“Này cái gì ngoạn ý?”


“Liền này cũng gọi điện ảnh?”


 Ngồi ở thoải mái  trên chỗ ngồi, Rex Reed từ phim bắt đầu mười phút, liền nghe đến chung quanh  đồng hành không ngừng oán giận.


 Hắn bên cạnh  vị kia Los Angeles  chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân cũng rất khinh thường, lúc này rầm rì  nói,“Toàn bộ phim như là lấy tình thú nội y làm hạch tâm siêu trưởng MTV, nội y  chủ đề là cổ Hy Lạp, âm nhạc lại là Rock ...... Còn có Matthew - Horner, hắn còn hay không là  diễn viên !”


 Trên màn ảnh, chiến đấu lại bắt đầu, Matthew - Horner lại chặt dưa thái rau như vậy hành hạ đến chết Ba Tư đại quân, phía sau phổ thông fan điện ảnh chỗ ngồi khu, hưng phấn  tiếng kêu thường thường liền sẽ vang lên.


 Kia vài fan điện ảnh tựa như bị đánh hăng tiết như vậy.


 Rex Reed trên mặt lóe qua chán ghét, này hắn sao  chính là tại trắng trợn  huyễn diệu, đạo diễn không hề có tiết chế  lấy CGI cùng cao tốc pha quay chậm huyễn kĩ, Matthew - Horner giống  lỏa nam như vậy huyễn diệu chính mình  nhục thể, sau đó dẫn tới mấy nam nhân kia cùng nữ nhân sinh ra nguyên thủy nhất  xúc động, phát ra khoa trương  rít the thé.


 Cái này gọi là điện ảnh sao? Này có nghệ thuật hàm lượng sao?


 Vô tiết chế ! rất huyết tinh ! quá mức tàn khốc !


 Rex Reed ở trong tay  xem ảnh bản trên viết xuống ba câu đơn, sau đó nhìn thấy trên màn ảnh lại xuất hiện Matthew - Horner đóng vai  Sparta quốc vương Leonidas  đặc tả, rốt cuộc nhẫn nại không được, trong lòng thổ tào lên.


“Ngươi dáng người hảo, cơ nhục cứng rắn, huynh đệ đại, hảo ! ta thừa nhận ! nhưng ngươi không cần như vậy xích lâu lâu  huyễn diệu đi? Ngươi không biết huyễn diệu có tội sao? Quảng cáo trung huyễn diệu liền tính , còn chạy đến phim trong huyễn diệu ! không cho ngươi một siêu thấp phân kém bình, ta năm đó  con lừa mông liền bạch hôn !”


 Phim tiến vào kết thúc giai đoạn, Charlize - Theron quay đầu nhìn thoáng qua, nàng mặt sau chính là bình luận điện ảnh nhân  chỗ ngồi khu, trong lòng có chút lo lắng.


 Làm một hành nghề hơn mười năm, còn lấy đến qua Oscar tốt nhất nữ chính  ngôi sao, nàng giờ phút này phi thường rõ ràng,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] loại này phim, nhất định lọt vào bình luận điện ảnh nhân quần ẩu, đặc biệt là sẽ lọt vào “Lấy bảo vệ điện ảnh nghệ thuật tôn nghiêm vi nhiệm vụ của mình”  bình luận giới quần ẩu, đây là không thể tránh khỏi.


 Nàng lắc lắc đầu, chỉ mong Matthew cùng phim có thể khiêng được.


 Giovanni - Salvatore đến từ tràn ngập chủ nghĩa lãng mạn  Địa Trung Hải ven bờ, lúc này đã bị chung quanh  fan điện ảnh sở lây nhiễm, cảm xúc cũng dần dần phấn khởi lên, khác hắn không rõ lắm, chỉ xác định một sự kiện, nếu Leonidas...... Không đúng, là Matthew - Horner xuyên  hồng quần lót, đến từ Armani mà nói, nhất định sẽ vừa có thể bảo trì cao tầng giá bán, còn có thể tiêu thụ toàn thế giới !


“Ta chính là  ngốc tử a !” Giovanni - Salvatore không khỏi vỗ chính mình trán một chút,“Nhìn thấy trailer, nên lập tức ký xuống Matthew - Horner, cùng hắn nói chuyện hợp tác a ! hiện tại...... Bỏ lỡ cỡ nào hảo thương cơ a !”


 Sai lầm a ! sai lầm a !


 Trên màn ảnh  Matthew - Horner càng vĩ ngạn, chung quanh  fan điện ảnh càng hưng phấn, Giovanni - Salvatore lại càng tự trách.


 Hắn xác định chính mình phạm phải  một sai lầm, toàn bộ Armani đều bỏ lỡ một cơ hội tốt, một có thể đem Armani quần lót mở rộng đến toàn thế giới  cơ hội.


 Donadoni lại không tưởng nhiều như vậy, nhìn về phía bên cạnh mang theo đầy mặt phấn khởi  xích triều  fan điện ảnh, nghe được rạp chiếu phim thường thường vang lên  tán thưởng âm thanh, cũng xác định  một sự kiện.


 Này bộ phim chiếu phim vừa chấm dứt, này mấy điên cuồng  fan điện ảnh liền sẽ dũng mãnh tràn vào IMDB trang web, đi cấp [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] đánh  mãn phân.


 Các fan điện ảnh đã bị phim cùng Matthew - Horner mang đến  trí mạng khoái cảm tả hữu  a !


 Trên màn ảnh, phim đi tới cuối cùng, Leonidas khiến tự cho là vi Chúng Thần chi Vương  người chảy xuống máu tươi, đối mặt đầy trời vũ tiễn ngửa mặt rống giận......


 Tàn khốc mà lại tráng liệt, Leonidas ngã xuống ở vũng máu bên trong.


 Rạp chiếu phim quỷ dị  an tĩnh lại, tất cả mọi người biết Leonidas tất nhiên muốn bỏ mình, nhưng giờ khắc này đến, nghe được Leonidas cuối cùng một lần rống giận, nhìn thấy Leonidas tử không lui về phía sau, cho dù là chết cũng muốn rút kiếm hướng về phía trước, fan điện ảnh nháy mắt cấm thanh.


 Im lặng...... Im lặng...... Vẫn là im lặng.


 Sau đó, không biết nơi nào vang lên trầm trầm  khóc thút thít thanh, tiếp càng nhiều tiếng nức nở vang lên.


 Đừng nói là fan điện ảnh , làm tương đối cảm tính  người Italia, Giovanni - Salvatore cũng nhận thấy được chính mình  khóe mắt giống như có chất lỏng tại đung đưa, vội vàng nương dụi mắt  cơ hội lau .


 Đương nhiên, như vậy cảm tính  nhân vẫn là số ít.


 Nhưng tất cả mọi người bị Leonidas cuối cùng tráng liệt  hi sinh rung động , tất cả mọi người bị Matthew cuối cùng  hò hét lây nhiễm .


 Liên Rex Reed cũng ngẩn người, Leonidas ngã xuống  cảnh này, giống như...... Giống như...... Chính mình đều nhận đến  Matthew - Horner biểu diễn  lây nhiễm.


 Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ Matthew - Horner  kỹ xảo biểu diễn cường hãn đến tình trạng này?


 Đầu thoáng chuyển động  một hồi, Rex Reed liền tưởng minh bạch , Matthew - Horner cùng nhân vật này  phù hợp độ rất cao, phim trung  Leonidas là vĩnh không khuất phục  Chiến Thần, trong hiện thực  Matthew - Horner  hình tượng cũng giống như Chiến Thần.


 Khi hắn vô cùng tráng liệt  ngã xuống  thời điểm, phảng phất năm đó Leonardo chìm vào đáy biển, cái loại này nháy mắt  tạc nứt có khả năng sinh ra  sức cuốn hút, không giống bình thường !


 Rex Reed thừa nhận, đạo diễn nơi này xử lý thực hảo, đem Matthew - Horner kia phi phàm  mị lực thông qua màn ảnh cùng cảnh tượng phát huy đến cực hạn.


 Đáng tiếc...... Cuối cùng vẫn là tại huyễn kĩ, cuối cùng vẫn là tại bán cơ nhục.


 Phim đến kết cục, Giovanni - Salvatore cố ý chung quanh quan vọng, chung quanh tọa  vô luận nam nữ, mặc kệ tuổi, mọi người đều có chút kích động, vẻ mặt phấn khởi, chung quanh các loại tán thưởng  ngôn ngữ đều có, có thể thấy được Matthew - Horner  nhân khí, có thể thấy được Matthew - Horner này tạo hình  nhận độ.


 Này đại Ngôn Phi Matthew - Horner mạc chúc !


 Liền tại Giovanni - Salvatore hạ quyết tâm  thời điểm, trên màn ảnh phụ đề lăn lộn, rạp chiếu phim bên trong vang lên như sơn hô hải khiếu tiếng vỗ tay, tiếng vỗ tay kéo dài không thôi.