Los Angeles, Pasadena rạp hát trước cửa, Matthew cùng mặt khác các diễn viên đứng thành một hàng, mặc cho đối diện phần đông  phóng viên chụp ảnh, mười mấy diễn viên tay đáp vai đứng chung một chỗ, tựa như Black Hawk Down  tuyên truyền áp phích trung như vậy, phảng phất là vĩnh không buông tay  sinh tử chiến hữu.


 Một loạt nhân trung, nam chính Josh - Hartnett đứng ở trung tâm, hai bên phân biệt là Jonny Lee Miller cùng William - Fichtner, đây cũng là căn cứ phim trung vai diễn  tầm quan trọng đến bài .


 Matthew đứng ở William - Fichtner bên cạnh, đối mặt máy ảnh màn ảnh, trên mặt thủy chung treo huấn luyện có tố  thân hòa tươi cười.


 Chụp ảnh hoàn tất, phóng viên chen chúc mà lên, đem Josh - Hartnett vây quanh lên, hắn diễn viên chính  [ Trân Châu cảng ] dĩ nhiên tại mùa hè phát hành, tuy rằng thu nhận  từ truyền thông đến fan điện ảnh  một mảnh ác bình, nhưng box office thành tích coi như là không sai, Josh - Hartnett cũng có thể nói ra danh .


 So với William - Fichtner như vậy  diễn viên gạo cội, cùng với rõ ràng tại xuống dốc  Jonny Lee Miller, Josh - Hartnett đối phóng viên càng có lực hấp dẫn.


 Gặp không có phóng viên lại đây phỏng vấn chính mình, Matthew đành phải hướng rạp hát bên trong đi, đi đến rạp hát cửa, phát hiện chế tác nhân Jerry - Bruckheimer đang bị một đám phóng viên vây quanh ở trung ương, giống như một siêu cấp cự tinh như vậy.


 Đối với thương nghiệp giải trí điện ảnh, Jerry - Bruckheimer  tác dụng, xác thật không thua gì một siêu cấp cự tinh.


 Matthew không có trực tiếp tiến vào phòng chiếu phim, xem thời gian còn sớm, đi một chuyến WC, bởi không phải lần đầu thức, hắn cũng không có quá mức chú ý, đến phía trước tại Thiên Sứ trù tính công ty bên kia uống hai ly nước trà, lúc này đã có điểm tiểu ý, suy xét đến phim khả năng tương đối dài, vẫn là trước đi WC cho thỏa đáng.


 Nam WC không ai, phóng xong thủy đi ra, Matthew đứng ở tẩy mặt trước đài rửa tay, bỗng nhiên nghe được cấp bách  tiếng bước chân từ xa lại gần, tựa hồ hướng về toilet bên này mà đến, quay đầu nhìn thoáng qua, vừa lúc nhìn thấy Jonny Lee Miller chuyển tiến vào.


 Nhìn thấy Matthew, Jonny Lee Miller một câu liền hiện ra  chính mình mục đích  .


“Matthew - Horner, ngươi quả nhiên ở trong này !” Hắn gắt gao nhìn chằm chằm bên này.


 Matthew một điểm đều không xấu hổ, cười chào hỏi,“Đã lâu không gặp , Miller.”


“Là đã lâu không gặp .” Jonny Lee Miller tiến lên đi một bước, liên tiếp chất vấn nói,“Ngươi nói  băng ghi hình đâu? Ngươi vì sao trốn tránh ta? Liên điện thoại cũng không chịu tiếp?”


 Matthew vẫn là kia phó bộ dáng, đối với Jonny Lee Miller mà nói không hề có cảm giác, hắn đối với tình huống hiện tại, thực ra sớm đã có chuẩn bị tâm lý,


 Jonny Lee Miller thanh âm trầm thấp, lại tràn ngập phẫn nộ,“Matthew - Horner ! căn bản không có như vậy một phần băng ghi hình, đúng không?”


 Matthew chớp mắt,“Ngươi muốn nghe nói thật hay là giả?”


“Ngươi tốt nhất nói thật !” Jonny Lee Miller cùng Matthew tại cùng một kịch tổ quay chụp  vài tháng thời gian, hoàn toàn liền không động thủ  ý tưởng,“Bằng không ta sẽ khiến ngươi hảo xem.”


“Miller.” Matthew không lại đi vòng vèo,“Ngươi đã đoán được, còn dùng ta trả lời ngươi sao?”


“Ngươi......” Jonny Lee Miller lại tiến lên một bước,“Ngươi cũng dám đùa giỡn ta?”


 Từ kịch tổ bức đi Tom - Hardy, khiến hắn  người đại diện ý kiến phi thường lớn.


“Ngươi giống như lầm trình tự  đi?” Matthew ngược lại chất vấn hắn,“Nếu không phải các ngươi muốn tính toán ta, còn muốn chụp ghi hình, ta sẽ nói có như vậy một phần băng ghi hình sao?”


 Hắn biết việc này không có gì hảo  biện pháp giải quyết, nói thẳng,“Không có băng ghi hình, bất cứ băng ghi hình cũng không có. Cho nên, Miller, ngươi yên tâm hảo, không có về ngươi tình yêu lãng mạn phim hành động chảy ra .”


 Matthew không tưởng tiếp tục cùng Jonny Lee Miller dây dưa không rõ, vòng qua hắn liền đi, đồng thời nói,“Băng ghi hình sự dừng ở đây, chúng ta thanh toán xong .”


“Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ !” Jonny Lee Miller ngăn lại Matthew,“Việc này còn chưa xong !”


 Matthew xòe tay,“Giống  nam nhân một điểm, đừng cùng đàn bà như vậy dây dưa không rõ.”


 Lời này thiếu chút nữa không đem Jonny Lee Miller khí choáng, cái gì gọi chính mình dây dưa không rõ?


“Miller !” Matthew căn bản không cho hắn mở miệng  cơ hội, lại giành trước nói,“Nếu ngươi cho rằng việc này còn không có hoàn, kia hảo ! thử chiếu hội chấm dứt sau, ta tại rạp hát mặt sau  con hẻm bên trong chờ ngươi, chúng ta ai cũng đừng kêu nhân, giống  nam nhân như vậy một chọi một giải quyết !”


 Nghĩ đến Matthew tại kịch tổ quay chụp khi  cường hãn biểu hiện, Jonny Lee Miller trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào mở miệng.


 Matthew lắc lắc đầu, cũng không quay đầu lại  ly khai.


 Jonny Lee Miller nhìn hắn  bóng dáng, bỗng nhiên tỉnh ngộ, gã này căn bản chính là  vô lại a !


 Dùng gần như chơi xấu phương thức ứng phó qua Jonny Lee Miller, Matthew trực tiếp vào phòng chiếu phim, trong này nơi nơi là bình luận điện ảnh nhân hòa truyền thông phóng viên, còn có không thiếu nghiệp nội đồng hành, liền tính Jonny Lee Miller bị hắn kích thích  mụ đầu, cũng sẽ không ngốc đến ở trong này truy lại đây dây dưa.


 Đây là hắn có thể nghĩ đến  tốt nhất ứng đối phương thức ,[ Vua Bọ Cạp ] dĩ nhiên bắt đầu hậu kỳ chế tác, rất nhanh liền sẽ tiến vào tuyên truyền kỳ, hắn tổng không thể mạo hiểm thật đem Jonny Lee Miller đánh một trận đi?


 Matthew khiến James - McAvoy lý giải qua Jonny Lee Miller tình huống, gã này mấy năm gần đây hỗn đến đều không được tốt lắm, phỏng chừng không qua bao lâu khả năng liền sẽ hồi Anh quốc , đến lúc đó không thấy được , cũng liền không có phiền toái .


 Duy nhất  lo lắng, là Jonny Lee Miller tại Anh quốc bang  hồ bằng cẩu hữu, vạn nhất bọn họ muốn giúp hắn......


 Hắn lập tức lắc đầu, trừ phi quan hệ phi thường thiết, giống James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder như vậy, cùng nhau kề vai chiến đấu qua, bằng không ở trong giới này, không có lợi thúc giục mà nói, ai nguyện ý vô duyên vô cớ đi trêu chọc nhân?


 Cũng không phải mỗi người đều là Van Diesel, duệ  nhị ngũ bát vạn dường như, cho rằng lão tử thiên hạ đệ nhất, ai đều không để vào mắt.


 Hơn nữa một khi hắn có thể thành danh, những người đó băn khoăn sẽ càng nhiều.


 Tiến vào phòng chiếu phim, Matthew rất nhanh tại hàng đầu tìm đến chính mình  vị trí, quay chụp khi cùng hắn thường xuyên xen lẫn cùng nhau  James - McAvoy cùng Ben Foster cũng không có nhận đến mời, hắn phía trước đều là một người tại hành động, bất quá ngồi xuống sau không lâu, bên cạnh  vị trí liền ngồi lên một người quen.


“Đã lâu không gặp , Orlando.” Matthew chủ động cùng Orlando - Bloom chào hỏi.


 Orlando - Bloom cười cười, nói,“Nghe nói ngươi lên làm nam chính ? Chúc mừng ngươi a, Matthew.”


“Một bộ tiểu chế tác.” Matthew vẫn là cùng phía trước như vậy, cùng Orlando - Bloom tùy ý nói chuyện phiếm,“So không được ngươi,[ ma giới hiện thân ] còn không có phát hành, chỉ là mấy chi trailer, ngươi đã đỏ ! khiến ta nghĩ nghĩ, trên báo chí nói như thế nào ......”


 Hắn tạm dừng một chút, còn nói thêm,“Sử thượng tối soái tối có mị lực Tinh Linh vương tử.”


 Orlando - Bloom cười đến rõ ràng so vừa rồi càng thêm xán lạn , tươi cười trung bao nhiêu có điểm tự đắc.


 Matthew chú ý tới, Jerry - Bruckheimer đi tới, hắn  vị trí ở hàng phía trước dựa vào trung ương địa phương, tất nhiên sẽ trải qua chính mình bên này.


 Ngoài miệng hắn còn tại cùng Orlando - Bloom nói giỡn, khóe mắt  dư quang lại vẫn chú ý Jerry - Bruckheimer bên kia.


“Legolas !”


 Đẳng Jerry - Bruckheimer tới gần  thời điểm, Matthew thoáng thanh âm, dùng gần nhất luyện tập  giọng London, chẳng ra cái gì cả  đối Orlando - Bloom nói,“Lướt qua rét lạnh  Mê Vụ sơn mạch, đi hướng sâu thẳm  cổ huyệt há nham, quần sơn đỉnh Tùng Đào gào thét, gió đêm ai ngâm như đoạn tâm huyền, tinh hồng  Liệt Diễm vô tận  thiêu đốt, cự mộc như đuốc ở trong rừng núi lan tràn.”


 Đây là hắn trước đó không lâu xem qua  trong trailer  một đoạn lời bộc bạch, nhớ rõ không phải đặc biệt rõ ràng, đại khái là như vậy  ý tứ.


 Cuối cùng, Matthew chính mình bỏ thêm một câu,“Aragorn thủy chung cùng ngươi cùng tại !”


 Jerry - Bruckheimer từ Matthew trước người đi qua, nghe được một ít, quay đầu nhìn nhìn, đại khái nhớ rõ này hai rất có hình  nam diễn viên, thon thả soái khí  cái kia là Anh quốc diễn viên, sắp phát hành  [ ma giới hiện thân ] thượng, giống như biểu diễn  Legolas; Cái kia tinh tráng cường tráng  Mĩ quốc diễn viên, Ridley - Scott đề cử đến kịch tổ , đặc biệt chuyên nghiệp  một người trẻ tuổi, tựa hồ là gọi Matthew - Horner vẫn là Matthew - Hogger tới.


“Di......” Jerry - Bruckheimer nhìn nhiều Matthew liếc nhìn,“Giọng Anh quốc nói không sai.”


 Orlando - Bloom còn tại vui tươi hớn hở  cùng Matthew nói chuyện phiếm, Matthew còn nói thêm,“[ ma giới hiện thân ] cử hành lần đầu thức sao? Ta có thể đi tham gia sao?”


 Hắn mục đích rất đơn giản, đi [ ma giới hiện thân ] lần đầu thức cọ điểm nhiệt độ.


“Có lần đầu thức.” Orlando - Bloom nghĩ nghĩ, nói,“Ta chỉ có thể giúp ngươi hỏi một chút, đừng ôm quá lớn hi vọng.”


 Matthew khoa tay múa chân   gọi điện thoại thủ thế,“Có tin tức thông tri ta, ta dãy số vẫn không biến.”


 Hai người lại nói  vài câu, phát hiện Jerry - Bruckheimer tại kịch tổ tin tức quan  cùng đi dưới, đi lên  màn ảnh bên dưới  tiểu vũ đài, tựa hồ có lời muốn nói.


 Phía trước có cnn linh tinh  truyền thông nghi ngờ, đối với Black Hawk Down này bộ phim mang đến  không nhỏ áp lực, Jerry - Bruckheimer đặc rõ ràng là tại nhằm vào phương diện này.


“Rất nhiều người đều tại nghi ngờ, chúng ta vì cái gì muốn quay chụp như vậy một bộ phim ! này bộ hao tổn của cải 9000 vạn dollar  phim  mục đích đương nhiên không chỉ là vì tái hiện lịch sử !”


 Mọi người đều biết, Jerry - Bruckheimer cùng Mĩ quốc quân đội hợp tác chặt chẽ, từ [ The Rock ] đến [ tận thế ] lại đến [ Trân Châu cảng ], sau lưng đều có thể nhìn thấy Lầu Năm Góc  bóng dáng. Hắn mà nói cũng rất có thể thể hiện điểm này,“Này bộ phim đem không chút nào hàm hồ  thuyết minh Mĩ quốc vĩnh viễn không nên trở thành một cô lập chủ nghĩa quốc gia, đem kia vài chỉ thông qua cnn  tin tức đưa tin lý giải lần này sự kiện  mọi người mở ra hai mắt !”


 Lời hắn nói ngắn gọn mà hữu lực, ở trong này một 911 sự kiện phát sinh không lâu  thời khắc, cũng phi thường phù hợp toàn bộ xã hội đại tình thế.


 Sau đó, phim bắt đầu chiếu phim, hình ảnh phong cách cực độ tả thực, gần như chân thật  thể hiện năm đó  Mogadishu chi chiến.


 Đây là Mĩ quốc tự Việt Nam chiến tranh tới nay duy trì liên tục thời gian dài nhất  một lần mặt đất chiến tranh, thương vong cũng tối thảm trọng, nhưng phim trọng điểm triển lãm  không phải này mấy, mà là một lần lại một lần cường điệu “Vô luận sinh tử, sở hữu huynh đệ đều phải trở về, quyết không buông tay bất cứ một đồng bào”......