Mỗi năm  mùa đông, đều là Los Angeles  mùa mưa, như vậy đến cuối tháng hai ba tháng sơ trong khoảng thời gian này, mùa mưa cơ bản liền tới gần vĩ thanh, không nghĩ tới năm nay từ tiến vào hai tháng hạ tuần bắt đầu, Los Angeles liền lâm vào ít có  mưa dầm liên miên  thời tiết trong, khi đoạn đương thời  Tiểu Vũ tuy rằng không lớn, nhưng đối Oscar trao giải điển lễ đặc biệt là ngôi sao đi thảm đỏ  giai đoạn, mang đến  rất nhiều không tiện.


 Tổ ủy hội phương diện đương nhiên không có khả năng bởi vì đổ chút mưa liền hủy bỏ thảm đỏ giai đoạn, đừng nói là Tiểu Vũ , cho dù là trên trời rớt dao, cũng ngăn cản không được nhất chúng nữ tinh nhóm đi thảm đỏ bác nhãn cầu  cước bộ.


 Đối với các nữ tinh đến nói, trọng yếu nhất xuất đầu lộ diện cơ hội, đương chúc Oscar thảm đỏ chi dạ.


 Trên lễ trao giải, nhất tuyến đại cast, chủ lưu truyền thông tập hợp, trên cơ bản vào vòng trong tuyển thủ trên thảm đỏ xuyên cái gì, mang cái gì cũng đem chiếm cứ kế tiếp tin tức cùng internet truyền thông trang.


 Cùng Matthew cùng Alexandra - Daddario lâm thời nước tới chân mới nhảy bất đồng, đại bộ phận muốn tham dự hoặc là mưu cầu tham dự Oscar trao giải điển lễ  ngôi sao, thường thường trước tiên hơn một tháng liền sẽ làm chuẩn bị, định chế lễ phục cùng tố hình huấn luyện đều là tiểu ý tứ, chỉnh dung, chích cùng hút mỡ linh tinh  động đao phương thức, cũng là khá nhiều nhân  lựa chọn.


 Đây là Los Angeles chỉnh hình sản nghiệp trong một năm sinh ý tốt nhất mùa.


 Còn có rất nhiều ngôi sao, cho dù là chỉnh hình đều không thể mang đến tốt thảm đỏ hiệu quả, tại khổng lồ  giải trí sản nghiệp  nhu cầu dưới, tự nhiên có tương quan  phục vụ tùy theo sinh ra.


 Có chút nữ tinh vừa không có cao gầy  dáng người cùng đại chân dài, lại không gợi cảm hỏa bạo, đi thảm đỏ hiệu quả không tốt làm thế nào? Này căn bản không làm khó được Hollywood  các tạo hình sư, chỉ cần tại quần áo phía dưới làm điểm động tác nhỏ, liền có thể hoàn mỹ giải quyết.


 Tỷ như bỏ thêm vào cùng áp súc, tố thân nội y khiến chỉnh thể thoạt nhìn càng hoàn mỹ, thậm chí có thể xuyên lên giả mông, khiến cái mông thoạt nhìn càng viên.


 Đối với này bộ phận nữ tinh đến nói, thảm đỏ không phải  gặp gỡ bất ngờ nam nhân  hoàn mỹ trường hợp, các nàng sẽ không muốn cho bất cứ nam nhân chạm vào này mấy giả dối.


 Tương đối ứng , vì phòng ngừa ngoài ý muốn xuất hiện, những người này  tạo hình sư sẽ toàn bộ hành trình đi theo, vi hộ khách chuẩn bị châm tuyến, băng dán cùng urgo để ngừa khẩn cấp tình huống -- trên lễ trao giải chống ra váy, hoặc mặc váy lảo đảo một chút liền xả nát   tiền lệ có rất nhiều.


 Thậm chí, trước đem cắt hảo vải dệt xuyên tại trên người, lại do trang phục sư hoàn toàn ấn thân hình khâu hảo, bất quá loại người này theo sau một đoạn thời gian sẽ thích đến bay lên, quần áo căn bản không có cách nào khác bình thường cởi ra, từ xuyên lên lễ phục đến lễ trao giải kết thúc, sáu bảy giờ trong đó, không thể đi WC, thật sự không nín được chỉ có thể đi WC tách ra hai chân......


 Có chút đuôi cá thiết kế  lễ phục, liên chân đều rất khó tách ra, kia liền bi đát .


 Cho nên, cùng chi tương đối , vây quanh Hollywood lại sinh ra  một loại khác kỳ lạ  phục vụ, Beverly Hills rất nhiều chính quy chỉnh hình bệnh viện bên trong đều có.


 Vì bảo đảm tốt nhất trạng thái, vì phòng ngừa bụng nổi lên, vì không lạp không tiểu, rất nhiều Hollywood ngôi sao đều tại ăn uống phương diện nghĩ biện pháp.


 Như là tân thế kỷ phía trước, trao giải điển lễ ngày đó không ăn không uống là bình thường tình huống, hôm nay đã quá hạn , hiện tại từ trao giải điển lễ phía trước ba bốn ngày thậm chí một tuần bắt đầu, rất nhiều ái mĩ cùng nghĩ ra nổi bật thắng qua hết thảy  nữ ngôi sao liền bắt đầu cự tuyệt ẩm thực.


 Các nàng sẽ đi cung cấp chuyên nghiệp phục vụ lại có tư chất  chỉnh hình bệnh viện, dùng tiêm tĩnh mạch phương thức bổ sung vitamin, này cùng đánh từng chút cùng loại, rót vào là bao gồm Taurin, vitamin B11,B12 đợi đã (vân vân) vitamin B tộc  tổ hợp, có thể nâng cao tinh thần, chống cự cảm xúc suy sụp cùng mệt nhọc, để người thoạt nhìn năng lượng mười phần.


 Nguyên bản Matthew cũng không phải đặc biệt lý giải, đây là phía trước từ Scarlett Johansson chỗ đó nghe nói , Scarlett Johansson loại này đẫy đà loại hình  nữ tính, có thể nói là phương diện này  điển hình.


 Scarlett Johansson còn nói với hắn qua, mỗi lần tham gia Oscar, đại bộ phận nữ tinh đều sẽ mang theo cường lực thuốc giảm đau, xoa dịu năm sáu giờ mặc đầu nhọn giày cao gót mang đến  đau đớn.


 Nữ tính  thời trang, rất nhiều thời điểm đều là đối nhân thể  tra tấn.


 Mặt khác, Scarlett Johansson còn nói với hắn  một loại càng thêm kinh sợ  “Quỷ hút máu mỹ dung”.


 Mọi người đều biết, Hắc Quả Phụ  mặt bộ da thịt không tính là bao nhiêu hảo, đây là trời sinh  chỗ thiếu hụt, cho nên nàng tham gia trọng yếu  thảm đỏ hoặc là lễ trao giải phía trước, đều sẽ tiến hành chuyên môn  điều chỉnh, đó chính là đến chuyên nghiệp  cơ cấu làm “Quỷ hút máu mỹ dung”.


 Dùng Scarlett Johansson đối với hắn miêu tả lời đến nói, thầy thuốc trước trừu chính nàng  huyết, bỏ vào máy ly tâm, được đến giàu có tiểu cầu huyết tương cùng sinh trưởng nhân tử  áp súc huyết tương, lại dùng rất nhỏ  hiển vi châm từng châm một lần nữa tiêm vào mặt bộ. Nó có thể đại lượng kích thích collagen cùng co dãn albumin  tăng trưởng, phát ra khôi phục hòa mỹ dung da thịt  tác dụng.


 Vì diễm áp thảm đỏ, tranh thủ càng nhiều truyền thông cùng người xem  nhãn cầu, Hollywood các nữ tinh  hợp lại, thật không phải hắn như vậy trời sinh điều kiện liền hảo  nam nhân có thể tưởng tượng .


 Nói như thế nào đâu, một chi quân đội  làn da khoa chuyên gia, mĩ trang sư, mỹ phát sư, tạo hình sư, tư nhân kiện thân giáo luyện...... Tùy thời đợi mệnh, lúc này mới có trên thảm đỏ thoạt nhìn không chút nào cố sức  mĩ lệ.


 So sánh dưới, Matthew đều cảm giác bình thường mặc quần áo, vỏn vẹn hôm nay giữa trưa chưa ăn cơm hắn cùng Alexandra - Daddario thật sự là rất không chuyên nghiệp .


 Nếu lần này Oscar  đạo diễn cùng giám chế, dám bởi vì ngày mưa liền hủy bỏ thảm đỏ giai đoạn, bọn họ tuyệt đối sống không qua Oscar chi dạ, kia vài liều mạng tạo ra tạo hình  nữ tinh cự sẽ đem bọn họ tươi sống xé.


 Vì ứng đối ác liệt thời tiết, tổ ủy hội lại tế ra đại chiêu, đem Kodak rạp hát phía trước Tinh Quang đại đạo dùng màu trắng mái hiên bao phủ lên, thảm đỏ  bắt đầu càng là dựng lên một có thể dung nạp mấy trăm nhân  đại lều trại, các ngôi sao cưỡi ô tô đến sau, sẽ trước trong lều trại dừng lại chờ đợi một đoạn thời gian, sau đó lại đi lên thảm đỏ.


 Matthew thảm đỏ thời gian tương đối dựa vào sau, cùng Alexandra - Daddario đến tương đối muộn, tiến vào lều trại  thời điểm, bên trong đã hội tụ  mấy chục hào nhân.


“Đừng khẩn trương.” Matthew đối kéo hắn cánh tay  Alexandra - Daddario nói,“Đi theo ta bên cạnh, coi như đây là chuẩn bị đi nhà mình phòng ăn (nhà hàng).”


 Alexandra - Daddario kéo hắn cánh tay  thủ có điểm nhanh, màu băng lam  ánh mắt trong lều trại đổi tới đổi lui, nói,“Ta lần đầu tiên đến Oscar hiện trường, như thế nào sẽ không khẩn trương.”


 Nàng nhẹ nhàng kéo Matthew  cánh tay, nhắc nhở nói,“Clint - Eastwood lại đây .”


 Matthew quay đầu nhìn lại, tóc hoa bạch  Clint - Eastwood đã nhanh đến trước người , vội vàng nghênh tiến lên một bước, chủ động chào hỏi nói,“Hải, Clint.”


 Clint - Eastwood chủ động thò tay cùng Matthew cầm, nói,“Đã lâu không gặp , Matthew.”


“Cũng không bao lâu đi?” Matthew cười cười, hướng hắn giới thiệu bên cạnh  bạn gái,“Clint, đây là Alexandra - Daddario, bằng hữu của ta.”


 Clint - Eastwood nhân già đi, tâm lại chưa bao giờ lão qua, nghe hiểu được Matthew trong lời nói  ý tứ, có chút khách khí  cùng Alexandra - Daddario nói vài câu.


 Hắn lại đây, vẫn là vì Matthew, rất nhanh chuyển tới bên này,“Spike Lee sự ta muốn với ngươi nói tiếng cám ơn.” Hắn gặp Matthew muốn mở miệng, vội vàng nâng tay ngăn lại, nói,“Matthew, ngươi hãy nghe ta nói xong. Ta khó chịu Spike Lee cũng có đoạn thời gian , trừ mắng hắn vài câu, cầm hắn cũng không có gì hảo biện pháp, ngươi hiện tại trực tiếp khiến hắn tại Hollywood cùng đường bí lối, thật là đại khoái nhân tâm, trong giới từ đây thiếu một nơi nơi bay loạn  ruồi bọ.”


“Ngươi quá khách khí.” Matthew cười nói.


 Clint - Eastwood không tiếp hắn mà nói, ngược lại trịnh trọng nói,“Matthew, về sau có dùng được  ta lão nhân địa phương, cứ việc mở miệng.”


 Lời này vừa ra, Alexandra - Daddario không khỏi vì này ghé mắt, đối với Clint - Eastwood loại này tầng cấp  người đến nói, e cực ít nói ra lời cùng loại đi? Này càng như là một hứa hẹn.


 Nàng xuất thân từ tinh anh gia đình, cũng không giống bề ngoài biểu hiện  như vậy ngực đại ngốc nghếch, bằng không cũng sẽ không vẫn đối Matthew như gần như xa .


 Một Hollywood  đại đạo diễn, tại trong giới dốc sức làm vài thập niên nhân vật, nợ Matthew một cự đại  nhân tình......


 Alexandra - Daddario có thể tưởng tượng, nếu Matthew cần mà nói, Clint - Eastwood tất nhiên sẽ giúp đỡ đại ân.


 Nghe Matthew cùng Clint - Eastwood thoải mái khoái trá  nói chuyện phiếm, nàng cũng thường thường chất lên tươi cười, tuy rằng từ đầu tới đuôi đều không chen miệng được, nhưng thủy chung biểu hiện  như là tham dự trận này đối thoại  nhân.


 Hàn huyên một hồi, Clint - Eastwood cáo từ rời đi, Matthew vừa mới chuẩn bị rời đi lều trại nhập khẩu bên này, trắc phía sau truyền đến một có chút quen thuộc  thanh âm.


“Matthew - Horner !”


 Nghe được này không tính cao, lại mang theo uấn nộ  thanh âm, Matthew quay đầu nhìn, một có điểm nhìn quen mắt  trung niên nam nhân liền đứng ở cách đó không xa.


 Nhìn thấy này khiến hắn chân chính tiến vào Hollywood  nam nhân, Matthew phảng phất gặp được lão bằng hữu như vậy, đi qua chào hỏi,“Hải, Johnny, đã lâu không gặp, ta đều tưởng ngươi .”


 Nghe này chẳng biết xấu hổ mà nói, nhìn này vô liêm sỉ  nhân, Jonny Lee Miller trong lúc nhất thời ngẩn người, không biết nên nói cái gì mới tốt.


 Matthew lại giống lão bằng hữu như vậy, đi qua vỗ hắn  cánh tay một chút,“Như thế nào? Johnny, không biết ta ? Chúng ta là lão bằng hữu a !”


 Alexandra - Daddario vẫn đi theo Matthew bên cạnh, nhìn nhìn Jonny Lee Miller xa lạ  gương mặt, xác định không biết hắn, hẳn là không phải đại minh tinh, hơn nữa Matthew  bằng hữu nàng cơ bản đều nhận thức, không biết  cũng nghe Amanda giới thiệu qua, người này khẳng định không phải Matthew  bằng hữu.


 Khiến nàng phi thường hảo kì là, vì sao người này sững sờ ở chỗ đó, bày ra một bộ muốn khóc lại khóc không được  biểu tình?


 Đột nhiên, nàng nghĩ đến một loại khả năng, chẳng lẽ là tại Matthew trong tay nếm qua đau khổ  nhân?


“Matthew ! Horner !” Jonny Lee Miller vừa mở miệng kêu Matthew - Horner danh tự  thời điểm, nghĩ đến qua rất nhiều khả năng, lại làm sao cũng không nghĩ tới Matthew - Horner không biết xấu hổ đến nước này, chẳng những dám quay đầu đến đối mặt hắn, còn dám bậy bạ cùng chính mình là bằng hữu?


 Nhân...... Như thế nào có thể như vậy vô liêm sỉ a !


“Johnny, làm sao?” Matthew vẫn là một bộ lão bằng hữu  giọng điệu,“Gặp khó khăn ?”


 Hắn bừng tỉnh đại ngộ,“Úc...... Ta hiểu được, băng ghi hình.”