Tại mọi người  nhìn chăm chú trung, cự đại  màn hình chiếu bên trên lại sáng lên hình ảnh, nhưng cùng lần trước bất đồng, trên hình ảnh trước xuất hiện  một hàng chữ mẫu -- trân ái sinh mệnh, rời xa thuốc phiện !


 Sau đó, kia chụp lén bàn  hình ảnh lại một lần xuất hiện, nhưng không phải phía trước kia vài, mà là Matthew - Horner phun ra một hơi thuốc, trên mặt xuất hiện một loại quỷ dị  thỏa mãn biểu tình, tiếp Amber - Heard xuất hiện ở hình ảnh trong, lớn tiếng chỉ trích Matthew - Horner hít thuốc phiện.


 Này hai người nổi tranh chấp, thuốc phiện mang đến  phấn khởi bắt đầu hiện ra, Matthew - Horner đột nhiên điên cuồng lên, đối Amber - Heard động thủ.


 Hình ảnh chợt lóe, lần trước truyền phát  chụp lén video xuất hiện , có lẽ là có  phía trước kia vài, một lần này không ai lại cho rằng này video là chân thật chụp lén , ngược lại cảm giác Matthew - Horner diễn  thật tốt a, đem một người hít thuốc phiện quá lượng sau cái loại này điên cuồng  bộ dáng hoàn mỹ suy diễn  đi ra.


“Nguyên lai Matthew - Horner  kỹ xảo biểu diễn hảo đến loại trình độ này .” Julia - Roberts quay đầu nhìn hình ảnh, nhỏ giọng nói thầm  một câu.


 Liền tại nàng bên cạnh, Meryl - Streep mặt không chút thay đổi, ánh mắt lại đang không ngừng chuyển động, này video đến từ Liên Hiệp Quốc cấm độc thự  trang web chính thức, không có khả năng có vấn đề !


 Này video nếu có vấn đề, Liên Hiệp Quốc chẳng phải là  chê cười?


“Ta giống như nói sai lời  a.” Meryl - Streep nhanh chóng ý thức được điểm này,“Nên như thế nào bổ cứu?”


 Video còn tại chiếu phim, Bob - Weinstein lặng lẽ ngoắc ngón tay, vài danh thân cao thể tráng  hắc tây trang lặng lẽ đi lên vũ đài, đứng ở Harvey - Weinstein phía sau không xa địa phương.


 Nếu quyết định muốn động thủ, liền không có khả năng lại cho nhân cơ hội phiên bàn, hắn nói cái gì đều sẽ không khiến Harvey - Weinstein rời đi nơi này.


 Harvey - Weinstein gắt gao nhìn chằm chằm trên màn hình lớn  video, có thể rõ ràng  nhìn thấy video góc phải bên dưới kia vài hợp tác quay chụp công ích quảng cáo  cơ cấu  dấu hiệu.


 Đối với hắn như vậy  xã hội nhân vật nổi tiếng đến nói, này mấy dấu hiệu rất dễ dàng phân biệt, toàn mỹ phụ nữ liên hợp hội, Liên Hiệp Quốc cấm độc thự đẳng bộ môn, còn có liên bang điều tra cục.


 Này không có khả năng là giả , Matthew - Horner cũng không khả năng chỉ huy   Liên Hiệp Quốc cấm độc thự cùng toàn mỹ phụ nữ liên hợp hội.


“Sao thế này?” Harvey - Weinstein trong lòng tự hỏi,“Này đến cùng là sao thế này?”


 Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Amber - Heard, nữ nhân này không nhìn video, vẫn đúng đúng  bên này cười, tươi cười trung tựa hồ mang theo vô tận  trào phúng.


 Trên màn hình lớn, Amber - Heard đụng lên  máy quay phim, hình ảnh lại chớp động, Amber - Heard gọi cho  báo nguy điện thoại, rất nhanh cảnh sát đuổi tới, cùng điên cuồng trung  Matthew - Horner xoay đánh vào cùng nhau, giống như điên hổ  Matthew - Horner liên cảnh sát đều không bỏ qua, còn phóng ngã hai danh cảnh sát.


 Kế tiếp hình ảnh, Matthew - Horner bởi vì hít thuốc phiện, tàng độc cùng nhân thân thương tổn lang đang bỏ tù, từ xa hoa hào trạch chuyển vào  keo kiệt  ngục giam.


 Cuối cùng, lại là một hàng chữ to thiểm  đi ra -- rời xa thuốc phiện chính là rời xa thương tổn cùng bi kịch !


 Video truyền phát kết thúc, phụ đề lóe ra đến, đầu tiên là hợp tác quay chụp  kia vài cơ cấu, một đám danh tự đại biểu cho rất nặng  phân lượng.


 Tiếp, công ích quảng cáo chế tác nhân viên  danh tự xuất hiện.


 Đạo diễn: James Wan.


 Diễn viên chính: Matthew - Horner, Amber - Heard.


 Nhìn thấy nơi này, không cần làm bất cứ giải thích, cũng không cần giải thích, ở đây  mấy trăm danh phóng viên đều minh bạch  đây là có chuyện gì, ném về phía Matthew  ánh mắt tất cả đều thay đổi: Trách không được như vậy bình tĩnh, nguyên lai hết thảy đều trong khống chế.


 Richardson nhẹ nhàng thở ra, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, Matthew - Horner tại trên sinh hoạt cá nhân xác thật rất hỗn loạn, nhưng ở trên công ích luôn luôn không thể xoi mói, lần này cũng giống nhau.


 Là chính mình suy nghĩ nhiều a.


 Không đúng ! không phải chính mình suy nghĩ nhiều ! hắn ngẩng đầu nhìn hướng sắc mặt âm trầm  Harvey - Weinstein, rõ ràng là gã này cố ý lầm đạo truyền thông, cố ý vu oan giá họa cho Matthew !


“Ti bỉ ! vô sỉ !” Richardson nghe đến mặt sau có người tại nói thầm,“Này Harvey - Weinstein thật ghê tởm a !”


 Có người phụ họa,“Chính là a ! rõ ràng Matthew - Horner là hảo tâm làm công ích, dùng loại này gần như chân thật phương thức nói cho mọi người thuốc phiện  nguy hại, Harvey - Weinstein lại lợi dụng này nói xấu Matthew, ta còn chưa thấy qua như vậy không biết xấu hổ  lạn nhân !”


 Phụ đề lạc tẫn, trong sảnh họp báo bộc phát ra  xa xa vượt qua vừa rồi  ồn ào, sở hữu phóng viên đều sợ ngây người, Harvey - Weinstein thế nhưng công khai nói xấu Matthew - Horner !


 Richardson thứ nhất đứng lên, cũng không cần microphone, lượng ra bản thân  lớn giọng,“Harvey - Weinstein tiên sinh, xin hỏi ngươi như thế nào giải thích video  vấn đề?”


 Hiện trường tuy rằng hỗn loạn, nhưng Richardson  vấn đề một chữ không sót  lọt vào  Harvey - Weinstein  trong lỗ tai.


“Mọi người yên lặng một chút !” Cầm microphone  Elena - Boyar lớn tiếng nói,“Yên lặng một chút !”


 Rất ít gặp , sở hữu phóng viên đồng thời im lặng  xuống dưới, muốn nhìn một chút Harvey - Weinstein như thế nào trả lời.


 Harvey - Weinstein mặt không chút thay đổi, khóe mắt  dư quang từ Amber - Heard trên người phiết qua, không cần suy nghĩ nhiều, khẳng định là nữ nhân này động tay động chân !


 Hảo ! phi thường tốt ! đợi hôm nay qua đi, chính mình muốn hảo hảo thu thập nàng !


 Không hề nghi ngờ, hiện tại gặp phải một cự đại  phiền toái, nhưng Harvey - Weinstein không rút lui có trật tự, bởi vì hắn tự tin còn có thể giải quyết này phiền toái.


 Chẳng phải chính là truyền phát  một chi video sao? Chẳng phải chính là ẩn ẩn nói chút mục đích tính mà nói sao? Chính mình hướng Matthew - Horner công khai giải thích liền là, hiện tại giải thích nhiều lắm mặt mũi bị hao tổn, quay đầu hắn lại tìm cơ hội đem Matthew - Horner tên hỗn đản này, còn có Amber - Heard cái kia biểu tử, cùng nhau hướng chỗ hiểm chỉnh !


 Trước ngắn ngủi  cúi đầu tránh thoát đi, này không có cái gì không thể nhận .


 Về phần Matthew - Horner đuổi theo không buông, kia lại có thể thế nào? Loại sự tình này liền tính khởi tố đến pháp viện, cũng chính là bồi tiền cùng công khai giải thích sự.


 Harvey - Weinstein nhiều năm như vậy sớm liền hỗn thành lão bánh quẩy, biết chính mình nhất thời đại ý, thế nhưng khiến hai tiểu gia hỏa lừa.


 Cũng phải a, nhiều năm như vậy rất thuận .


 Giờ khắc này, hắn đột nhiên có loại giác ngộ, quá mức thuận lợi kết quả chính là khinh thường, sau đó có hôm nay  xấu hổ cục diện.


 Harvey - Weinstein không đáp lại Richardson  vấn đề, ngược lại nhìn về phía Matthew bên kia, Matthew lại vẫn vững vàng ngồi ở trên ghế, tựa hồ cùng vừa rồi không có bất cứ phân biệt.


“Đối với vừa phát sinh sự, ta phi thường xin lỗi !” Harvey - Weinstein rất trực tiếp, đứng lên liền hướng Matthew bên kia hơi hơi cúi đầu,“Ta hướng Horner tiên sinh chân thành  giải thích !”


 Gần nhất mấy năm nay, hắn lúc nào công khai hướng nhân phục qua nhuyễn, trong lòng khó tránh khỏi hỏa đại, nhịn không được nói,“Ở chuyện này, ta cũng là nhận đến  che giấu !”


 Harvey - Weinstein nhìn về phía Amber - Heard bên kia,“Là nàng hướng ta cung cấp  này đoạn video, hơn nữa che giấu chân thật tình huống ! vì nói xấu Matthew - Horner, nàng thậm chí hướng ta triển lãm  một điều dính đầy thể dịch  quần lót !”


 Hắn cấp Bob - Weinstein sử   ánh mắt, khiến Bob - Weinstein  người đóng nhổ Amber - Heard microphone, dựa theo huynh đệ hai người  ăn ý, Bob - Weinstein khẳng định có thể lý giải hắn  ý đồ.


 Nhưng Bob - Weinstein phảng phất không có nhìn thấy như vậy, cái gì cũng không có làm.


 Harvey - Weinstein nhanh chóng đóng lại mic phong, đối ngồi tại bên cạnh  Bob - Weinstein nói,“Bob.” Đẳng Bob - Weinstein quay đầu đến, hắn lại nhanh chóng nói,“Khiến bảo an mang đi Amber - Heard.”


 Bob - Weinstein vẫn là cái gì cũng không có làm.


“Nói dối ! Harvey - Weinstein đang nói dối !” Amber - Heard lúc này lớn tiếng nói,“Harvey - Weinstein không chỉ một lần uy hiếp ta, nếu ta không hợp trợ hắn đối phó Matthew, khiến cho ta tại Hollywood tiếp không đến bất cứ công tác, hắn lần nữa bức bách ta, ta mới cầm một phần không có khả năng xúc phạm tới Matthew gì đó ứng phó hắn.”


 Nàng có vẻ phi thường phẫn nộ,“Hắn muốn ta giả tạo Matthew hưng xâm chứng cớ, ta không có biện pháp, liền lấy  một con chó liếm qua  quần lót cho hắn.”


 Lời này vừa ra, mãn đường ồn ào cười to, tiếng cười càng lúc càng lớn, trong đó  cười nhạo  ý vị, dù là ai đều có thể nghe được đi ra.


 Harvey - Weinstein mặt đỏ lên, hôm nay này hết thảy đều rất quỷ dị , video là giả , Amber - Heard sớm liền đầu phục Matthew - Horner, liên Bob - Weinstein hắn đô chỉ huy bất động ......


 Đây là làm sao? Vấn đề đến cùng ra ở đâu?


 Đối mặt vài trăm nhân  cười nhạo, Harvey - Weinstein có lẽ là tuổi lớn, đầu chuyển động  tốc độ cũng chậm , trong lúc nhất thời thế nhưng có chút mơ hồ.


 Bởi vì hắn cảm giác được sự tình không đúng, lại không nghĩ ra mấu chốt ở nơi nào.


 Hôm nay việc này sau, hắn xác thật sẽ danh dự quét rác, lại như cũ là Hollywood  đại lão, có cường đại  thế lực, chỉ cần ứng phó qua hiện tại xấu hổ  trường hợp, quay đầu tự nhiên có thể nhất nhất trả thù.


 Matthew - Horner trông cậy vào điểm ấy sự liền tưởng vặn ngã hắn? Khả năng sao? Cũng quá nhỏ nhìn hắn Harvey - Weinstein .


 Cùng Harvey - Weinstein ngồi ở một loạt  nhân, Julia - Roberts thủy chung trầm mặc, Meryl - Streep chỉ hi vọng mọi người quên mất nàng vừa từng nói lời, Matt - Damon cùng Ben Affleck làm không rõ lắm trạng huống, Quentin - Tarantino này lưu manh chỉ là tại xem kịch vui.


 Hàng đầu tiên trung, Uma - Thurman cũng tại cười, hơn nữa là không lưu tình chút nào  cười nhạo, nàng tưởng cười nhạo Harvey - Weinstein lâu lắm .


 George - Clooney lại lâm vào tự hỏi, đây là một rất có đầu não  nhân, phát sinh  việc này, khiến hắn ngửi được nồng đậm  âm mưu  hương vị.


“Ta tuyên bố......” Harvey - Weinstein mở ra microphone, vừa định nói chuyện, bỗng nhiên phát hiện hắn  thanh âm rất nhỏ, microphone quỷ dị  không nhạy .


 Đây là có chuyện gì?


“Chư vị, ta vi sự tình hôm nay cảm thấy tiếc nuối.” Bob - Weinstein đột nhiên mở miệng ,“Ta ở đây thanh minh, này mấy toàn thuộc về Harvey - Weinstein  cá nhân hành vi, cùng Weinstein ảnh nghiệp không quan hệ !”


 Harvey - Weinstein sửng sốt  há to miệng, phía trước phát sinh  hết thảy, cũng không bằng Bob - Weinstein này một câu mang cho hắn  chấn động đại.


 Nhà mình tiểu đệ đây là muốn làm gì?


“Bob !” Harvey - Weinstein giận dữ hét.


 Nhưng này tiếng rống không có bất cứ dùng, Bob - Weinstein biết, nếu bắn ra  tên, liền không thu hồi đến đạo lý, nói,“Hôm nay, trận này tin tức tuyên bố hội, Weinstein ảnh nghiệp muốn loại bỏ bên trong  u ác tính !”


 Lời này âm vừa lạc, tin tức thính đại môn mở ra, mười mấy người lục tục đi đến.


 Các phóng viên quay đầu nhìn, này mấy đều là nữ nhân, hơn nữa có chút danh khí còn rất lớn.