Yến hội thính bên trong giọng người ồn ào, mỗi một  đạt được trọng lượng cấp giải thưởng  nhân, đều là một vòng tròn  trung tâm điểm, Charlize - Theron tự nhiên cũng không ngoại lệ, Matthew đi qua thời điểm, bên người nàng vây đầy người, trong lúc nhất thời căn bản khó có thể đi vào chào hỏi.


 Scarlett - Johnson kéo Matthew  cánh tay, nhẹ nhàng kéo hắn một chút, ngửa đầu nhìn Matthew, nói,“Muốn hay không...... Chúng ta đi trước đi?”


 Matthew cúi đầu nhìn về phía nàng, trực tiếp hỏi,“Vội vàng ?”


 Scarlett - Johnson không có bất cứ ngượng ngùng, đón Matthew  ánh mắt, nói,“Đúng vậy.”


 Matthew khóe miệng nhướn lên vẻ tươi cười, cúi đầu hôn đi xuống, Scarlett - Johnson bắt đầu khi có chút sửng sốt, nhưng rất nhanh liền bắt đầu nhiệt liệt  đáp lại.


 Yến hội thính bên trong nơi nơi là nhân, có ngôi sao, đạo diễn cùng chế tác nhân, cũng không khuyết thiếu một ít truyền thông nhân sĩ.


 Này hai người liền tại “Oscar chi dạ” Trên party, trước mắt bao người, bên cạnh nặc không người  hôn nồng nhiệt lên, tuyệt không để ý chung quanh còn có nhiều người như vậy.


 Nháy mắt, không ít người tề xoát xoát  nhìn lại đây.


 Scarlett - Johnson lập tức cảm thấy được , tuy rằng nàng sớm liền không phải newbie , nhưng so với Matthew  mặt hậu tâm hắc, vẫn là thiếu một ít hỏa hậu, lập tức lui về phía sau một bước nhỏ, thoáng kéo ra  cùng Matthew ở giữa  cự ly.


 Matthew đối với nàng cười cười, nhìn thấy Charlize - Theron bên kia ít người  một ít,“Ta đi chào hỏi, lập tức quay lại.”


 Scarlett - Johnson gật đầu,“Ta chờ ngươi.”


 Mặc kệ chung quanh kia vài ánh mắt, Matthew vài bước đi đến Charlize - Theron trước mặt,“Hải, Sally !”


 Hắn giang hai tay, nhẹ nhàng ôm  Charlize - Theron một chút, nói,“Chúc mừng ngươi, tốt nhất nữ chính.”


 Charlize - Theron lễ tiết tính  cùng Matthew ôm,“Cám ơn.”


 Matthew buông tay ra, lui về phía sau  một bước, cười nói,“Oscar ảnh hậu, ngươi hiện tại là nhất tuyến  ! cố gắng một chút, nói không chừng có thể đi vào siêu cự  hàng ngũ.”


 Không biết vì sao, hắn ẩn ẩn nhìn thấy Charlize - Theron bên cạnh  Stuart Townsend sắc mặt tựa hồ thay đổi một chút.


 Thực ra không cần đoán, Matthew cũng minh bạch, một liên tam tuyến ngôi sao đều miễn cưỡng  diễn viên, cố tình bạn gái cầm Oscar ảnh hậu, nếu tâm tính hảo mà nói còn dễ nói, nếu là trong lòng không cân bằng......


 Nghĩ đến tại Depp tửu ba tiền nhìn thấy  một màn, hắn phỏng chừng Charlize - Theron gần nhất khả năng sẽ có phiền toái.


 Nhưng loại sự tình này cũng liền tưởng tưởng, Matthew làm một ngoại nhân, cũng không hảo nhiều lời.


“Sally......” Hắn lại hỏi Charlize - Theron,“Chuẩn bị như thế nào chúc mừng a?”


 Charlize - Theron mỉm cười, nói,“Ta cuối tuần hội hồi một chuyến Nam Phi, trao giải điển lễ vừa chấm dứt, Mandela tiên sinh liền đánh cho ta  điện thoại, chờ ta từ Nam Phi trở về, ta sẽ thông tri ngươi, chờ ta  điện thoại đi.”


 Matthew khoa tay múa chân   gọi điện thoại thủ thế,“Hảo a, ta chờ ngươi  điện thoại.”


 Hắn đối Stuart Townsend gật đầu, xoay người cáo từ rời đi.


 Có lẽ Oscar ảnh hậu ma chú sẽ tìm tới Charlize - Theron cũng nói không chừng đâu.


 Loại này ma chú vừa có sự nghiệp, cũng có cảm tình phương diện , tiến vào tân thế kỷ tới nay, cảm tình phương diện càng thêm đột xuất.


 Tham gia trao giải điển lễ phía trước, Matthew còn ở trên TMZ xem qua phương diện này  hâm nóng.


2001 năm, Julia - Roberts dựa vào Erin Brockovich đạt được  Oscar tốt nhất nữ chính thưởng, nhưng 3 tháng sau, nàng liền cùng tương luyến dài đến 4 năm  soái ca bạn trai Benjamin - Blatter chia tay.


2002 năm, Halle Berry dựa vào Monster's Ball cũng lấy đến  tốt nhất nữ chính. Nhưng mà sau, Halle Berry cùng trượng phu Eric - Benét cảm tình liền xuất hiện vết rách, năm trước đã ở riêng, trước mắt đang tại ly dị quan tòa.


2003 năm, Nicole Kidman tuy rằng đã trước tiên ly hôn, tạm thời không chia tay, nhưng cùng Tom - Cruise bởi vì cộng đồng người đại diện Pat Kingsley ở giữa phức tạp  quan hệ, cũng trình diễn  một hồi ly hôn vợ chồng siêu cấp đại xé bức.


 Này tốt đẹp  Oscar truyền thống, nói không chừng sẽ truyền lưu xuống dưới.


 Thực ra trong giới nữ cường nam nhược  phối hợp không thiếu, nhưng nam phương tâm tính nhất định phải hảo, bằng không rất dễ dàng ra vấn đề,


 Matthew cũng biết, Charlize - Theron rất không dễ dàng, có thể nói một đường trèo lên đến điển hình, một từng tại chín mươi năm trung kỳ vi Playboy quay chụp bìa mặt  nhân, cuối cùng có thể nâng lên Oscar tiểu kim nhân, cũng tuyệt đối chuyên tâm.


 Quay đầu mắt nhìn Charlize - Theron cùng Stuart Townsend, Matthew không lại nghĩ nhiều, kéo lên Scarlett - Johnson liền triều yến hội thính bên ngoài đi, không ít người  ánh mắt đều đang theo dõi bọn hắn, hai người vừa đến một hồi hôn nồng nhiệt, lúc này khẩn cấp  rời đi, dù là ai đều có thể nghĩ đến kế tiếp sẽ phát sinh cái gì.


 Yến hội thính  góc hẻo lánh, Angelina - Jolie từ hôn môi bắt đầu, liền vẫn chú ý Matthew, hảo kỳ  ánh mắt, thủy chung không có rời đi qua hắn bên kia.


“Không sai......” Chính nàng nói thầm,“Tuyệt đối sẽ không sai, đây chính là cái kia Matthew - Horner !”


 Lúc trước vì một điểm tiền liên mặt đều không muốn  gia hỏa, hôm nay thế nhưng cùng nàng hỗn đến một yến hội thính bên trong !


 Thậm chí đối phương  già vị không thể so nàng thấp !


 Nguyên bản, Girl, Interrupted vì nàng mang đến  Oscar tốt nhất nữ phụ, lại thêm [ Tomb Raider ] coi như có thể  box office biểu hiện, đã khiến nàng mò đến  nhất tuyến  cửa, ai biết năm trước  [ Tomb Raider 2] box office nghiêm trọng thất bại, đem nàng nháy mắt lại đánh trở về nhị tuyến.


 Nếu không phải còn có mặt khác mấy bộ phim box office biểu hiện không phải quá kém, nàng diễn viên sự nghiệp tất nhiên sẽ gặp nghiêm trọng đả kích.


 Lại xem xem năm đó chỉ có thể hâm mộ nàng cái kia ti bỉ vô sỉ  tiểu nhân vật, thế nhưng hỗn đến Hollywood nhất tuyến đại chế tác bên trong, mà nàng đâu? Đến hiện tại đều chưa biểu diễn qua bất cứ một bộ đầu tư trên ức  nhất tuyến đại chế tác.


 Angelina - Jolie chỉ là hơi làm so sánh tương đối, liền bi ai  phát hiện, vài năm trước tại nàng trước mặt ngay cả nói đều nói không thượng  tiểu nhân vật, thế nhưng chạy tới nàng phía trước !


 Matthew biết chính mình xa xa không đạt tới yến hội thính  nhân vật chính, nơi này  nhân vật chính vĩnh viễn đều là Oscar đoạt giải, cho nên không chút nào lưu luyến  kéo Scarlett - Johnson ra yến hội thính.


“Chúng ta đi nơi nào?”


 Bên ngoài trên hành lang  nhân rất nhiều, Scarlett - Johnson tựa hồ gấp không thể chờ, cố ý nói,“Chúng ta đổi một nhà khách sạn đi, ta không thích nơi này.”


“Hảo a, ta cũng không thích nơi này.”


 Này chính phù hợp Matthew  tâm ý, hắn kéo Scarlett - Johnson, hướng về hành lang ít người  một bên đi,“Bên kia có một bộ lão thang máy, mộc chế  trang hoàng, rất ít có người dùng, chúng ta quá khứ thử xem?”


 Scarlett - Johnson có chút tâm động, lại không có quên kế hoạch, nói,“Không phải đi khác khách sạn sao?”


 Matthew đến gần Scarlett - Johnson bên tai, nói,“Chúng ta có cả một đêm đâu, thử xong lại đi khác khách sạn.”


 Thực ra hắn tưởng thực đơn giản, nếu hai người quần áo hỗn độn đi ra khách sạn, khiến Elena - Boyar cùng Sean - Daniel tìm đến cẩu tử chụp xuống đến, càng dễ dàng gợi ra nhân liên tưởng.


 Nghe Matthew nói như vậy, Scarlett - Johnson nhanh hơn cước bộ,“Ta biết kia bộ thang máy, nhanh lên !”


 Nói chuyện ở giữa, hai người quẹo vào một yên lặng  thang máy gian, Scarlett - Johnson vội vàng ấn một chút, thang máy mở ra, Matthew kéo nàng liền vào thang máy.


 Khách sạn  một loại nhỏ phòng theo dõi bên trong, hai danh bảo an đang tại trực đêm ban, bọn họ mỗi đêm  chủ yếu công tác, chính là theo dõi khách sạn gần mười bộ thang máy tình huống, cam đoan thang máy có thể an toàn vận hành.


 Đối với phần đông  máy theo dõi màn hình, liền trở thành hai người  hằng ngày công tác.


 Cùng dĩ vãng thay phiên  ngủ nghỉ ngơi bất đồng, đêm nay hai danh bảo an tất cả đều mở to hai mắt nhìn,“Oscar chi dạ” Party đang tại cử hành, một khi khách sạn ra ngoài ý muốn tình huống, đều đủ lấy mang đến cự đại  phản đối ảnh hưởng.


 Đối mặt khách sạn  cường lệnh, hai danh bảo an cũng không dám giải đãi.


“Di......”


 Cao gầy  bảo an bỗng nhiên đối mập mạp bảo an nói,“Kia bộ lão thang máy tạm dừng  ! ai không có việc gì chạy kia bên trong đi?”


“Ta đem theo dõi điều đi ra xem xem.”


 Mập mạp bảo an lập tức đi đến một máy theo dõi trước màn hình, cầm lấy con chuột một phen thao tác, hắn đối diện  màn hình hiển thị, lập tức xuất hiện  lão thang máy trung  hình ảnh.


“Ách......”


 Nhìn thấy trên máy theo dõi  hình ảnh, mập mạp bảo an ngây ngẩn cả người, theo bản năng chọc a chọc tên gầy, tên gầy nhìn thoáng qua, cũng ngây ngẩn cả người.


 Thang máy trung, một nam một nữ hai người đang tựa vào theo dõi đối diện bích bản thượng, tuy rằng hai người thoạt nhìn quần áo hoàn chỉnh, nam nhân cao lớn  dáng người, cũng cơ bản che khuất  tương đối thấp bé nữ nhân, thấy không rõ cụ thể tình huống, nhưng từ nữ nhân lộ tại nam nhân trên vai  gương mặt cùng hai người  động tác bên trên, ai đều có thể nhìn ra bọn họ là tại làm cái gì.


 Mập mạp bảo an theo bản năng  thò tay đổi  theo dõi góc độ, vẫn là thấy không rõ thực chất  nội dung, bất quá trên máy theo dõi  hình ảnh, đủ để cho nhân miên man bất định.


“Đây là......” Cao gầy  bảo an phục hồi tinh thần, chỉ hình ảnh nói,“Kia nữ là Scarlett - Johnson ! nam ...... Nam là diễn qua [ Cướp biển vùng Caribbean ]  Matthew Horner !”


 Mập mạp bảo an trừng lớn ánh mắt, nhìn một hồi, nói, “Vâng ! là Matthew - Horner cùng Scarlett - Johnson !”


 Cao gầy  bảo an phản ứng rất nhanh,“Mau ! mau ! mau ghi xuống !”


“Theo dõi sẽ tự động thu âm !” Mập mạp bảo an nhắc nhở nói,“Hơn nữa bảo tồn một đoạn thời gian.”


 Cao gầy  còn nói thêm,“Đợi lát nữa chúng ta khảo xuống dưới, cái này phát tài  !”


 Tại Los Angeles, đại bộ phận người đều rõ ràng, ngôi sao  tin tức cùng bát quái có thể trực tiếp đổi tiền.


 Mập mạp bảo an vội vàng nói,“Ta nhận thức một cẩu tử, phỏng chừng......”


“Bán cẩu tử bán không được vài đồng tiền.” Cao gầy  nghĩ nghĩ, nói,“Gần nhất có  tmz trang web, vẫn giá cao thu mua mấy thứ này......”


 Hắn cùng mập mạp đưa mắt nhìn nhau, cùng nhau ha ha nở nụ cười.


 Kia bộ thang máy rất nhanh một lần nữa vận tác, hai danh bảo an không đi quản ra thang máy  hai người, nhanh chóng tìm đến tồn trữ thiết bị, từ trên phần cứng bản chính kia đoạn ghi hình, vì phòng ngừa người khác được đến, khảo hoàn sau còn làm triệt để cắt bỏ.


 Thang máy hạ đến tầng một, Matthew cùng Scarlett - Johnson thoáng sửa sang lại dưới quần áo, cùng nhau hướng về khách sạn đại đường đi, hai người xuyên  đều là cực kỳ hợp thân  lễ phục, vừa làm loạn sau, căn bản không có khả năng khôi phục nguyên dạng.


 Tiến vào khách sạn đại đường, Matthew đánh trước   điện thoại, nói,“Ta gọi xe lại đây , chúng ta ra ngoài đi.”


 Bởi phía trước không có chân chính thực chất tính  tiếp xúc, Scarlett - Johnson hiện tại ngứa ngáy khó nhịn, không khỏi thúc giục nói,“Nhanh lên a.”


 Nàng xắn lên Matthew  cánh tay, cùng hắn ra khách sạn, tựa hồ không ai chú ý tới bọn họ, một chiếc màu đen  Benz xe hơi chậm rãi sử  lại đây, liền tại hai người muốn lên xe  thời điểm, mười mấy phóng viên từ bất đồng địa phương xuất hiện, trong tay  máy ảnh tất cả đều nhắm ngay  này hai người.


 Lên xe  thời điểm, Matthew có chút kỳ quái, giống như chú ý  phóng viên so kế hoạch  người nhiều  rất nhiều.


 Scarlett - Johnson quay đầu nhìn thoáng qua, chẳng lẽ tân liên hệ  một ít phóng viên?