“Ai là Bắc Mĩ tối biết kiếm tiền  nhân?”


 Forbes tạp chí mới nhất một kỳ  tuần san trên bìa, rõ ràng là như vậy một bắt mắt  tiêu đề, mà tại đây bắt mắt  tiêu đề phía dưới, có càng thêm bắt mắt  một người chân dung.


 Matthew đi lên  này một kỳ Forbes tạp chí  bìa mặt.


 Tạp chí tại trên bìa trong trọng điểm giới thiệu  bìa mặt nhân vật, hơn nữa ngôn chi chuẩn xác  viết nói,“Ai là Bắc Mĩ tối biết kiếm tiền  nhân? Vấn đề này  đáp án có rất nhiều, có lẽ đại bộ phận nhân sẽ trả lời Bill - Gates, Larry - Ellison, Steve - Jobs hoặc là Warren - Buffett đẳng danh tự, nhưng bốn năm tháng, đáp án này chỉ thuộc về Matthew - Horner !”


“Do Matthew - Horner đầu tư  [ Hunger Games ], Bắc Mĩ phát hành một tháng, box office lũy kế 3 ức 8061 vạn dollar, toàn cầu box office tiếp cận 6 ức dollar, càng thêm khủng bố là, này bộ phim thông qua ngực châm, trao quyền đẳng quanh thân khai phá, còn đạt được  tích lũy 1 ức 2000 vạn dollar  doanh thu, hơn nữa này một con số đang tại duy trì liên tục tăng trưởng bên trong.”


“Tháng năm sơ, Matthew - Horner đầu tư chiếm cổ 40%  [ Avengers ] phát hành, này bộ phim sáng tạo  một loạt Bắc Mĩ box office kỉ lục, phát hành vỏn vẹn ba tuần, Bắc Mĩ box office dĩ nhiên đột phá 4 ức 5000 vạn dollar, toàn cầu box office đạt tới 10 ức dollar, quanh thân lượng bán  không hoàn toàn thống kê, vỏn vẹn Bắc Mĩ một vùng, này bộ phim  quanh thân cũng bán ra 2 ức 5000 vạn dollar trên đây.”


“Phố Wall nhiều gia cơ cấu dự trắc, thông qua đầu tư này hai bộ phim, Matthew - Horner thực tế thu lợi khả năng sẽ vượt qua 3 ức dollar !”


 Phim đạt được cao box office cùng cao thu nhập là chuyện tốt, nhưng tương ứng  cũng sẽ sinh ra không thiếu phiền toái.


“[ Avengers ] bên kia không cần chúng ta nhiều quản, có Disney cùng Marvel ảnh nghiệp tại, chúng ta chỉ cần theo dõi tài vụ, mặt khác phương diện không cần quá nhiều tham dự.”


 Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Helen - Hermann đối Matthew nhắc nhở nói,“[ Hunger Games ] bên này, đã có một chuỗi chuyện phiền toái muốn bắt nhanh xử lý, bằng không sẽ ảnh hưởng đến đệ nhị bộ quay chụp.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu.


 Helen - Hermann chi tiết nói,“Tân diễn viên sự giao cho ta phụ trách, nhưng đạo diễn cùng các diễn viên  tăng lương đàm phán, cần Bella - Anderson đi xử lý.”


“Bella đang tại cùng các nàng đàm phán.” Matthew nói.


[ Hunger Games ] đại bán, từ đạo diễn Patty Jenkins đến nữ chính Jennifer - Lawrence yêu cầu tăng lương là tất nhiên .


 Helen - Hermann lại nhắc nhở nói,“Suzanne Collins bên kia cũng muốn chú ý.”


 Matthew nghĩ nghĩ,“Vẫn là ngươi đi theo Suzanne Collins nói đi.”


 Khả năng là nhận đến  người đại diện hoặc là người khác  cổ động, gần nhất Suzanne Collins liên tiếp nhảy ra nói chút loạn thất bát tao mà nói.


 Đây đều là điện ảnh sinh ra  dày  lợi nhuận nháo .


 Tại như thế cự ngạch  ích lợi trước mặt, dù cho song phương lúc trước ký kết  một lần tính bán đứt bản quyền  hiệp nghị, Suzanne Collins cùng nàng bên cạnh  nhân cũng khó miễn đỏ mắt.


 Đây là số lượng ngàn vạn kế  tiền tài, đối phương sẽ không bởi vì là hắn phủng đỏ này series, liền ngoan ngoãn  giống  tiểu đệ như vậy, nói cái gì đều không nói, cái gì câu oán hận cũng không có.


 Đừng nói Suzanne Collins , giống Nina - Dobrev, Lily - Collins cùng Jennifer - Lawrence những người này, nên vì chính mình tại tục tập tranh thủ  ích lợi, sẽ không bởi vì cùng Matthew quan hệ không phải là ít liền buông tay.


 Điện ảnh box office kém nháo tâm, box office đại bán sau nháo tâm sự đồng dạng không thiếu.


 Hơn nữa điện ảnh là đoàn đội hợp tác  sản phẩm, không phải một người liền có thể thu phục , Hollywood như vậy một người người vì ta  trong giới, người khác càng không có khả năng ngốc hồ hồ  chỉ làm việc không lấy tiền.


 Vô luận là nào điện ảnh đầu tư phương hoặc là chế tác thương, tất yếu phải cầm ra một bộ phận ích lợi cùng chủ sáng đoàn đội chia sẻ.


 Matthew rời đi Thiên Sứ trù tính công ty, lại đi Disney xưởng sản xuất nhìn nhìn, The Martian kịch tổ chuẩn bị  không sai biệt lắm , tháng năm hạ tuần liền sẽ bao máy bay đi Australia bang Queensland, đạo diễn Ridley - Scott đã dẫn đầu dẫn người đuổi qua .


 Theo sau, hắn lại đi một cái khác kịch tổ,[ Fast and Furious 6] kịch tổ  phía sau màn đoàn đội cũng tại Disney xưởng sản xuất nội một lần nữa tập kết, này bộ phim cũng bắt đầu trù bị, bởi vì Matthew lịch phát hành  quan hệ, phải chờ tới The Martian quay chụp hoàn thành sau, mới sẽ khởi động máy quay chụp.


 Một lần này, đua xe gia tộc sắp sửa chinh chiến Anh quốc London.


 Matthew chuyên môn cùng Justin Lin hàn huyên hội, này đoàn đội đã quay chụp đệ tam bộ [ Fast and Furious ] , hết thảy đều là ngựa quen đường cũ, trên cơ bản không có khó khăn.


 Kịch tổ gặp phải lớn nhất nan đề, vẫn là như thế nào thu phục London toà thị chính.


 Tuy rằng London bên kia đồng ý kịch tổ tại đầu đường thực địa quay chụp, nhưng kịch tổ quay chụp  thời gian, lại muốn nghe theo toà thị chính  an bài.


 Ở như vậy  quốc tế đại đô thị quay chụp cảnh quay bên ngoài, luôn luôn đều không là kiện dễ dàng sự.


 Mặt khác, Matthew còn cùng Quách Đạt...... Không, Jason - Statham thấy một mặt, vị này có được thịnh thế mĩ nhan  Anh quốc ngôi sao, đang tại hiệp trợ kịch tổ chiêu mộ một cường đại  nhân vật phản diện đua xe đoàn đội.


 Trước khi rời đi, Matthew còn đối Justin Lin cùng biên kịch Chris - Morgan làm giải thích, yêu cầu bọn họ thích hợp  ở trong phim dẫn vào Jason - Statham  tiểu muội.


 Không cần nhiều, có như vậy mấy cái màn ảnh là được, khiến người xem trước tiên biết, thứ sáu bộ  đại nhân vật phản diện sau lưng, còn có  dị thường cường hãn  muội muội.


 Lại chính là tại phim chỗ kết cục, trực tiếp lộng  cùng loại Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh  trứng màu, khiến Charlize - Theron  nhân vật long trọng lên sân.


 Mãi cho đến Thái Dương chuyển hướng đại hải bên kia, Matthew mới rời đi Disney xưởng sản xuất, chuẩn bị ngồi xe về nhà.


 Xe mới ra Burbank, hắn liền tiếp đến  Taylor - Swift đánh tới  điện thoại.


“Hải, Matthew.” Điện thoại bên kia  Taylor - Swift  thanh âm nghe vào tai mang theo uể oải,“Ta này cuối tuần tại San Francisco cử hành liveshow, ngươi có thể đến hiện trường cho ta cố gắng trợ uy sao?”


 Matthew nghĩ nghĩ chính mình  hành trình, lắc đầu nói,“Ta này cuối tuần có an bài .”


 Hôm trước buổi tối, hắn liền gọi điện thoại hẹn Margot Robbie này cuối tuần cùng đi xạ kích câu lạc bộ bắn súng, gần nhất tại Margot Robbie bên kia, cơ hồ không có lấy được bất cứ tiến triển, xạ kích có thể nói là hai người khó được  cộng đồng đam mê.


 Tại theo đuổi mới mẻ kích thích cùng hồi vị quá khứ  lão hương vị ở giữa, Matthew vâng theo nam nhân bản tính lựa chọn  người trước.


 Taylor - Swift  trong thanh âm không phải không có thất vọng,“Ta còn nghĩ ngươi có thể đến đâu.”


 Từ lần trước gặp mặt khởi, nàng liền không nhắc lại qua phía trước nhìn như rất chăm chú, kỳ thật càng như là ngoạn nháo  cái gọi là nam nữ bằng hữu sự.


“Ngươi liveshow không phải muốn tiếp tục tiến hành sao?” Matthew cười nói,“Tương lai tổng có cơ hội .”


 Điện thoại trung lại vang lên Taylor - Swift  thanh âm,“Cũng phải a. Vậy ngươi sau cuối tuần có thời gian sao?” Nàng như nhắc nhở nói,“Còn nhớ rõ lần trước gặp mặt khi ta đối với ngươi nói  sao? Ta cuối tuần sẽ đi Los Angeles nghỉ ngơi vài ngày, chuẩn bị ở nơi đó triệu tập bằng hữu làm  ăn mừng party, ngươi tới sao?”


 Nghe nói như thế, Matthew trước mắt nháy mắt lóe qua  Taylor - Swift  khuê mật đoàn, giống cái gì Selina - Gomez, Karlie Kloss, Cara - Delevingne, Poppy - Delevingne, Martha Hunt cùng Lily - Donaldson đám người.


“Được rồi !” Matthew ứng  xuống dưới.


 Hắn đi tham gia này party, là chúc mừng Taylor - Swift liveshow thành công, tuyệt đối không phải vì  này mấy nữ nhân.


 Giống hắn như vậy đứng đắn  nhân, làm sao có khả năng tưởng kia vài không đứng đắn sự?


 Lại nói, đến lúc đó muốn hay không cùng này mấy nữ nhân so rượu? Nhớ rõ tại Rio de Janeiro  thời điểm, chính là nhất bang siêu mẫu uống nhiều rượu, lúc này mới xúc động......


 Cồn là trợ hứng  thuốc hay a !


“Chúng ta nói định a !” Taylor - Swift cuối cùng nói,“Ta một hồi đem party  thời gian cùng địa điểm phát đến ngươi trên di động, đến lúc đó nhất định phải tới, không thể đổi ý !”


 Matthew thành khẩn hứa hẹn cam đoan nói,“Vì danh dự, ta nhất định đến.”


 Hai người cắt đứt điện thoại không bao lâu, một tin nhắn liền phát lại đây, Matthew điểm khai nhìn thoáng qua, đến lúc đó hắn hẳn là có thời gian.


 Liền tính không thời gian, cũng có thể rút ra thời gian.


 Thu hồi di động, Matthew lại nghĩ tới  một sự kiện khác, Taylor - Swift  khuê mật đoàn tương lai hay không sẽ càng thêm khổng lồ?


 Lần trước gặp mặt sau, hắn chuyên môn tra xét, so sánh tại giới âm nhạc địa vị không sai biệt lắm  mặt khác ngôi sao, Taylor - Swift càng hồng, càng thụ truyền thông cùng công chúng  chú ý.


 Này ít nhất thuyết minh  một điểm, Taylor - Swift tại phát hành  ca khúc có thể cam đoan chất lượng dưới tình huống, nàng cùng nàng sau lưng  đoàn đội, có phi thường cường đại  tuyên truyền hâm nóng năng lực, mà thông qua cùng Katy - Perry cãi nhau cùng kéo khuê mật đoàn cố gắng trợ uy, chính là sở hữu tuyên truyền trung nhất cấp lực  thủ đoạn chi nhất.


 Nếm đến ngon ngọt  nhân, khẳng định muốn càng nhiều  ngon ngọt, Taylor - Swift tất nhiên sẽ mở rộng nàng khuê mật đoàn.


 Từ Taylor - Swift hiện có khuê mật đoàn  thành viên đến xem, trừ bỏ ngốc mặt Na này cùng loại phát tiểu nhân vật ngoài, mặt khác  không một không có cực kỳ tương tự tiêu chuẩn.


 Cơ bản đều là chút cao gầy xinh đẹp  tân sinh đại người mẫu.


 Dựa theo Taylor - Swift  thuyết pháp, lần trước gặp mặt  mấy cái giống như đều rất có hi vọng tại tương lai hai ba năm trung trở thành VS Thiên Sứ người mẫu.


 Bởi vậy có thể thấy được, Taylor - Swift vẫn là tương đương sẽ chọn khuê mật .


 Có lẽ, Taylor - Swift  bên cạnh tương lai sẽ xuất hiện càng nhiều trẻ tuổi xinh đẹp  nữ model.


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, xem ra về sau muốn nhiều tham gia Taylor - Swift tổ chức  tụ hội hoặc là party a.


 Duy nhất đáng tiếc là, đương hồng nữ ngôi sao ca nhạc thật sự rất bận , cả ngày bay tới bay lui, phỏng chừng tổ chức cùng loại hoạt động  số lần sẽ không quá thường xuyên, bằng không......


“One. Night. In. Rio !” Matthew chạy giọng đều chạy tới trên trời đi,“Ta lưu lại rất nhiều tình......”


 Rio de Janeiro  đêm hôm đó, tuy rằng rất mệt, còn khiến hắn ít có  xuất hiện  nhũn chân tình huống, nhưng thật sự rất để người hoài niệm a.


 Nhân sinh có thể có mấy cái loại này thời khắc? Mỗi một  đều hẳn là hảo hảo nắm chắc cùng quý trọng.


 Ngày hôm sau buổi sáng, Matthew liền thu đến một phần do Taylor - Swift tự mình ký phát  chính thức thư mời, đến lúc đó muốn bằng mượn thư mời vào sân.


 Matthew nhìn kỹ qua này phân thư mời, tâm tình tương đương không sai, còn không có thu hồi đến, cửa phòng làm việc đột nhiên bị người gõ vang.


“Tiến vào.”


 Hắn lời nói rơi xuống, một danh trợ lý đi đến, nói,“Jonathan - Nolan tiên sinh lại đây bái phỏng.”