Lại là một rét lạnh ban đêm, buốt thấu xương  gió lạnh hô hô thổi tới, Brooklyn dưới chân cầu  New York Đông Hà tựa hồ đều kết  băng, Matthew bọc kín đại y, đi lên mặt sông  một huyền phù bến tàu, một chiếc màu đỏ  cứu viện phi cơ trực thăng dừng ở trên sân bay, kịch tổ đã bố trí xong quay chụp nơi sân.


“Hải, Matthew.”


 Nhìn thấy Matthew đi tới, Jessica - Chastain chủ động chào hỏi, Matthew chung quanh nhìn nhìn, hỏi,“Chloe không có tới sao?”


 Jessica - Chastain tựa hồ rất lạnh, mũi đều có điểm hồng, nói,“Phỏng chừng một hồi liền đến.” Nàng phun ra miệng đầy bạch khí,“Này gặp quỷ  thời tiết, đột nhiên trở nên như thế lạnh.”


 Matthew ngẩng đầu nhìn hướng thiên không,“Sẽ không tuyết rơi đi?”


 Đã cuối tháng mười một , New York cũng đến mùa tuyết rơi, đại khái là địa khu khí hậu  duyên cớ, New York mùa đông thường xuyên đổ tuyết to, cơ bản mỗi năm đều có như vậy một hai lần tuyết tai.


“Ngàn vạn không cần tuyết rơi.” Đạo diễn Guillermo - Del - Toro đi tới, cũng ngẩng đầu nhìn trời,“Cuối cùng một đêm tại Brooklyn đại kiều quay chụp, tuyết rơi mà nói đêm nay liền báo hỏng .”


 Phía trước năm ngày  quay chụp đều rất thuận lợi, hắn không tưởng cuối cùng một đêm gặp được không thể chống cự  thời tiết nhân tố.


 Guillermo - Del - Toro lại đối Matthew nói,“Ngươi lần này cần rời đi kịch tổ vài ngày?”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Năm ngày tả hữu đi?”


“Thời gian dài như vậy?” Guillermo - Del - Toro khẽ nhíu mày.


“Ta đi Italia Milan cần một ngày, trở về muốn một ngày.” Matthew nói đơn giản  một chút,“Ký ước nghi thức một ngày, quay chụp quảng cáo hai ngày.”


 Hắn xòe tay, nói,“Ta ngay cả du lãm Milan  thời gian cũng không có lưu.”


 Guillermo - Del - Toro gật gật đầu,“Ta tận lực điều chỉnh quay chụp kế hoạch.” Hắn quay đầu mắt nhìn máy quay phim, còn nói thêm,“Ngươi từ Milan trở về trực tiếp hồi Los Angeles, chúng ta tiếp tục tại nhà sản xuất quay chụp, Washington quảng trường  vai diễn, phải đợi tân niên sau lại quay chụp.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Không thành vấn đề.”


 Kịch tổ  quay chụp kế hoạch khẳng định là muốn tạm bợ New York tòa thành thị này, hôm nay tới gần lễ Giáng Sinh cùng tân niên, New York quy mô hơi lớn điểm  quảng trường, đều có một loạt  hoạt động.


“Ba ba......” Thanh thúy  đồng âm đột nhiên vang lên, Matthew quay đầu nhìn, Chloe - Moretz chạy bước nhỏ  lại đây, mẫu thân của nàng thì cùng ở phía sau.


“Ngươi hảo, khoa......” Matthew nhanh chóng sửa miệng,“Ngươi hảo, Mary.”


 Chloe - Moretz đi đến hắn bên cạnh, nói,“Thật lạnh a.”


 Matthew cười cười, nói,“Đây là ngươi cuối cùng một màn diễn , chụp xong là có thể tìm địa phương đi ấm áp.”


“Cảm giác thật nhanh đâu.” Chloe - Moretz nghiêng đầu nhìn Guillermo - Del - Toro,“Cảnh diễn của ta vừa quay liền xong.”


 Guillermo - Del - Toro chỉ là đối Chloe - Moretz gật gật đầu, tiếp lại đối Matthew nói,“Hôm nay chụp hoàn đừng nóng vội  đi, Akiva mang theo phóng viên lại đây , muốn chúng ta đi cùng nhau nhận phỏng vấn.”


“Ta biết.” Matthew đáp một câu.


“Hảo ! hảo !” Guillermo - Del - Toro đột nhiên đề cao giọng,“Chuẩn bị bắt đầu quay chụp ! năm phút đồng hồ cuối cùng chuẩn bị !”


 Kịch tổ nhanh chóng thanh trường, trừ diễn viên ngoài, người khác tất cả đều rút khỏi  trường quay, Matthew, Chloe - Moretz cùng Jessica - Chastain đẳng diễn viên cũng đi tới phần mình  trên vị trí.


 Sau đó, một danh trợ lý đạo diễn hô bắt đầu.


 Matthew một bàn tay ôm lấy Chloe - Moretz, một tay còn lại dắt Jessica - Chastain, đi theo một danh đại binh mặt sau, hướng tới trên sân bay  cứu viện phi cơ trực thăng đi.


 Đi đến phi cơ trực thăng tiền, đại binh lớn tiếng nói,“Thượng tá, ta sẽ vẫn nhìn các nàng, ta cam đoan với ngươi !”


 Matthew gật gật đầu, không nói gì, chỉ là thâm thâm nhìn Chloe - Moretz liếc nhìn, đem nàng giao cho lên phi cơ trực thăng  đại binh, sau đó tại nàng trên trán hôn một chút.


 Tiểu cô nương lưu luyến không rời, Matthew vỗ nhè nhẹ nàng phía sau lưng,“Chiếu cố hảo mụ mụ.”


 Jessica - Chastain lúc này đi tới, song khí nâng lên Matthew  mặt, dùng lực hôn lên đi, Matthew trán ngăn lại cái trán của nàng, bàn tay lướt qua nàng tái nhợt  da thịt.


“Ta yêu ngươi !” Hắn thì thào nói nhỏ,“Ta yêu ngươi !”


 Hai người tách ra, Jessica - Chastain cầu nguyện,“Thượng Đế, thỉnh phù hộ Robert, ban cho hắn dũng khí đi đối mặt tương lai muốn gặp phải  hết thảy nan đề. Thượng Đế, thỉnh dù có thế nào khiến hắn an toàn về nhà, A men !”


 Thẳng đến nàng cầu nguyện kết thúc, Matthew mới nói,“Lên máy bay !” Hắn ngược lại nhìn về phía Chloe - Moretz,“Ba ba muốn đi tiêu diệt kia vài quái vật, ngươi muốn chiếu cố hảo mụ mụ, hảo sao, bảo bối.”


 Jessica - Chastain lại kề sát, hôn Matthew một chút, Chloe - Moretz đem trong tay  mô hình cẩu đưa cho Matthew,“Sam, ngươi muốn bảo vệ tốt ba ba.”


“Trưởng quan !” Đại binh lúc này chen vào nói nói,“Chúng ta tất yếu phải đi !”


 Matthew tiếp nhận mô hình cẩu, cùng bên trong  đại binh cùng nhau, đóng lại phi cơ trực thăng cửa cabin, Chloe - Moretz cách cửa cabin thủy tinh, hai tay làm ra hồ điệp trạng, trong cabin ngoại khó bỏ khó phân.


 Một khác danh sĩ binh lại đây thúc giục,“Trưởng quan, đi thôi !”


 Matthew xoay người, tại hai danh binh lính  cùng đi dưới, hướng tới bờ sông đi, vừa đi vừa quay đầu, trên mặt trong mắt tất cả đều là không nỡ.


 Này một điều thuận lợi thông qua, theo sau Matthew tạm thời trở lại trong xe sưởi ấm nghỉ ngơi, Guillermo - Del - Toro dẫn dắt kịch tổ quay chụp Chloe - Moretz cùng Jessica - Chastain tại phi cơ trực thăng trong cabin  màn ảnh, Matthew cũng thừa dịp trong khoảng thời gian này, nằm ở kéo xe  ghế sô pha tử tiểu ngủ một hồi, tới gần ba giờ rưỡi  thời điểm, Bella - Anderson tiến vào đem hắn gọi tỉnh.


“Ngươi muốn đi quay chụp .” Nàng vỗ nhẹ nhẹ Matthew.


“Nga......” Matthew đứng lên lắc lư đầu,“Hảo, chúng ta đi đi.”


 Hắn xuyên lên đại y, ra kéo xe, lên kịch tổ ở huyền phù bến tàu, cùng Guillermo - Del - Toro liền kế tiếp  quay chụp trao đổi  vài câu, Chloe - Moretz cùng Jessica - Chastain đã hoàn thành quay chụp ly khai, chờ hắn cuối cùng  màn ảnh quay chụp hoàn tất, kịch tổ tại Brooklyn đại kiều  công tác cũng liền có thể tuyên cáo kết thúc.


 Quay chụp không phải rất thuận lợi, nam chính chính mắt thấy lão bà nữ nhi cưỡi  phi cơ trực thăng rủi ro, cần nhất định tình cảm bùng nổ, Matthew mới từ ấm áp  kéo xe trở lại rét lạnh  gió đêm trong, thân thể cũng có chút phát nhanh, liên tục quay chụp  năm sáu lần, cũng không có đạt tới Guillermo - Del - Toro muốn  hiệu quả.


 Cuối cùng một điều màn ảnh quay chụp hoàn tất, đã tiếp cận  rạng sáng bốn giờ, may mắn Matthew mặt sau tìm đến trạng thái, bằng không lại muốn lại đến một đêm.


“Rốt cuộc thu phục .”


 Kịch tổ kết thúc công việc, Guillermo - Del - Toro đem còn thừa  công tác giao cho trợ thủ phụ trách, lại đây tìm đến Matthew, nói,“Đi thôi, Akiva cùng phóng viên đang tại đại kiều phía trước chờ chúng ta, thừa dịp còn có điểm thời gian, nhanh chóng hoàn thành phỏng vấn.”


 Matthew xuyên lên Bella - Anderson đưa tới được đại y, lại mở ra bình giữ ấm, uống một ngụm trà nóng, nói,“Năm nay  mùa đông như thế lạnh.”


 Guillermo - Del - Toro phía trước dẫn đường, hướng tới đại kiều lối vào bên kia đi, nhìn thấy Matthew theo bên người, nói,“Bởi vì qua lại chúng ta  mùa đông đều là tại nam California vượt qua  a.”


 Matthew không khỏi cười lên,“Có đạo lý ! nam California  mùa đông là ấm áp  a.”


 Hai người vừa đi vừa trò chuyện, rất nhanh đi tới Brooklyn đại kiều tiền kịch tổ thiết trí  lâm thời chướng ngại vật xử, kịch tổ công tác nhân viên đang tại thanh lý chướng ngại vật, lấy tranh thủ bốn điểm phía trước khiến Brooklyn đại kiều một đai khôi phục nguyên trạng.


 Hai nhiếp ảnh phóng viên, đang tại coi đây là bối cảnh quay chụp ảnh chụp.


 Còn có một phóng viên, cùng đi Akiva - Goldsman đứng lên cùng nhau, nhìn thấy Matthew cùng Guillermo - Del - Toro lại đây sau, lập tức vẫy vẫy tay.


 Akiva - Goldsman mang đến là Warner Bros kì hạ Variety  phóng viên, Variety cùng Hollywood Reporter ngang hàng vi toàn mĩ hai đại giải trí loại báo chí, hướng tới là Hollywood điện ảnh thủ tuyển  giấy chất tuyên truyền bình đài.


 Thời gian hữu hạn, Akiva - Goldsman vi song phương làm qua giới thiệu, đơn giản  chào hỏi, phỏng vấn lập tức bắt đầu.


 Kia hai danh nhiếp ảnh phóng viên trung có một người trở về, quay chụp phỏng vấn  hình ảnh.


 Tên kia phóng viên hỏi trước Akiva - Goldsman,“Nghe nói Will - Smith cũng cạnh tranh qua nhân vật này, vì sao ngươi lựa chọn là Matthew, mà không phải Will - Smith?”


 Akiva - Goldsman không có bất cứ do dự, nói,“Làm một danh biên kịch, ta là phi thường tin tưởng dùng văn tự đi sáng tạo một nhân vật  phi phàm năng lực , thế nhưng, đem văn tự dùng thân thể ngôn ngữ biểu hiện ra ngoài  thiên phú, cũng là ngang nhau trọng yếu . Matthew chính là như vậy một xuất sắc  diễn viên, hắn có thể dùng ẩn chứa  rất nhiều ý tưởng cùng cảm tình  biểu diễn truyền đạt rất nhiều thứ.”


 Loại này vấn đề đều là trước đó thiết lập hảo, đáp án cũng không ngôn mà dụ.


 Phóng viên lập tức hỏi Guillermo - Del - Toro,“Đây là ngươi cùng Matthew lần đầu tiên hợp tác, có thể cụ thể nói nói lần này hợp tác tình huống sao?”


 Guillermo - Del - Toro phỏng chừng mấy ngày này bận rộn hỏng, suy nghĩ một hồi, mới nhớ lại thiết lập hảo đáp án, nói,“Matthew tối làm người ta mê muội địa phương, còn là hắn cái loại này hiện ra ngoài ấm áp cùng mị lực, hắn tổng có thể cho hắn  nhân vật mang đến nhiều như vậy  bất đồng chừng mực, khiến ngươi  ánh mắt một khắc đều chưa biện pháp từ hắn  trên người dời đi. Ngươi khả năng sẽ chốc chốc đồng tình hắn, chốc chốc lại đối với hắn cảm thấy e ngại; Ngươi sẽ cùng hắn cùng nhau cười to, sau đó lại cùng hắn cùng nhau kêu to...... Tất cả những thứ này cấp độ cảm đều có thể cùng thời gian tồn tại ở hắn  biểu diễn trong. Mà nhân vật này trọng yếu nhất một điểm chính là, hắn tất yếu phải có thể truyền đạt sở hữu hắn đang tại trải qua  hết thảy, bao gồm thân thể cùng tình cảm phương diện, tại không có bất cứ hình thức  đối bạch  trên trụ cột.”


 Cuối cùng, phóng viên  vấn đề đi tới Matthew  trên người,“Có thể đánh giá một chút ngươi này tân nhân vật sao?”


“Có thể biểu diễn nhân vật này, ta được thường tâm nguyện.” Matthew nhớ rất rõ ràng, chỉ là nói được rất tự nhiên,“Đối với ta đến nói, nhân vật này là phi thường không giống bình thường , bởi vì ta cần dùng hành vi đến tiến hành biểu diễn, kia thật là một khó có thể tin  rèn luyện, bởi vì ngươi không có biện pháp tìm đến nói chuyện với ngươi  nhân, lại vẫn cần trao đổi, đây chính là ta biểu diễn  thời điểm cần chú ý  trung tâm bộ phận. Ngươi có thể từ giữa phát hiện ngươi nhân vật cùng ngươi chính mình bản thân một ít chưa từng chú ý tới  bộ phận, vô luận là từ nghệ thuật hình thức xuất phát, vẫn là từ tâm lý góc độ xuất phát, kia đều là một phi thường làm người ta mê muội, đáng giá thăm dò  nội dung.”


 New York  ngoại cảnh quay chụp tạm thời tạm thời kết thúc, Matthew ngày đó buổi sáng tại Kennedy sân bay hội hợp Helen - Hermann, cùng nhau bay đi  Italia Milan, tham dự Armani nam sĩ cùng nữ sĩ nội y người phát ngôn  ký ước nghi thức.


 Trừ nam sĩ nội y, Armani cũng vi nữ sĩ nội y tìm một trọng lượng cấp  người phát ngôn.