Tới gần thứ hai chạng vạng, Matthew đuổi hoàn một hồi [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tại Burbank  tuyên truyền thông cáo, ngồi xe phản hồi Thiên Sứ trù tính công ty, hắn tâm tình tương đương không sai, phim chẳng những Bắc Mĩ tuần đầu box office sáng kỉ lục đại bán, tại đồng kỳ phát hành  hải ngoại địa khu box office thu nhập đồng dạng không tầm thường.


 Bởi [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]R cấp  phân cấp, cùng Bắc Mĩ đồng kỳ phát hành  hải ngoại thị trường không tính nhiều, chỉ có hơn ba mươi , càng nhiều  hải ngoại thị trường muốn vãn một đến hai chu mới có thể công chiếu.


 Đã phát hành  hơn ba mươi quốc gia cùng địa khu, chủ yếu phân bố tại Âu Châu cùng Châu Mỹ Latin, đây đều là Hollywood điện ảnh truyền thống  phá giá , bất quá ngắn ngủi vài ngày  thời gian,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] liền cuốn đi  5000 vạn dollar trở lên.


 Phát hành một tuần,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  toàn cầu box office liền vượt qua  1 ức 5000 vạn dollar.


 Đối với một bộ chế tác phí tổn chỉ có 8000 vạn dollar  phim đến nói, này hoàn toàn có thể nói là đại lấy được thành công .


 Phim  thành công, đồng thời cũng đánh mất  Armani phương diện cuối cùng  một điểm nghi ngờ, bọn họ hôm nay buổi sáng cùng Helen - Hermann tiến hành lần đầu đàm phán, đàm phán so dự đoán  muốn thuận lợi, Armani phương diện phía trước cùng hắn gặp mặt, đã đem một ít tiền trí điều kiện xách ra, hắn phương diện này đưa ra  yêu cầu cũng không tính rất cao.


 Như là loại này đại lời nói phán, trên cơ bản đều có tương đối minh xác  cân nhắc tiêu chuẩn, chỉ cần đại ngôn phí dụng chênh lệch không phải đặc biệt đại mà nói, còn lại  điều kiện nói đến đến sẽ thuận lợi rất nhiều.


 Dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, nhiều nhất không vượt qua một tháng, hắn liền có thể cùng Armani ký xuống chính thức  đại ngôn hiệp ước.


 Về phần nguyên bản Armani thủ tuyển  David - Beckham, Matthew chỉ cùng hắn gặp qua một lần, song phương nhiều nhất cũng chính là nhận thức mà thôi.


 Benz xe hơi vừa rẽ lên nam Buena Vista đường cái, di động bỗng nhiên vang lên, Matthew lấy di động ra, nhìn thoáng qua, chuyển được sau cười nói,“Hải, Elaine, còn chưa tan tầm sao?”


 Điện thoại bên kia Elena - Boyar  thanh âm tương đương nghiêm túc,“Matthew, ngươi nhận thức Spike Lee sao? Hollywood Reporter hôm nay tại bọn họ  internet bản thượng phát một thiên Spike Lee  phỏng vấn, Spike Lee nhận phỏng vấn khi chỉ trích [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] có hiềm nghi kì thị chủng tộc !”


“Ngươi nói cái gì?” Matthew có điểm hoài nghi chính mình  lỗ tai.


“Spike Lee chỉ trích [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] có hiềm nghi kì thị chủng tộc ! hơn nữa điểm đến ngươi !” Elena - Boyar nhanh chóng đem trên blog  nội dung thuật lại  một lần,“Đồng thời trúng đạn  còn có Flags of Our Fathers cùng Clint - Eastwood.”


 Matthew đổi chỉ tay cầm di động, vững vàng  dưới hô hấp, Spike Lee chỉ trích hắn kì thị chủng tộc?


“Ngươi cùng Spike Lee có mâu thuẫn?” Elena - Boyar hỏi.


“Ân.” Matthew nói đơn giản  dưới hai người tại Flags of Our Fathers  lần đầu thức thượng  xung đột,“Hắn khí thế bức nhân, ta nhịn không được phản phúng  vài câu, lại chính là Sophia - Coppola .”


 Một người da đen chỉ trích một cái khác phi hắc nhân kì thị chủng tộc, xác thật có chút phiền toái, Matthew cau, hỏi,“Tin tức ở trên mạng internet truyền ra ?”


“Đã có mấy nhà trang web đăng lại ,TMZ cũng muốn đăng lại.” Bên kia  Elena - Boyar nhanh chóng nói,“Ta sẽ thích hợp  can thiệp TMZ  văn chương, khiến lập trường thiên hướng ngươi, bất quá ngươi tốt nhất cẩn thận một điểm, việc này rõ ràng có dự mưu, ta lý giải  một chút, không thiếu truyền thông đều tại chuẩn bị phát nhằm vào [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  bình luận.”


“Ta biết.” Matthew gật gật đầu,“Cám ơn ngươi, Elaine.”


 Elena - Boyar lại ở trong điện thoại nói,“Không cần khách khí, ngươi tốt nhất trước tiên làm chuẩn bị.”


 Matthew lên tiếng, cắt đứt  Elena - Boyar  điện thoại, sau đó cấp Helen - Hermann gọi điện thoại, tiếp lại liên hệ  Bella - Anderson, David - Ellison cùng Zack Snyder.


 Loại sự tình này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, xử lý không tốt tương đương phiền toái.


 Rất nhanh, Matthew liền đến  Thiên Sứ trù tính công ty, gặp được Helen - Hermann.


“Spike Lee khả năng là nhằm vào ta.” Matthew đem ngày đó tình huống đại khái cùng Helen - Hermann nói một lần,“Loại này tự dưng chỉ trích muốn hay không phát  thanh minh?”


 Helen - Hermann vẫn nhíu mày tự hỏi,“Ta bao nhiêu biết Spike Lee người này, hắn chính là một con chó điên, thường xuyên lợi dụng chủng tộc vấn đề loạn cắn người.”


 Matthew kéo ra ghế dựa ngồi vào Helen - Hermann đối diện,“Cho dù có nhân muốn kháng nghị [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], cũng nên là Iran nhân, hắn đem chính mình trở thành Iran người?”


“Vẫn là muốn cẩn thận một điểm.” Helen - Hermann phi thường cẩn thận,“Chúng ta trước xem xem tình thế phát triển, ta cuối cùng cảm giác không đơn giản như vậy.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta cũng có loại cảm giác này, phim mở đầu Leonidas xác thật giết chết  hắc nhân Ba Tư sứ giả, nhưng nguyên bản chen vào nói tiểu thuyết chính là như vậy, hơn nữa đó là  không quan trọng  tiểu nhân vật, nếu phim trung ngay cả hắc nhân nhân vật đều không thể tử, đó mới là chân chính  điện ảnh Fascis.”


 Hắn vừa tự hỏi vừa nói,“Vỏn vẹn bởi vì này chút, Spike Lee liền chỉ trích ta, muốn trả thù ta, trừ gợi ra một hồi nước miếng chiến, không có mặt khác kết quả đi?”


“Ân.” Helen - Hermann hoàn toàn tán thành Matthew mà nói,“Hắn còn công kích  Clint - Eastwood cùng Flags of Our Fathers.”


 Matthew đối USA  lịch sử lý giải cực kỳ hữu hạn, hỏi,“Đảo Iwo thụ kỳ  nhân trung không có hắc nhân đi?”


 Helen - Hermann phi thường xác định,“Không có.”


 Matthew nháy mắt mơ hồ, này Spike Lee đến cùng là cái gì tâm tính? Rõ ràng không có hắc nhân  lịch sử? Chẳng lẽ cũng muốn khiến điện ảnh sinh lạp cứng rắn nhấc lên hắc nhân?


 Bỗng nhiên, hắn nhớ tới một sự kiện, từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia mạng internet nhìn thấy , mơ hồ nhớ rõ cái kia biểu diễn Tinh Chiến 7  hắc nhân công kích một bộ gọi là [ băng cùng hỏa chi ca ]  mĩ kịch, nói sở hữu chủ yếu nhân vật bên trong không có một là hắc nhân, này kịch tổ cùng kịch tập có chủng tộc kỳ thị  hiềm nghi......


 Lúc ấy liền tùy tiện nhìn lướt qua, cụ thể nói như thế nào  quên , đại khái chính là như vậy  ý tứ.


 Spike Lee  tâm tính cùng cái kia hắc nhân phỏng chừng có chút tương tự đi?


 Ý nghĩ này chợt lóe mà qua, nhưng Matthew tổng cảm giác sự tình không phải đơn giản như vậy, Spike Lee cùng hắn trực tiếp tiếp xúc qua, người nọ tâm tư khá nhiều, bằng không cũng sẽ không muốn cùng Sophia - Coppola lắp ráp, sẽ chỉ là vì trả thù mà lung tung phun hắn?


 Vỏn vẹn như vậy loạn phun mà nói, đối với hắn thực ra không quá lớn  ảnh hưởng, chung quy [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] sửu hóa là người Ba Tư, mà không phải hắc nhân.


 Theo sau, David - Ellison, Zack Snyder cùng Warner Bros một vị cao quản trước sau đi tới Thiên Sứ trù tính công ty, mấy người thương nghị  một phen, quyết định ngày mai do Warner Bros cùng Skydance ảnh nghiệp phát biểu một phần công khai thanh minh, bác bỏ cùng ứng đối Spike Lee  chỉ trích.


 Trong lúc, Helen - Hermann còn liên hệ  Clint - Eastwood  người đại diện, Clint - Eastwood đã biết được  tương quan  tin tức, lão cao bồi niên kỉ tuy rằng lớn, nhưng tính tình hỏa bạo một chút không biến, ngày mai sẽ trực tiếp đánh trả Spike Lee  chỉ trích.


 Lại nói, Matthew thật sự tưởng không rõ, Spike Lee đến cùng là nghĩ như thế nào , Clint - Eastwood căn cứ lịch sử quay chụp phim, như vậy đều có thể lấy ra đâm tới, dựa theo hắn loại này tiêu chuẩn, chẳng phải là 99% Hollywood phim, đều có kỳ thị hắc nhân  hiềm nghi?


 Tưởng không rõ thực ra cũng đúng, chung quy hắn không phải hắc nhân, lại càng không lý giải cùng loại Spike Lee người như thế kỳ lạ  đại não đường về.


 Bất quá, loại này chỉ trích mặc kệ có lý hay không, phỏng chừng cũng không ai cùng Spike Lee này hắc nhân so đo.


 Dựa theo Matthew  phỏng đoán, Spike Lee không hẳn không có trả thù hắn  ý tưởng, nhưng càng nhiều  hẳn là mượn [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cùng hắn  nhiệt độ hâm nóng, còn có công kích Clint - Eastwood, lão cao bồi được công nhận tính tình hỏa bạo  nhân, khẳng định sẽ cùng hắn cãi nhau, có qua có lại cãi nhau mới có xem điểm, mới có thể hấp dẫn nhân quan chú.


 Nhân hồng thị phi nhiều, điện ảnh hỏa bạo  đồng dạng thị phi cũng nhiều, mượn hỏa bạo  điện ảnh tiến hành hâm nóng, tại Hollywood nhiều đếm không xuể.


 Hắn đem ý nghĩ của mình nói nói, Helen - Hermann cùng David Ellison đám người đều cho rằng rất có đạo lý, Spike Lee làm loại này giống như giảo thỉ côn bàn sự cũng không phải một lần hai lần .


 Warner Bros  vị kia cao quản dẫn đầu rời đi, Zack Snyder theo sau cáo từ, David - Ellison lại nhất thời không có đi.


 Hắn ngồi ở Thiên Sứ trù tính công ty  phòng khách bên trong, đối Matthew cười nói,“Xem ra ngươi cùng Spike Lee  mâu thuẫn rất sâu a !”


 Hollywood  lời đồn đãi truyền bá tốc độ cực nhanh, huống chi Matthew căn bản là không có làm bất cứ che lấp, đêm đó có không ít người nhìn thấy hắn cùng Sophia - Coppola lên một chiếc xe.


 Matthew nhún vai,“Cái gọi là  mâu thuẫn, đều là Spike Lee nhất sương tình nguyện, nếu không phải hắn khí thế bức nhân, lần đầu thức thượng ta căn bản sẽ không để ý đến hắn.”


 Lúc ấy hắn mấy lần muốn rời đi, đều bị Spike Lee dùng khó nghe mà nói lưu lại, hắn cũng không phải thánh mẫu, bản thân liền không là người tốt, đã có nhân công kích hắn, đương nhiên muốn phản kích.


“Ngươi muốn hay không tìm xem Sophia - Coppola?” David - Ellison đột nhiên đưa ra một đề nghị,“Từ Sophia - Coppola chỗ đó yếu điểm mãnh liêu, chúng ta đi bạo Spike Lee  gièm pha.”


“Coi như hết, ngươi ra hết dở chủ ý.” Matthew đối với loại này cho nhau công kích không có hứng thú,“Ta cùng Sophia - Coppola không phải bằng hữu, ngươi cho rằng muốn liền sẽ cấp sao?”


 Helen - Hermann vẫn ở bên cạnh gọi điện thoại, lúc này thu hồi di động, chen vào nói nói,“Sophia - Coppola sẽ không đem Matthew coi trọng. Nàng tại nam nữ phương diện tương đối tùy tiện, trong giới có câu về nàng đánh giá truyền lưu phi thường quảng.”


 Matthew phía trước liền nghe qua, đại khái có thể đoán được Helen - Hermann nói đến là cái gì.


 David - Ellison tiến vào Hollywood thời gian tương đối đoản, không khỏi hảo kỳ hỏi,“Cái gì đánh giá.”


“Mấy cái cùng Sophia - Coppola hợp tác qua điện ảnh  nhân nói .” Helen - Hermann rõ ràng đối Sophia - Coppola ấn tượng rất kém cỏi,“Bọn họ nói Sophia - Coppola đối nam nhân  duy nhất yêu cầu chính là nhìn hắn hay không có năng lực vì nàng dùng. Muốn tìm nhiếp ảnh sư , nàng liền sẽ tìm  nhiếp ảnh sư đến thượng; Muốn tìm điện ảnh diễn viên, liền sẽ tìm  ngôi sao diễn viên đến thượng......”


 Nàng lời còn không có nói xong, Matthew di động chấn động lên.


 Matthew chuyển được điện thoại, Bella - Anderson  thanh âm truyền tới,“Mạng internet có mấy cái video, ngươi mau đi xem một chút.”


[ Sophia - Coppola  câu kia, đến từ đạo diễn Vincent Gallo.]