Ở Cumberland bờ sông  Nashville là bang Tennessee  thủ phủ, toàn mĩ lưu hành âm nhạc đặc biệt là nông thôn âm nhạc  thánh địa  , hơn nữa nơi này có đủ New York cùng Los Angeles này mấy giải trí trung tâm sở không có  im lặng bầu không khí, không thiếu ca sĩ tại phát hành album hoặc là tổ chức lưu động liveshow phía trước, đều sẽ đến bên này ở một đoạn thời gian, tích tụ càng nhiều  năng lượng.


 Bởi vì Britney  quan hệ, Matthew đến qua Nashville không chỉ một lần, nhưng cùng vài lần trước đến Nashville bất đồng, đi đến Nashville đêm đó, hắn lấy xuống Will - Turner sau hảo tâm tình biến mất  vô tung vô ảnh, Britney rút thời gian đi ra thấy hắn một mặt, đưa ra chia tay.


 Đây không phải bởi vì hai người có ai xuất quỹ hoặc là bên thứ ba tham gia, hoàn toàn là vì thời gian cùng cự ly  quan hệ, một năm xuống dưới hai người gặp mặt đều không đến mười lần.


 Matthew nếm thử qua giữ lại, lại không có hiệu quả, có lẽ là hai năm nay hắn không ngừng nhắc nhở cùng dẫn đường  quan hệ, Britney xa so hai năm trước thành thục, bất quá giữa hai người không có khắc khẩu, bọn họ không có mâu thuẫn, cũng không có làm bất cứ xin lỗi đối phương sự tình, nói không làm được tình lữ còn có thể đương bằng hữu có lẽ có chút khoa trương, cũng sẽ không biến thành địch nhân.


 Lần này gặp mặt  không khí coi như là bình thản hữu hảo.


 Matthew cũng không nghĩ đến, chính mình bay qua đến thăm Britney, sẽ là kết quả như vậy, nhưng quay đầu ngẫm lại, thực ra cũng không quái Britney, hai người đều có trách nhiệm, tỷ như trò chuyện số lần cùng tần suất hạ xuống  thời điểm, khả năng liền ra vấn đề , bất quá hai người cái gì cũng không có làm, có lẽ bất tri bất giác, cảm tình đã tại dần dần chuyển đạm.


 Thời gian cùng cự ly là không thể bỏ qua  khách quan tồn tại.


 Tại hắn còn mang theo chút Đông Phương thức  tư duy mặt, có thể giữ lại khẳng định muốn giữ lại, nhưng Tây phương nhân rõ ràng bất đồng, dùng Britney lời đến nói, nếu không có cảm tình, lại ở cùng một chỗ chính là tra tấn, cũng là đối lẫn nhau không phụ trách nhiệm.


 Nghe được nàng nói ra lời kiểu này, Matthew ít nhiều có chút vui mừng, Britney hai năm nay tại chính mình  ảnh hưởng dưới, vẫn là có rõ ràng  biến hóa , này mấy biến hóa cũng là tích cực .


 Hai người thuộc về hòa bình chia tay, hắn ở sâu trong nội tâm vẫn là chờ đợi  Britney có thể xuôi gió xuôi nước, trở thành lưu hành nhạc  siêu cấp thiên hậu.


 Bởi lập tức muốn đi [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ tiến hành tiền kỳ chuẩn bị, Matthew ngày hôm sau lại thấy  Britney một lần, xác định không thể vãn hồi sau, quay trở về Los Angeles, giống hắn người như thế, khẳng định sẽ không bởi vì này chủng sự khóc rống rơi lệ, nhưng trong lòng vẫn là có chút buồn bực.


 May mà hắn cùng Britney kết giao hai năm, lại chưa từng có cắm vào qua lẫn nhau  sinh hoạt, bởi vì gặp mặt quá ít  quan hệ, người biết chuyện đều đã ít lại càng ít.


 Matthew bên này, duy nhất  người biết chuyện cũng chính là Helen - Hermann.


“Nói cho ngươi một tin tức.”


 Helen - Hermann  trong văn phòng, Matthew cũng không che giấu trên mặt  buồn bực,“Britney theo ta chia tay .”


“Ân.” Helen - Hermann thuận miệng lên tiếng, tựa hồ một điểm đều không ngoài ý muốn,“Hollywood, phân phân hợp hợp rất bình thường.”


 Matthew không nói gì, hắn là  người bình thường, cũng cần thời gian đến thoát khỏi loại này cảm xúc.


“Xin khuyên ngươi một câu.” Helen - Hermann nói thẳng,“Lần sau lại cùng người kết giao, không cần tìm đương hồng ca sĩ, bọn họ quanh năm suốt tháng, không phải tại đuổi hoạt động, liền tại đang vì hoạt động làm chuẩn bị, so diễn viên bận rộn nhiều lắm.”


 Matthew biết Helen - Hermann nói là tình hình thực tế, ngoài miệng lại nói,“Có lầm hay không, ta thất tình , ngươi không an ủi còn chưa tính, còn nói mát.”


 Helen - Hermann ngẩng đầu nhìn  Matthew,“Ngươi cần ta an ủi sao?” Không đợi Matthew trả lời, nàng liền nói,“Kia hảo, ta cho ngươi một tốt nhất an ủi, ngươi mất đi một cây đại thụ, được đến  lại là một mảnh sâm lâm.”


“Ngươi này tính cái gì an ủi.” Matthew đi cho mình vọt một ly trà, đối Helen - Hermann nói,“Ta liền cảm giác, trong lòng giống có cái gì đó ném như vậy.”


 Helen - Hermann có điểm giật mình,“Không nghĩ tới ngươi......”


“Nhờ !” Matthew đánh gãy lời của nàng, nói,“Đây là của ta mối tình đầu, mối tình đầu a !”


“Rất nhanh ngươi liền sẽ quên mất .” Helen - Hermann hiếm thấy  vẫn đàm luận đề tài này, thực ra nàng mục đích rất đơn giản, khiến Matthew mau chóng hồi phục bình thường, chung quy hắn lập tức liền muốn đi [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ ,“Hollywood xinh đẹp nữ nhân nhiều lắm, chờ ngươi danh khí lại lớn một chút, rất nhanh liền sẽ quên mất Britney.”


 Matthew nhún vai,“Có lẽ đi.”


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Đừng nói là các ngươi này mấy công tác áp lực đại  diễn viên , xem xem hiện nay xã hội, nào nhân kết hôn trước không đàm băng qua vài lần luyến ái?”


 Matthew nghĩ nghĩ cũng là, đừng nói tại lão mĩ bên này, từng hắn sinh hoạt  quốc gia, còn không phải như vậy?


“Hảo, đừng phát này mấy bực tức .” Helen - Hermann cuối cùng khuyên bảo  một câu,“Này không giống như là ngươi.”


 Matthew uống một ngụm trà nóng, không có lại nói cái gì.


 Qua một hồi lâu, hắn chủ động chuyển đề tài,“Ta tìm đến thích hợp  tư nhân trợ lý, ngươi giúp ta định ra một phần hiệp ước, đừng quên thêm bảo mật điều khoản.”


“Ân.” Helen - Hermann đầu tiên là lên tiếng, tiếp lại hỏi,“Có thể tin được không?”


“Hẳn là không thành vấn đề, ngươi cũng nhận thức.” Matthew uống mất trong chén còn lại  nước trà, nói,“Milla - vương, chính là tại [ Vua Bọ Cạp ] cùng [ xác ướp trở về ] kịch tổ đảm nhiệm qua ta lâm thời trợ lý  cái kia nữ hài.”


 Helen - Hermann tựa hồ rất tán thành,“Nàng cũng không tệ lắm, với ngươi cũng hợp tác qua, là thích hợp nhân tuyển.”


 Thời gian tới gần giữa trưa, Matthew cũng không có đi, thỉnh Helen - Hermann đi ra ngoài cùng nhau ăn cơm trưa, sau đó chuyên môn đi một chuyến Universal ảnh thành  studio khu, thấy Sean - Daniel một mặt, vị này người sản xuất đoạn thời gian trước liên hệ qua Helen - Hermann, muốn mời Matthew biểu diễn hắn đang tại trù bị trung  [ Alfie ], lại tại hắn cùng Helen - Hermann thương nghị qua đi, khiến Helen - Hermann lấy muốn quay chụp [ Cướp biển vùng Caribbean ] làm lý do, uyển cự  hắn.


 Đây là một bộ tình yêu phim hài, cùng trước mắt  định vị không hợp, dùng Helen - Hermann lời đến nói, hắn đang đứng ở nhanh chóng bay lên kỳ, phía trước có đầy đủ rộng lớn  phát triển không gian, tạm thời căn bản không cần suy xét mở rộng hí lộ cùng chuyển hình đẳng vấn đề, này chẳng những sẽ không mang đến quá lớn  giúp, còn sẽ liên lụy hiện tại  phát triển thế.


 Muốn biểu diễn mặt khác loại hình  phim, hoàn toàn có thể đợi hắn trở thành nhất tuyến, chống lại một lần hai lần ăn hành sau, lại mở rộng hí lộ cùng chuyển hình cũng không muộn.


 Lấy hắn hiện nay  già vị cùng tư bản, căn bản kinh không nổi một lần hơi lớn điểm  ăn hành.


 Sean - Daniel bị Helen - Hermann uyển cự sau, lại chủ động liên hệ đến hắn, ước hắn tại Universal ảnh thành gặp mặt.


 Mặc kệ nói như thế nào, Sean - Daniel đối với hắn không sai, Matthew vẫn là lại đây cùng hắn thấy một mặt.


 Tại Universal ảnh thành  một gian studio bên trong, Matthew gặp được đang tại trù bị [ Alfie ]  Sean - Daniel.


 Studio bên trong đang tại bố cảnh thi công, hai người đứng ở cửa, hàn huyên vài câu.


“Sean, Helen không phải cố ý cự tuyệt ngươi.” Matthew đương nhiên muốn chọn xinh đẹp lời nói,“Chúng ta hợp tác qua hai bộ điện ảnh , nếu không phải điều kiện không cho phép, ta đương nhiên hi vọng có thể với ngươi tiếp tục hợp tác đi xuống.”


“Nói như vậy, ngươi thật sự muốn tiến [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ?” Sean - Daniel hỏi.


 Kịch tổ phải đợi đầu tháng bảy mới chính thức công bố diễn viên tin tức, Matthew gật đầu đáp,“Đúng vậy, nam chính chi nhất, từ tháng sau liền muốn tiến tổ làm chuẩn bị, còn muốn đi biển Caribbean địa khu quay chụp.”


 Sean - Daniel gật gật đầu,“Lịch phát hành không thích hợp liền không biện pháp .” Hắn chủ động chuyển đề tài, chỉ cách đó không xa  một studio nói,“Stephen  [ Van Helsing ] kịch tổ ở bên kia trù bị, ngươi muốn qua xem xem sao?”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ta qua xem xem đi.”


“Kia hảo.” Sean - Daniel xoay người nhìn nhìn studio bên trong,“Ta liền không qua.”


 Cùng Sean - Daniel nói lời từ biệt, Matthew đi đến cái kia studio tiền, cùng cửa  công tác nhân viên nói một tiếng, rất thuận lợi  tiến vào bên trong, bất quá Stephen - Sommers không ở, nghe nói là đi Đông Âu mấy cái quốc gia khảo sát Ngoại Cảnh  , chỉ có nam nữ nhân vật chính đẳng mấy cái chủ yếu diễn viên, đang tại lâm thời cải biến  trên sân nhận một ít động tác phương diện  huấn luyện.


 Matthew cách thật xa, liền thấy được Orlando - Bloom, vừa lúc hắn tại nghỉ ngơi, cũng liền qua đi chào hỏi.


“Hải, Orlando.” Hắn hô.


 Orlando - Bloom nhìn thấy Matthew, lập tức đón đi lên,“Matthew, ngươi sẽ không là chuyên môn lại đây xem ta  đi.”


“Ngươi còn chưa lớn như vậy mặt mũi.” Matthew giống như là lão bằng hữu như vậy không khách khí,“Ta đến bên này làm việc, thuận tiện lại đây xem xem.”


 Hắn vừa mới dứt lời, Orlando - Bloom mặt sau đứng  một người đột nhiên nói,“Matthew?”


 Nghe được có người kêu hắn, Matthew hướng bên kia nhìn thoáng qua, đó là một rất khỏe mạnh trẻ tuổi nhân, hắn từng tại Neborah  trung tâm thể hình bên trong gặp mặt qua vài lần.


“Ngươi hảo, Fox.” Hắn cười nói,“Ngươi như thế nào ở trong này?”


 Đây là Neborah trong miệng chân chính  kẻ có tiền Fox - Sherman.


“Ta đến bên này tìm người.” Fox - Sherman cũng không che giấu, trực tiếp nhìn về phía sân huấn luyện  bên kia, đó là một để màu nâu tóc dài  cao gầy nữ nhân.


 Matthew cũng mắt nhìn, nhận ra đó là biểu diễn qua [ Trân Châu cảng ]  Kate - Beckinsale, cũng là này bộ [ Van Helsing ]  nữ chính.


 Fox - Sherman cùng Matthew hàn huyên không vài câu, Kate - Beckinsale đi bên kia  nghỉ ngơi khu, hắn vội vàng cáo từ đi theo qua.


“Này Fox - Sherman,” Orlando - Bloom nhìn bên kia nói,“Đầu tư  Kate - Beckinsale  một bộ khác tiểu chế tác, giống như đang tại theo đuổi nàng.”


 Matthew gật gật đầu, cũng không phải rất quan tâm này mấy, hỏi,“Gần nhất thế nào? Huấn luyện rất mệt đi?”


 Orlando - Bloom nở nụ cười,“Hoàn hảo.” Hắn trong giọng nói có không che được  đắc ý,“Nói như thế nào đều là 1 ức 6000 vạn dollar đại chế tác  nam chính, rất có đại lượng động tác hí.”


 Nói lên chuyện này, hắn đến hiện tại còn cảm giác áy náy, quan tâm hỏi,“Ngươi đâu? Ngươi tìm đến tân công tác sao?”


 Matthew suy nghĩ một hồi, hơi chút cân nhắc, nói,“Vừa ký  phân tân hiệp ước, Disney  [ Cướp biển vùng Caribbean ], hai nam chính chi nhất.”


 Orlando - Bloom cũng nghe nói qua này hạng mục, lại không có ý tưởng khác, chỉ vì Matthew cảm thấy cao hứng,“Chúc mừng ngươi !”


 Như vậy hắn trong lòng cũng dễ chịu một ít.


 Hai người lại hàn huyên vài phút, Matthew thấy bọn họ lại muốn bắt đầu huấn luyện, chủ động cáo từ ly khai.


 Hắn hiện tại đã không quan tâm [ Van Helsing ], chỉ suy xét [ Cướp biển vùng Caribbean ].