Màu đỏ  thảm kéo dài đến quốc gia đại rạp hát cửa, thảm hai bên đứng đầy fan điện ảnh cùng phóng viên, bọn họ tề xoát xoát  nhìn lại đây, trong ánh mắt đều là điên cuồng, phảng phất toàn thế giới chỉ có nàng một người tồn tại.


 Đương nàng đạp lên thảm đỏ, đầy trời hò hét đều biến thành một thanh âm, tất cả mọi người tại kêu nàng danh tự.


 Ny Ny chí đắc ý mãn, giờ khắc này nàng chính là tối hồng  ngôi sao, thế giới cấp cự tinh, danh khí cùng lực ảnh hưởng vượt qua Matthew - Horner  cự tinh !


 Nàng dọc theo thảm đỏ đi về phía trước, đi không vài bước, không biết vì sao, bỗng nhiên cảm giác bộ ngực dị thường trầm trọng, tựa hồ trong không khí có loại mạc danh  tồn tại, đang tại đè ép  nàng bộ ngực, khiến nàng không thở nổi.


 Hơn nữa theo thời gian chuyển dời, trên bộ ngực càng ngày càng nặng, nàng ngay cả hô hấp đều khó khăn .


 Vì sao? Đây là vì sao? Ny Ny phảng phất hít thở không thông  như vậy, không thở nổi, gọi không lên tiếng đến, chỉ có thể dưới đáy lòng giãy dụa: Vì sao không để ta dọc theo này cự tinh chi lộ đi xuống? Này là ai làm? Có phải hay không bởi vì ghen tị tưởng nghẹn chết chính mình?


 Rốt cuộc, nàng thiếu dưỡng , chỉ cảm thấy đầu hống  một tiếng.


 Này một thanh sau, Ny Ny chậm rãi mở to mắt, cái gì thảm đỏ, cái gì quốc gia đại rạp hát, cái gì fan điện ảnh cùng phóng viên, tất cả đều biến mất không thấy.


 Đầu bỗng nhiên xé rách  đau.


 Phía trước nàng từng có loại cảm giác này, đó là say rượu  kết quả.


 Ny Ny nâng tay muốn sờ trán, cánh tay không biết tại trên thứ gì chạm một phát, thứ đó tựa hồ ngã, còn truyền đến “Ùng ục” Lăn lộn  thanh âm.


 Này thanh âm có điểm quái, nàng cố gắng quay đầu nhìn, một bình rượu theo thảm lăn đến sát tường.


 Tiếp, nàng xem đến càng nhiều  bình rượu, Brandy, Whisky, Hennessy, Royal Salute...... Còn có rất nhiều nàng không biết danh tự  bình rượu.


“Đây là......”


 Ny Ny vừa muốn tự hỏi, đầu lại là một trận xé rách  đau, ngay cả hô hấp đều trầm trọng lên, giống như trên lồng ngực áp cái gì trọng vật.


 Nàng nhanh chóng cúi đầu nhìn, nơi nào là trọng vật, rõ ràng có người đem đầu đặt ở  nàng trên lồng ngực.


“Này là ai?” Ny Ny rất kỳ quái,“Ai đặt ở ta trên người?”


 Người nọ tóc dài tán loạn, che lấp gương mặt, thấy không rõ này đến cùng là ai.


“Ân......”


 Người này đột nhiên phát ra kỳ quái  chép miệng  thanh âm, miệng còn tại nàng trên lồng ngực cọ cọ, Ny Ny một trận ngứa, thiếu chút nữa gọi đi ra, sau đó phát hiện người này  tóc dài trượt xuống đến một bên, lộ ra nhất trương tinh xảo  gương mặt.


 Ny Ny thoáng nâng lên thân thể, trước nhìn kỹ  xem này khuôn mặt, lại giật mình  đi xuống nhìn nhìn nàng quang   thân thể, bỗng nhiên trừng lớn ánh mắt.


“Như thế nào sẽ là nàng?”


 Nữ nhân này có nhất trương nhìn qua ngại ngùng điềm tĩnh  khuôn mặt, dáng người lồi lõm khiêu khích, gần như hoàn mỹ, đầy đặn  bộ ngực, mảnh khảnh eo lưng cùng thon dài  hai chân, bất cứ nam nhân nhìn đều sẽ động tâm.


“Đường Đường !” Ny Ny cùng nàng trò chuyện qua, biết nàng danh tự,“Candice Swanepoel như thế nào sẽ tại đây?”


 Nghĩ đến đây, nàng đầu lại một trận xé rách  đau, không khỏi nhẹ nhàng lung lay, theo đầu đung đưa, ánh mắt thấy được càng nhiều thứ.


 Nàng há miệng, trên mặt tất cả đều là kinh dị.


 Candice Swanepoel ghé vào trên người nàng, Doutzen Kroes ôm Candice Swanepoel  một căn chân, bên cạnh còn có hai dây dưa cùng một chỗ  nữ nhân, Alessandra Ambrosio cùng Adriana - Lima gắt gao ôm, tựa hồ mê man đi.


 Sau đó...... Sau đó nàng xem đến một nam nhân.


 Người nọ nhìn qua tựa hồ không phải đặc biệt cường tráng, so với Schwarzenegger  khổ người nhỏ rất nhiều, nhưng cơ nhục như là nham thạch cứng rắn, toàn thân đều tràn ngập  bạo tạc tính  lực lượng.


 Nàng biết kia lực lượng có bao nhiêu cường đại, bởi vì nàng thực tế thể nghiệm qua.


 Đây là...... Matthew - Horner a !


 Liền tại Matthew - Horner bên cạnh, ngang dọc tất cả đều là nữ nhân, Miranda Kerr, Izabel Goulart, Lily - Aldridge, Erin Heatherton, Isabeli Fontana......


 Những người này cùng Candice Swanepoel như vậy, trên người không có mặc bất cứ quần áo.


 Ny Ny dùng lực kháp dưới trán, này...... Rốt cuộc là sao thế này? Chẳng lẽ là ảo giác?


 Thật dài móng tay dùng lực kháp tại trán non mịn  trên làn da, theo đau đớn truyền đến, say rượu mang đến  hỗn loạn dần dần bị xua tan, Ny Ny nhịn xuống trán xé rách  đau đớn, cố gắng hồi ức đêm qua sự, từng bức họa xuất hiện ở  trong đầu.


 Matthew mời nàng tham gia VS Thiên Sứ  tiệc rượu, nàng cùng Matthew đi tới Alessandra Ambrosio tại Rio de Janeiro phú hào khu  biệt thự bên trong, sau đó một đám người mở vô số bình rượu, bắt đầu còn dùng ly uống, sau này ôm lấy chai quán.


 Vì thế, rất nhanh có người uống nhiều.


 Lại sau đó? Giống như Miranda Kerr uống nhiều khoe khoang cùng Matthew cùng nhau có bao nhiêu bổng, có người muốn thử xem đến cùng nhiều bổng, mặt sau sự tình liền không thể khống chế.


 Càng nhiều  hình ảnh vọt tới  trong đầu, nàng nhớ rõ Matthew đem này mấy VS Thiên Sứ một đám giết được quỷ khóc lang hào, quân lính tan rã, đại khái là uống rượu cao , cũng có lẽ là kia vài Thiên Sứ các siêu mẫu ồn ào, nàng cũng gia nhập đến trong đó.


 Ny Ny che trán, nhắm mắt lại, lão thiên a, ta đều làm vài thứ gì !


 Này mấy quỷ lão cùng quỷ muội, một đám da mặt so tường thành còn dày hơn, điên lên căn bản mặc kệ thế tục liêm sỉ, uống cao sau đều lộ ra âm loạn  bản tính.


 Chính mình như thế nào có thể cùng các nàng cùng nhau làm bừa?


 Các nàng đều là siêu mẫu a? Chẳng lẽ không bận tâm thân phận? Vẫn là nói giới người mẫu so với chính mình bên kia  giới văn nghệ còn muốn loạn?


 Ny Ny  ánh mắt dừng ở còn đang ngủ say trung  Matthew - Horner trên người, người này cũng quá thích  đi? Theo sau nàng nhớ tới này quần Thiên Sứ đêm qua  điên cuồng, có vẻ các nàng đều giống Thiên Sứ như vậy bay lên đến......


 Ai...... Được rồi, nàng thừa nhận, uống cao  quên lễ nghĩa liêm sỉ  làm bừa, tự thân được đến  hưởng thụ cũng giống nhau, có loại trói buộc tự thân  nhà giam bị đánh vỡ  cảm giác.


 Ny Ny  ánh mắt chậm rãi chuyển động, từ một đám gần như có hoàn mỹ dáng người  Thiên Sứ trên người xem qua, Candice Swanepoel, Doutzen Kroes, Alessandra Ambrosio, Adriana - Lima, Miranda Kerr, Izabel Goulart, Lily - Aldridge, Erin Heatherton, Isabeli Fontana......


 Victoria's Secret  Thiên Sứ siêu mẫu hoặc là hậu tuyển các thiên sứ, tất cả đều trở thành  Matthew - Horner thủ hạ bại tướng.


 Say rượu thanh tỉnh qua đi, Ny Ny trong đầu lóe qua  rõ ràng nhất  một hình ảnh, sở hữu  VS Thiên Sứ lại thêm nàng, trong gian phòng xếp thành một đoàn, quỳ tại  trên thảm dày.


 Matthew - Horner giống như là Thái Bình Dương bờ bên kia trong truyền thuyết  vô đạo hôn quân như vậy, chuẩn bị sủng hạnh hắn  hậu cung đoàn.


“Ta thật sự là điên rồi !” Ny Ny dùng lực chà xát mặt,“Toàn thế giới đều điên rồi !”


 Có lẽ là nàng động tác biên độ có chút lớn, đặt ở nàng ngực  Candice Swanepoel đột nhiên tỉnh lại, đầu tiên là mơ mơ màng màng nhìn nàng một cái, tiếp phiên thân nằm ở  trên thảm.


 Candice Swanepoel này một động, phảng phất khởi phản ứng dây chuyền, Doutzen Kroes tỉnh, sau đó Alessandra Ambrosio cùng Adriana - Lima cũng tỉnh, vây quanh ở Matthew người bên cạnh trước sau đều tỉnh.


 Ny Ny tùy tiện xả đến một tấm thảm, bọc ở trên người, sau đó di chuyển đến một chiếc sô pha biên, cùng mấy thiên sứ này siêu mẫu kéo ra cự ly, dựa trên sô pha nhìn những người này  phản ứng.


 Có mấy cái Thiên Sứ bắt đầu cũng có chút sững sờ, nhưng rất nhanh liền minh bạch phát sinh cái gì, bất quá một đám đều rất bình thường, còn có người đứng lên thoải mái đi toilet......


 Sau đó, Ny Ny nhìn thấy Matthew - Horner cũng tỉnh, bất quá hắn tinh thần giống như không phải rất tốt, tựa hồ tối hôm qua luân phiên ác chiến, tiêu hao  quá nhiều tinh lực.


“Hải, các vị.” Nàng nghe được Matthew - Horner thoải mái khoái trá  cùng mọi người chào hỏi,“Buổi sáng tốt lành.”


“Buổi sáng tốt lành a, Matthew.” Có người đáp lại.


 Tiếp, Miranda Kerr cùng Adriana - Lima còn đi qua đem Matthew kéo lên.


 Nhóm người này, vừa không mặt đỏ, cũng không ngượng ngùng, phảng phất tối hôm qua phát sinh  hết thảy đều rất bình thường, căn bản là không để ý như vậy.


 Dứt khoát...... Rất không biết xấu hổ  a !


 Tối hôm qua uống nhiều, hưng phấn dưới làm bừa còn chưa tính; Hiện tại đều tỉnh táo lại , thế nhưng không một người cho rằng đã làm sai chuyện.


 Quả nhiên, này mấy người nước ngoài  tam quan đều nghiêng, tiết tháo đều nát !


 Đợi các nàng đều mặc xong quần áo, mấy thiên sứ này các siêu mẫu thế nhưng còn đàm luận lên tối hôm qua  chiến sự, có mấy cái còn nóng lòng muốn thử, đại hữu lại cùng Matthew - Horner đại chiến ba trăm hội hợp  tư thế.


 Bất quá, Matthew - Horner không có dư lực .


 Điểm này, Ny Ny vẫn là có thể nhìn ra được đến, Matthew - Horner rõ ràng có chút mệt nhọc, cần hảo hảo nghỉ ngơi.


 Ny Ny từ tỉnh lại sau, liền trầm mặc không nói gì, thế giới này đã hỗn độn , nàng cảm giác chính mình điểm mấu chốt liền đủ thấp, này quần siêu mẫu điểm mấu chốt càng thấp.


 Còn có một vị Thiên Sứ siêu mẫu nói cái gì “Tuổi trẻ không kịp thời hành lạc rất xin lỗi chính mình” Linh tinh mà nói.


 Người nước ngoài  giới giải trí, thật so quốc nội loạn nhiều !


 Nhanh chóng hỗn ra điểm danh đến, xuất khẩu chuyển tiêu thụ tại chỗ, bằng không Matthew - Horner lại kéo chính mình tới tham gia loại này party, là đồng ý vẫn là cự tuyệt?


 Lý trí nói cho nàng hẳn là cự tuyệt, nhưng không biết vì sao, Ny Ny trong tiềm thức có một thanh âm nói cho nàng, tối hôm qua rất có ý tứ......


 Tại đây đống biệt thự ngao đến nửa buổi sáng, tới đón Matthew - Horner  xe đến, Ny Ny cùng hắn cùng tiến lên  xe, ly khai nơi này.


 Ngồi ở trên xe, Ny Ny liên tiếp quay đầu, nhìn kia đống biệt thự.


 Thật sự là điên cuồng  một đêm a.


“Đi nơi nào?” Tài xế lúc này hỏi.


 Matthew xoa xoa trán, nói,“Về khách sạn.” Hắn hỏi Ny Ny,“Ngươi đi địa phương khác sao?”


 Ny Ny lắc đầu,“Ta muốn trở về nghỉ ngơi.”


 Matthew gật gật đầu, không có lại nói cái gì, ngồi tựa ở thoải mái  trên chỗ ngồi, nhắm mắt lại nghỉ ngơi lên, tối hôm qua hắn cũng không biết chính mình uống bao nhiêu rượu, tuyệt đối đánh vỡ  tự thân uống rượu  tối cao kỉ lục, thậm chí khả năng là hai bộ hoặc là gấp ba.


 Đối mặt cái loại này tình huống, cồn là tốt nhất thuốc kích thích, bằng không hắn tuyệt đối không có khả năng một mình đấu một đám VS Thiên Sứ.


 Hắn cũng không nghĩ tới, một đám người uống cao , cuối cùng biến thành  kia phó bộ dáng.


 Nghĩ đến tối hôm qua  điên cuồng, Matthew bỗng nhiên phát hiện, tiến vào Hollywood  sơ tâm chi nhất, thế nhưng thật thực hiện .


 Thực hiện sơ tâm, lại không thoải mái, hắn lúc này đầu có điểm choáng, mắt có điểm hoa, thắt lưng đau nhũn chân......


 Đây là chưa từng có qua .


 Nhưng nghĩ đến đối thủ là một đám thường niên bảo trì đại lượng vận động kiện thân rèn luyện  VS Thiên Sứ, hắn cũng liền bình thường trở lại.


 Từng cái Thiên Sứ  sức chiến đấu đều bất phàm, huống chi là một đám?