Tháng bảy  cuối cùng một cuối tuần, thái dương vừa mới chuyển đến phía tây, Matthew liền ngồi xe chạy tới Los Angeles Wilton rạp hát,2004 niên độ thanh Young Hollywood Awards trao giải điển lễ liền ở nơi này cử hành, căn cứ Helen - Hermann cùng bên chủ sự câu thông  kết quả, hắn thuộc về bắt đầu đi lên thảm đỏ  ngôi sao.


 Cùng đại bộ phận thảm đỏ nghi thức cùng loại, một đầu một đuôi đi thảm đỏ  ngôi sao thường thường già vị càng lớn.


 Đây là một thuần túy thương nghiệp hóa  thanh thiếu niên giải thưởng, cơ bản sẽ không xuất hiện siêu cấp cự tinh, giống Matthew như vậy đang lúc hồng  nhị tuyến ngôi sao, cũng có thể đưa vào đến trao giải điển lễ đại cast  hàng ngũ trong.


 Hơn nữa làm tham dự trao giải điển lễ tên tuổi tối vang dội  nhân chi nhất, bên chủ sự tại xác định Matthew sẽ tham dự  thời điểm, liền hứa hẹn sẽ cho hắn một giải thưởng lớn nhất thù lao.


 Cùng Oscar linh tinh  trao giải điển lễ bất đồng, loại này thế kỷ trước chín mươi niên đại mới thiết lập  giải thưởng, cần mượn ngôi sao  danh khí cùng kêu gọi lực, đến mở rộng chính mình  ảnh hưởng.


 Thảm đỏ nghi thức bắt đầu sau, Matthew thứ ba đi lên  Wilton rạp hát phía trước thảm đỏ, cùng tham dự điện ảnh lần đầu lễ không sai biệt lắm, bày ra tối soái tối khốc  poss khiến truyền thông phóng viên chụp ảnh, cùng thảm đỏ hai bên  fan điện ảnh hỗ động, sau đó đi đến thảm đỏ chỗ cuối  phỏng vấn khu nhận phỏng vấn.


 Bởi truyền thông phóng viên đều là tại phỏng vấn phía trước đi qua thảm đỏ  Anne - Hathaway, lại đây phỏng vấn Matthew  nhân không tính nhiều.


 Matthew nhìn Anne - Hathaway bên kia liếc nhìn, nhớ rõ ngồi xe lại đây được thời điểm thấy qua đường biên biển quảng cáo thượng, có nàng diễn viên chính  [ công chúa nhật ký 2]  trên diện rộng áp phích, có vẻ này bộ phim sau cuối tuần liền muốn phát hành .


 Đứng ở phỏng vấn khu trong, Matthew thông lệ trả lời  phóng viên một ít về [ Cướp biển vùng Caribbean ] tục tập, cùng với National Treasure cùng đang tại quay chụp  [ Smith vợ chồng ]  vấn đề, sau đó tại bên chủ sự công tác nhân viên  dẫn dắt dưới, riêng đi đến thiếu niên phóng viên phỏng vấn khu.


 Nếu là Young Hollywood Awards, các thiếu nam thiếu nữ tự nhiên là giải thưởng  chủ yếu người xem.


 Matthew rất nhanh liền thấy được đứng ở tiểu phóng viên quần bên trong đối mặt hắn vẫy tay  Lily - Collins, trực tiếp đối với công tác nhân viên điểm danh khiến nàng phỏng vấn.


 Lily - Collins đi đến Matthew trước mặt, thoạt nhìn tương đương hưng phấn, nháy sáng sủa  ánh mắt, nói,“Matthew, ta chuẩn bị  thật nhiều vấn đề !”


“Không cần làm khó dễ ta a.” Matthew cố ý nói,“Ta trả lời không được sẽ dọa người .”


 Thảm đỏ bên kia truyền đến một trận hoan hô, Matthew chính xác nhìn, chỉ thấy ba tóc vàng nữ hài đi lên  thảm đỏ, tuổi đại  một đôi diện mạo phi thường tương tự, tựa hồ là song bào thai.


 Lily - Collins cũng nhìn bên kia liếc nhìn, nói,“Song bào thai là Olsen tỷ muội, tuổi tiểu cái kia là các nàng  muội muội Elizabeth - Olsen.”


 Matthew gật gật đầu, tuy rằng không biết Olsen tỷ muội, nhưng nghe qua các nàng  danh khí, cũng biết các nàng là Bắc Mĩ giới giải trí tối có danh  song bào thai hoa tỷ muội.


“Chúng ta bắt đầu đi.” Lily - Collins không lại xem thảm đỏ bên kia, đối với hôm nay nàng chờ mong rất lâu , Matthew thu hồi ánh mắt, gật gật đầu,“Bắt đầu đi.”


 Lily - Collins móc ra bút cùng bản tử, lật ra bản tử mắt nhìn mặt trên  thứ nhất vấn đề, hỏi,“Matthew, ngươi mối tình đầu là tại bao nhiêu tuổi?”


 Matthew không nghĩ tới thứ nhất vấn đề chính là bát quái, bất quá nhìn nhìn Lily - Collins, một còn không đến mười sáu tuổi  nữ hài, chính là phi thường bát quái tuổi.


“Khiến ta nghĩ nghĩ.” Matthew nâng lên cằm, suy xét  một hồi, mới nói,“Hẳn là mười chín tuổi đi.”


“Mười chín tuổi?” Lily - Collins phi thường sửng sốt,“Ngươi nói là thật sao? Mười chín tuổi mối tình đầu, kia không phải nói......”


 Matthew nghiêng đầu nhìn Lily - Collins,“Mười chín tuổi mối tình đầu rất kỳ quái sao? Lily, ngươi đã yêu đương qua ?”


“Ách......” Lily - Collins bị Matthew hỏi được gãi gãi đầu, nói,“Còn không có đâu, ta chính là hảo kỳ.”


 Nàng tiếp oán giận nói,“Là ta phỏng vấn ngươi a, ngươi như thế nào hỏi ta đến đây !”


 Matthew xem như nhìn ra, Lily - Collins căn bản không hiểu phỏng vấn kỹ xảo, dứt khoát nói,“Ngươi tiếp tục hỏi đi.”


 Lily - Collins hỏi,“Trên truyền thông về ngươi chuyện xấu rất nhiều, đều là thật  sao?”


“Có chút là thật .” Matthew thuận miệng trả lời,“Có chút là giả .”


“Nói cách khác ngươi giao qua vài  bạn gái ?” Lily - Collins ngẩng đầu nhìn hướng Matthew.


 Matthew gật gật đầu,“Đúng vậy.”


 Lily - Collins lại hỏi,“Ngươi trong cảm nhận hoàn mỹ bạn gái là cái dạng gì?”


 Loại này vấn đề như thế nào trả lời? Hoàn mỹ  bạn gái? Matthew chính mình cũng không có khái niệm, cái gì mới là hoàn mỹ?


 Hắn nhìn đối diện Lily - Collins liếc nhìn, tín khẩu bậy bạ nói,“Nàng muốn có một đầu theo ta tương tự màu nâu tóc dài, khuôn mặt muốn tinh trí dễ nhìn, diện mạo càng muốn thanh thuần ngọt ngào......”


 Lily - Collins vẫn ở hướng trên vở mặt kí, không biết vì sao, tổng cảm giác Matthew nói  lời này rất kỳ quái, trong lời nói miêu tả  nhân tựa hồ rất quen thuộc.


 Matthew cuối cùng cường điệu  một điểm,“Nàng còn muốn có một đôi nồng đậm hảo xem  lông mi.”


 Nói xong câu này, hắn đối Lily - Collins gật gật đầu,“Lily, hôm nay liền đến nơi này đi.”


 Lily - Collins theo bản năng  đi sờ chính mình  lông mi,“A...... A, hảo, Matthew, mặt khác vấn đề ta phát đến trong hòm thư của ngươi hảo.”


 Matthew đối với nàng cười cười, xoay người hướng tới rạp hát bên kia đi.


 Nhìn đi xa  Matthew, Lily - Collins không ngừng chớp động ánh mắt, một bàn tay thủy chung sờ chính mình cặp kia nồng đậm mà lại hảo xem  lông mi, không tự giác  nở nụ cười.


 Nàng cúi đầu nhìn nhìn trên vở nhớ rõ này nọ, cái này tại [elle.girl]  chuyên mục có vật liệu có thể viết.


 Matthew tiến vào rạp hát, cự ly thảm đỏ kết thúc còn có một đoạn thời gian, dứt khoát tại bên chủ sự công tác nhân viên  dẫn đường dưới, tiến vào rạp hát tầng hai  khách quý nghỉ ngơi gian, giờ phút này nơi này đã tụ tập  không ít người.


 Tỷ như tại hắn phía trước đi lên thảm đỏ  Anne - Hathaway, hai lớn một nhỏ  Olsen tam tỷ muội, Star Wars Episode Anakin Skywalker  kẻ đóng vai Hayden - Christensen đợi đã (vân vân).


 Xuất hiện ở nơi này  ngôi sao, có được một giống nhau  đặc điểm, đó chính là phi thường tuổi trẻ, hơn nữa đại đa số đều là điển hình  thanh xuân thần tượng, giống Matthew loại này không có đi qua thanh xuân thần tượng lộ tuyến, trực tiếp bước vào trưởng thành diễn viên hàng ngũ  ngôi sao, ở trong này có thể nói tuyệt đối chỉ có một.


 Có lẽ Hayden - Christensen tính một, nhưng hắn thành cũng Tinh Chiến bại cũng Tinh Chiến, Anakin Skywalker khiến hắn bạo hồng, lại cũng khiến hắn bị từ truyền thông đến bình luận giới lại đến phổ thông fan điện ảnh phê  không có gì khác.


 Trong giới hôm nay  chung nhận thức, nếu sang năm  [ Sith  báo thù ] trung, Hayden - Christensen không có nghịch thiên cấp bậc  phát huy mà nói, đẳng Star Wars Episode ba bộ khúc kết thúc , hắn tại Hollywood  tiền đồ cơ bản cũng liền xong đời .


 Đương nhiên, Matthew  cái nhìn có chút bất đồng, hai năm trước hắn chuyên môn đi rạp chiếu phim xem qua [ nhân bản nhân  tiến công ], tuy rằng USA  siêu cấp tình hoài đại ip không quá hợp khẩu vị, nhưng cũng chăm chú  nhìn một lần, nếu là khiến hắn đến đánh giá mà nói, Hayden Christensen là ít có  phi thường phù hợp Anakin Skywalker hình tượng  diễn viên, đối với Star Wars loại này có khổng lồ diễn sinh vũ trụ  hệ liệt điện ảnh đến giảng, tại tuyển diễn viên  yêu cầu thượng, hình tượng xa so kỹ xảo biểu diễn đến trọng yếu.


 Liền tính Hayden Christensen kỹ xảo biểu diễn lại kém, hắn cảm giác cũng so chính truyện cái kia kì xấu vô cùng  nam chính đẹp mắt......


 Hắn thừa nhận, thực ra này mấy đều là tại oán giận, nhớ tới tại trên màn ảnh nhìn thấy Jedi Knights vung kiếm quang mềm nhũn  đánh nhau, liền sẽ khiến hắn này ngạnh hán phái  diễn viên phạm xấu hổ chứng.


 Dù sao cho tới nay hắn cũng không suy nghĩ cẩn thận, loại này thoạt nhìn rất quái dị  điện ảnh, như thế nào liền trở thành lão mĩ  quốc dân văn hóa  đâu?


 Matthew chuyên môn đi theo Hayden - Christensen chào hỏi, đẳng Star Wars Episode ba bộ khúc qua, muốn lại ở loại này trường hợp xem nói hắn liền khó .


 Có vẻ từng Hayden - Christensen còn chạy đến Thái Bình Dương bờ bên kia, cùng Cage đại thúc hợp tác một bộ phi thường kì ba  cái gì u linh đào vong  điện ảnh.


 Càng ngày càng nhiều  nhân tiến vào phòng khách quý, ba mươi tuổi trên đây  ngôi sao tuyệt đối hiếm thấy, Matthew cùng thanh xuân thần tượng giới điện ảnh giao tập phi thường thiếu, nơi này  nhân phần lớn chỉ nghe nói qua danh tự, lại không nhận thức.


“Hải, Matthew !”


 Bên trái vang lên chào hỏi  thanh âm, Matthew quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện là Rachel - McAdams, vội vàng nghênh lên đi theo nàng nhẹ nhàng ôm  một chút,“Ngươi hảo, Rachel.”


 Hai người tách ra, Matthew chủ động nói,“Rất xin lỗi, lần trước không thể tham gia của ngươi lần đầu thức.”


“Không quan hệ.” Rachel - McAdams cười ra hảo xem  má lúm,“Ngươi có công tác muốn bận rộn nha.”


 Liền tại Matthew cùng Rachel - McAdams trò chuyện  thời điểm, một cái khác nữ hài đi tới, nhìn Matthew, đối Rachel - McAdams nói,“Không giới thiệu một chút sao, Rachel?”


 Này nữ hài so Rachel - McAdams hơi thấp một chút, để một đầu lóe sáng  tóc vàng.


 Rachel - McAdams lập tức giới thiệu nói,“Matthew, đây là Amanda, Amanda - Seyfried, ta tại [ tiện nữ hài ] kịch tổ quen biết  bằng hữu. Amanda, đây là Matthew, Matthew - Horner, của ta hảo bằng hữu.”


 Matthew lập tức vươn tay, cùng Amanda - Seyfried nhẹ nhàng nắm  một chút,“Ngươi hảo, Amanda.”


 Đều là ở trong giới này hỗn  ác nhân, Amanda - Seyfried lạc lạc hào phóng nói,“Ngươi hảo, Matthew. Ta nghe Rachel từng nhắc tới ngươi, ngươi là đại minh tinh.”


 Matthew cười cười,“Các ngươi mới là đại minh tinh, không thấy được sao? Rất nhiều người đều tại chú ý các ngươi.”


 Amanda - Seyfried ha ha nở nụ cười.


 Ba người ghé vào cùng nhau hàn huyên một hồi, Rachel - McAdams cùng Amanda - Seyfried ly khai đi khác giới, đẳng Matthew cùng Anne - Hathaway chào hỏi sau, Amanda - Seyfried lại chuyển trở về.


“Có chuyện sao, Amanda?” Matthew hảo kỳ hỏi.


 Amanda - Seyfried hạ giọng, thần bí hề hề nói,“Matthew, ta lại đây là tưởng chuyên môn nói cho ngươi, ngươi là  phi thường có mị lực nam nhân.”


 Matthew nở nụ cười,“Amanda, ngươi cũng  phi thường xinh đẹp khêu gợi nữ hài.”


 Thời gian chênh lệch không nhiều , có công tác nhân viên lại đây tiếp đón, Matthew cùng Amanda - Seyfried cùng nhau hướng về rạp hát bên trong đi.