Đi đến Ma thành phía trước, muốn nói Matthew chờ đợi [ Fast and Furious 5] lấy đến bao nhiêu box office, đương nhiên hi vọng là mười ức nhuyễn muội tệ ! nếu nói mở màn đan ngày box office có thể đạt tới bao nhiêu, hắn hi vọng xa vời 1 ức nhuyễn muội tệ.


 Thời gian lại đẩy về sau vài năm mà nói, bên này đại nhiệt  điện ảnh đan ngày box office qua ức căn bản không tính sự, một ngày thu hoạch ba bốn ức nhuyễn muội tệ dường như đều có mấy bộ, niên độ box office quán quân không  hai mươi ức tả hữu, đều ngại đi ra gặp người.


 Hiện tại mới 2011 năm, rạp chiếu phim cùng màn bạc số lượng tuy rằng lấy mỗi tháng 15%  khủng bố tốc độ tại tăng trưởng, nhưng còn chưa tới sau này cái loại này khắp nơi rạp chiếu phim tình cảnh.


 Ngẫm lại từng, tại hắn làm công  cái kia tiểu thị trấn, phương viên bảy tám km  phạm vi bên trong, thế nhưng có ngũ gia rạp chiếu phim, hơn nữa tất cả đều là nhiều phòng chiếu rạp chiếu phim, rạp chiếu phim  kiến thiết tốc độ, thật là khó có thể tin tưởng.


 Bên này nhân khẩu ưu thế cự đại, dù cho bởi vì tỉ suất hối đoái tại tổng box office thống kê phương diện tồn tại thiên nhiên  hoàn cảnh xấu, nhưng Matthew tin tưởng vững chắc, bên này tương lai tất nhiên là thế giới đệ nhất đại điện ảnh thị trường.


 Chỉ cần box office thể số lượng đủ đại, 25%  box office phân thành cũng sẽ cao đến khủng bố, huống hồ bất cứ thị trường  chế độ cùng pháp quy đều là tại không ngừng phát triển cùng hoàn thiện , tương lai nói không chừng quanh thân cũng sẽ dần dần phát triển lên đến.


 Vô luận từ phương diện nào xem, này phiến thị trường đều tiền cảnh rộng lớn.


 Matthew làm nhiều như vậy, vừa là mưu đồ tương lai, càng là vì trước mắt  lợi nhuận.


 Hôm nay, tại điện ảnh phương diện, hắn không chỉ là ngôi sao diễn viên, vẫn là  thương nhân.


 Box office là sở hữu công chiếu điện ảnh đều không vòng qua được  mấu chốt cân nhắc tiêu chuẩn.


[ Fast and Furious 5] ở bên này toàn diện phát hành  đệ nhất thiên, liền cho Matthew một cự đại  kinh hỉ.


1 ức 1205 vạn nhuyễn muội tệ ! ngày đầu box office qua ức !


 Matthew lấy đến này phân thống kê sau, bỗng nhiên cảm giác ba mươi ngày lấy đến 10 ức nhuyễn muội tệ cũng không phải hi vọng xa vời.


 Về phần kéo dài chiếu phim bí thược, Disney đại Trung Hoa khu bên kia đã tại lên kế hoạch , bất quá hi vọng hẳn là không lớn.


 Thực ra kéo dài cũng không bao nhiêu tác dụng, mặt sau nhiều lấy không bao nhiêu box office.


 Theo sau  một ngày,[ Fast and Furious 5] không có ngày đầu mở màn  hiệu ứng gia thành, đan ngày box office ngã trở lại 1 ức trở xuống, báo thu 9250 vạn nhuyễn muội tệ.


 Nhưng theo sau đi tới nghỉ ngơi ngày thứ bảy, đan ngày box office lại lần nữa đột phá 1 ức, hơn nữa sáng tạo  bên này điện ảnh thị trường  tân kỉ lục --1 ức 3204 vạn nhuyễn muội tệ.


 Matthew lúc này tin tưởng mười phần, mười ức nhuyễn muội tệ tuyệt đối không phải [ Fast and Furious 5] ở bên này  chung điểm, nói không chừng có thể trùng kích [ Avatar ] năm trước mới sáng tạo  tối cao box office kỉ lục.


[ Fast and Furious 5]  đại bán gợi ra  bên này từ truyền thông đến giới điện ảnh  rộng khắp chú ý, trở thành Ma thành liên hoan phim trong lúc này tối đứng đầu  phim, dễ dàng áp chế  nhất chúng tham dự thi đua đơn nguyên  phim.


 Loại này thành công, lại thêm Matthew nhất quán vâng chịu  lão bằng hữu  thái độ, cũng khiến càng nhiều người chú ý tới  cùng hắn có liên quan  điện ảnh.


 Tân  một tuần, Trung Ảnh tập đoàn  văn phòng bên trong, đại danh đỉnh đỉnh  tòa sơn điêu vừa tới đến văn phòng, trước cầm lấy  mới nhất  về điện ảnh phương diện  báo chí.


 Làm có được thật lớn quyền phát ngôn  giới điện ảnh quan phương thực quyền phái nhân vật, hắn thủy chung đều tại chú ý thị trường mới nhất  động thái.


 Đặc biệt là trung mĩ song phương ký tên tân  điện ảnh tiến cử hiệp nghị sau, Hollywood điện ảnh tất nhiên sẽ càng nhiều  xuất hiện ở bên này rạp chiếu phim trung, trung ảnh ở phương diện này là có ưu tiên quyền, nên tiến cử nào Hollywood phim, tài năng vừa sáng tạo giá trị thị trường, lại phù hợp chính mình bên này  nhu cầu đâu?


 Đây là hắn làm quyết sách giả tất yếu phải suy xét  vấn đề.


 Tiến cử điện ảnh, không chỉ muốn xem phim  quy mô, còn muốn phim không có mẫn cảm tình tiết, không có mẫn cảm nhân vật.


 Tỷ như Sharon - Stone loại này rác rưởi  điện ảnh, đó là đối phương cấp tiền đều không thể tiến cử .


 Tòa sơn điêu mở ra báo chí, thấy được về thượng chu điện ảnh thị trường  đưa tin, trong đó dễ khiến người khác chú ý nhất  không thể nghi ngờ là đang tại cử hành  Ma thành liên hoan phim, đây cũng là trước mắt quốc nội lực ảnh hưởng lớn nhất  quốc tế liên hoan phim.


 Mặt khác, chính là sáng tạo  nhiều hạng tân  thị trường kỉ lục  [ Fast and Furious 5].


 Này phim lúc ấy hắn cũng đi lần đầu hiện trường , còn cùng phim  diễn viên chính kiêm nhà đầu tư Matthew - Horner hàn huyên vài câu, đó là một làm người ta ấn tượng khắc sâu Hollywood ngôi sao.


 Mặc kệ thế nào, có thể nói như thế lưu loát trung văn Hollywood ngôi sao, có thể nói tuyệt đối chỉ có một.


 Hắn lắc đầu, nhìn trong tay  báo chí, nhìn kỹ qua Ma thành liên hoan phim  mới nhất đưa tin, lại xem lên [ Fast and Furious 5]  tin tức.


“Matthew - Horner trình diễn vương giả trở về,[ Fast and Furious 5] đăng đỉnh box office quán quân !”


 Tòa sơn điêu nhìn thấy tiêu đề, khẽ nhíu mày, viết bản thảo  nhân sao thế này? Quan phương báo chí như thế nào có thể sử dụng loại này tiêu đề?


 May mà, phía dưới  nội dung vẫn là tứ bình bát ổn.


“Tuần này, series đại phiến [ Fast and Furious 5] xa hoa lượng tướng cấp các fan điện ảnh mang đến  phi nhanh bàn  sung sướng. Từ Zero mở màn, ngày đầu công chiếu, cuối tuần đầu [ Fast and Furious ] một đường chạy như điên, cống hiến  một lại một thị trường tân thành tích, đem tháng sáu  điện ảnh thị trường đưa đến một tân Cao phong.”


“Thượng thứ năm Zero,[ Fast and Furious 5] tại vận sức chờ phát động  các đại rạp chiếu phim khai ra  sử thượng tối hỏa  Zero trường, toàn quốc box office ước 1400 vạn tả hữu, đổi mới quốc nội ảnh thị có lẻ điểm trường tới nay  box office kỉ lục. Ngày đầu công chiếu là thứ năm, ấn lệ thường ngày làm việc không phải rạp chiếu phim đại bán  ngày. Nhưng là, Matthew - Horner  kêu gọi lực cự đại, thanh niên khán giả khẩn cấp  tràn vào rạp chiếu phim, nhất là IMAX ảnh phiếu căng thẳng,[ Avatar ] khi bạo bằng xếp hàng dài mua phiếu tình cảnh tái hiện.”


“Ngày đầu công chiếu gia Zero trường, toàn quốc box office cao tới 1 ức 1205 vạn nhuyễn muội tệ, đám người xem phim đạt tới 262 vạn đợt người, từ hai năm trước [ Fast and Furious ] series tiến cử sau, tại quốc nội tựa hồ có trở thành một loại lưu hành văn hóa  xu thế, người xem cùng fan điện ảnh  nhiệt phủng, cũng trở thành một phi lý tính tiêu phí  điển hình.”


“Lần đầu cuối tuần bốn ngày,[ Fast and Furious 5] toàn quốc box office cao tới 4 ức 5000 vạn, người xem đợt người vượt qua 1000 vạn. Thật sự là vương giả trở về, khí độ bất phàm.”


“[ Fast and Furious 5] bắt đầu tức có một cỗ ‘Sẽ đi lên đỉnh phong, ở trên đỉnh cao’  khí phách, chiếu phim buổi diễn chiếm Chu tổng buổi diễn 42%, chiếm thứ năm sau  85% buổi diễn. Từ thị trường cùng người xem nhu cầu lượng xem, rạp chiếu phim cấp đại phiến bài ra lớn nhất đội hình, có thể lý giải.”


“Có kinh doanh tiêu chuẩn  rạp chiếu phim, sẽ căn cứ thị trường cùng rạp chiếu phim đặc sắc, trí tuệ bài ra phong phú  tiết mục cách cục. Cuối tuần buổi sáng 9 giờ nhiều, tại kinh đô UME Tây Môn ảnh thành, liền thấy được bán vé trước đài mấy chục nhân  trường long, này gia ảnh thành buổi diễn sáng khai ra tứ trường nửa giá  [ Fast and Furious 5] mà toàn mãn......”


 Nhìn thấy nơi này, tòa sơn điêu dừng lại, khép lại  báo chí.


 Bốn ngày lấy xuống 4 ức 5000 vạn box office ! này thật đúng là khủng bố, phim trong nước tạm thời không thể so.


 May mà, bộ điện ảnh này tuy rằng là Hollywood  hàng ngoại nhập, nhưng thu nhập  đại đầu vẫn là muốn lưu lại bên này.


 Nhưng 25%  box office phân thành, ngẫm lại vẫn là có điểm đau lòng a.


 Tòa sơn điêu chung quy đứng cao, nhìn xem cũng xa, biết này mấy không phải chính mình có thể can thiệp , đó là càng cao tầng đạt thành  hiệp nghị, mặt trên muốn phát triển sản phẩm trong nước điện ảnh, còn muốn tiến thêm một bước mở rộng thị trường tổng sản lượng......


 Trước mắt đến xem, muốn nhanh chóng mở rộng thị trường, Hollywood phim bom tấn là không vòng qua được  một khâu.


 Mỗi năm  phân chia phim tiến cử danh ngạch là ba mươi bốn bộ, lựa chọn thượng tất yếu phải chú ý.


 Tòa sơn điêu  ý tưởng càng trở nên rõ ràng, tiến cử phim muốn thương nghiệp bên trên xuất sắc, còn muốn trên chính trị chính xác.


 Liền lấy này bộ [ Fast and Furious 5] đến nói đi, thương nghiệp bên trên bốn ngày box office 4 ức 5000 vạn, sáng tạo  tân  quốc nội tuần đầu box office kỉ lục, thương nghiệp bên trên tuyệt đối không phải nói.


 Thương nghiệp bên trên xuất sắc, một phương diện khác cũng không kém, nam chính cùng nhà đầu tư Matthew - Horner là Hoa kiều, biểu hiện  nhất quán hữu hảo, luôn luôn chưa nói qua bất cứ nhằm vào bên này ngôn luận, mặc kệ hắn nội tâm bên trong nghĩ như thế nào, có như vậy  ngoại tại biểu hiện đối với bọn họ tiến cử phương đến nói liền đủ rồi.


 Còn có,[ Fast and Furious 5] đầy đủ biểu hiện  Tây phương xã hội  hỗn loạn, gọi kia vài cả ngày ảo tưởng Tây phương là Thiên Đường  nhân hảo hảo xem xem, Tây phương tuyệt không là bọn họ tưởng  kia phó bộ dáng......


 Tòa sơn điêu vuốt ve cằm, nhớ lại  bên này thu thập Matthew - Horner  tư liệu, vô luận là thương nghiệp bên trên, vẫn là chính trị chính xác thượng, tiến cử hắn  điện ảnh, giống như phiêu lưu đều là tương đối tiểu.


 Trung Ảnh tập đoàn tuy rằng không có minh văn quy định, nhưng tiến cử  nước ngoài phim luôn luôn phân ba bảy loại.


 Lần này [ Fast and Furious 5] có thể kẹt ở khoảng thời gian này phát hành, thực ra đã xem như đệ nhất đẳng  đãi ngộ .


 Điện thoại đột nhiên vang lên, tòa sơn điêu tiếp lên, bên trong truyền đến bí thư  thanh âm,“Lão bản, hôm nay buổi sáng có hội......”


“Ta biết.” Tòa sơn điêu cắt đứt điện thoại, đứng lên.


 Ra cửa văn phòng, hướng tới phòng họp đi  thời điểm, hắn suy xét  càng thêm rõ ràng, trung ảnh về sau hẳn là đem Matthew - Horner  phim xếp vào đệ nhất đương  tiến cử mục tiêu !


 Quyết định này cũng tại trung ảnh  bên trong trên hội nghị đạt được toàn phiếu thông qua !


 Tham gia hội nghị  người nhiều , bảo mật tính khẳng định còn kém, huống hồ trung ảnh bên kia cũng không có yêu cầu bảo mật, cho nên thứ hai giữa trưa vừa qua khỏi, Matthew liền từ Disney đại Trung Hoa khu bên kia chiếm được tin tức này.


 Từ nào đó phương diện đến nói, hắn đã đạt được  từng Nicolas Cage ở bên này  đãi ngộ, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém !


 Chỉ cần chính hắn không hôn đầu tìm chết, này phiến rộng lớn  thị trường tại tương lai trong thời gian rất lâu, đều sẽ vì hắn rộng mở đại môn.


 Này không chỉ là [ Fast and Furious ] series, còn có mặt khác  thương nghiệp điện ảnh.


 Thực ra niên đại này, bên này người xem  yêu cầu thật không cao, rất dễ dàng liền có thể thắng được bọn họ  truy phủng cùng yêu thích, so với sau này bị vô số phim oanh tạc sau, hiện tại chính là bỏng điện ảnh hảo thời điểm.


 Ngày đầu công chiếu sau, kịch tổ đại bộ phận nhân lại tham gia một ít quảng bá hoạt động, từ thượng chủ nhật bắt đầu, liền lục tục ly khai Bắc Mĩ, kịch tổ tại Ma thành bên này, rất nhanh liền còn lại  Matthew cùng Justin Lin hai người.


 Bọn họ còn muốn tham gia Ma thành liên hoan phim  một ít hoạt động, đây cũng là phía trước liền ước định hảo, trong đó trọng yếu nhất  một hạng, chính là liên hoan phim trong lúc này  quốc tế điện ảnh Cao phong diễn đàn.


 Không chỉ là Matthew cùng Justin Lin, rất nhiều đi đến Ma thành  quốc tế điện ảnh nhân đều sẽ tham dự này hoạt động.


 Sử dụng quan phương lời đến nói, gọi cộng thương thế giới điện ảnh phát triển đại kế.