Phim tổ chức lần đầu thức sau, không có lập tức phát hành, mà là muốn đợi đến cuối tuần công chiếu, ban sơ  thời điểm, Disney ảnh nghiệp kế hoạch [ Cướp biển vùng Caribbean ] từ bản thứ tư chính thức tại Bắc Mĩ phát hành, nhưng mấy trường thử chiếu hội sau, bởi vì phim danh tiếng không sai, lại làm điều chỉnh, vẫn là đem công chiếu thời gian đặt ở  truyền thống  cuối tuần.


[ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] sẽ lấy đêm thứ năm thượng  3500 nhiều gia rạp chiếu phim  trước tiên trường, kéo ra hải tặc mạo hiểm chi lữ.


 Matthew làm một danh diễn viên, phương diện này không có bất cứ quyền phát ngôn, chỉ là phối hợp kịch tổ cùng Disney ảnh nghiệp  phát hành kế hoạch.


 Disney nhạc viên  lần đầu thức sau, hắn càng nhiều chú ý là phim  danh tiếng, đối với một bộ không phải cải biên, lại phi tục tập điện ảnh đến nói, danh tiếng có thể trực tiếp ảnh hưởng đến tuần đầu sau  box office xu thế.


 Lần đầu thức qua đi  trong ba ngày, các lộ truyền thông cùng nhà bình luận đối với [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ]  bình luận phân phân ra lô, giống như thử chiếu hội khi như vậy, phim tổng thể danh tiếng tương đương không sai.


 Roger Ebert liền tại chính mình  chuyên mục bên trong như thế viết nói,“[ Cướp biển vùng Caribbean ] này bộ phim già trẻ đều nghi  ‘Gia đình thức  thoải mái hài hước hỗn hợp  một chút  khẩn trương dọa người’, đáng giá nhất nhắc tới là bộ điện ảnh này  máy tính kỹ năng đặc biệt. Tổng thể đến nói [ Cướp biển vùng Caribbean ] vẫn chưa đào thoát Hollywood  khuôn sáo cũ, tình tiết cũng tương đối đơn giản, nhưng này cũng không gây trở ngại nó trở thành một bộ đáng giá đề cử  phim. Trừ xem kia vài lên án mạnh mẽ xã hội hoặc vạch trần hắc ám  phim ngoại, chúng ta cũng có thể lựa chọn loại này dễ dàng cười mà qua  điện ảnh, hồi vị một chút ấu niên đối hải tặc  hướng tới cùng tưởng tượng, thỏa mãn một chút thị giác  hưởng thụ cùng đối mĩ  theo đuổi.”


 Hắn còn cố ý đề cập  hai nam chính,“Johnny - Depp đóng vai  Jack - Sparrow thuyền trưởng đảo điên  qua lại sở hữu hải tặc  hình tượng, Johnny - Depp mang đến  một lần cực kỳ phấn khích  diễn xuất; Cùng hắn hợp tác  Matthew - Horner đóng vai  Will - Turner, cùng hải tặc thuyền trưởng ưu thế bù đắp, chế tạo  một đôi hỏa hoa văng khắp nơi  hợp tác !”


 Bắc Mĩ  chủ lưu truyền thông đối với bộ điện ảnh này cơ bản đều là biểu dương  thái độ.


“Phim già trẻ đều nghi, chỉ là phim quá dài.”-- USA Today


“Một bộ cực bổng  cường đạo điện ảnh, phi phàm, thú vị cũng rậm rạp đồ sộ.”--[ Entertainment Weekly ]


“Johnny - Depp cùng Matthew - Horner cùng mang đến  nay hạ tối thú vị cùng tối có sức sống  màn ảnh biểu diễn, bọn họ hai là quan khán bản phiến  tốt nhất lý do.”--[ Washington Post bình ]


“Bản phiến nhìn qua giống như là gia trường  âm nhạc TV, hai danh diễn viên chính Johnny - Depp cùng Matthew - Horner, một điên cuồng, một cái khác dương cương, nếu ngươi đã chán ghét  kỳ nghỉ hè điện ảnh, như vậy bản phiến khẳng định sẽ khiến ngươi say mê tại Gore - Verbinski thuần túy  điện ảnh ma thuật bên trong.”--[ Los Angeles thời báo ]


“[ Cướp biển vùng Caribbean ] đặc hiệu xuất sắc, hai danh diễn viên chính Johnny - Depp cùng Matthew - Horner để người ấn tượng khắc sâu, đáng giá cả nhà nhân cùng nhau xem xét.”--[ Houston kỷ sự báo ]


 Matthew mấy ngày này cơ hồ lật xem  sở hữu chủ lưu truyền thông  bình luận, chính mình cũng căn cứ ấn tượng đơn giản  tiến hành phân loại, chân chính đem [ Cướp biển vùng Caribbean ] làm thấp đi  không có gì khác  bình luận cơ hồ không có, dù sao hắn là không có nhìn thấy, phê bình  thanh âm cơ bản tập trung tại phim quá dài, tiết tấu hơi chậm cùng hoa lệ đả tương du  nữ chính đẳng xác thật tồn tại  khuyết điểm mặt trên.


 Nhận đến khen ngợi phương diện tắc tương đối tập trung tại xuất sắc  đặc hiệu, đối lão cũ hải tặc đề tài  sang tân, đạo diễn Gore - Verbinski, cùng với hắn cùng Johnny - Depp hai danh nam chính mặt trên.


 Premiere tạp chí  bình luận tối có đại biểu tính.


“[ Cướp biển vùng Caribbean ] giảng thuật  một thú vị  mạo hiểm cố sự, có thể nói năm nay kỳ nghỉ hè bắt đầu tới nay giỏi nhất phim bom tấn, đạo diễn Gore - Verbinski tại rất nhiều màn ảnh  sử dụng thượng, đều nhịn không được để người ủng hộ, song nam chủ Johnny - Depp cùng Matthew - Horner tuyệt đối là năm nay cá tính rõ ràng nhất  một đôi điện ảnh nhân vật, hai người  nhân vật va chạm ra kích tình bắn ra bốn phía  hỏa hoa, còn không có bất cứ một bộ hải tặc điện ảnh trung, có bọn họ như vậy tương phản rõ ràng, cố tình lại ưu khuyết điểm bù đắp  một đôi nhân vật.”


 Này mấy ngay mặt  đánh giá, bị truyền thông tản ra đến sau, có thể hữu hiệu  gợi lên người xem mua vé  dục vọng, chung quy phía trước điên cuồng hâm nóng  chuyện xấu, đã cấp tiềm tại  thụ chúng lưu lại nhất định  ấn tượng, tốt đánh giá, không thể nghi ngờ có thể khiến ấn tượng trở nên càng thêm khắc sâu.


 Hơn nữa [ Cướp biển vùng Caribbean ] trên bản chất trưởng thành phim thiếu nhi  đặc tính, cũng có trợ với box office tăng trưởng, gia đình người xem vĩnh viễn đều là cụm rạp thị trường không thể bỏ qua  trọng yếu tiêu phí quần thể.


 Huống hồ, giống [ Cướp biển vùng Caribbean ] loại này bao hàm phần đông phấn khích đặc hiệu  phim, rạp chiếu phim mới là thích hợp nhất  xem xét nơi.


 Tại hiện nay, thậm chí tương lai hơn mười năm sau, này một loại hình  phim tại rạp chiếu phim trung sở hiện ra  hiệu quả, là đại chúng hoá  gia đình giải trí công trình căn bản không thể với tới .


 Một bộ phim có khen ngợi cũng sẽ có kém bình.


 Tỷ như phê bình Matthew tại phim trừ soái ngoài, kỹ xảo biểu diễn không có gì khác; Phim  bề ngoài lớn hơn nội hàm; Jack - Sparrow như là  gay, Will - Turner cùng hắn thoạt nhìn là một đôi đồng tính luyến; Nữ chính Elizabeth - Swan có cũng được mà không có cũng không sao đợi đã (vân vân)......


 Nhưng nói tóm lại,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  kém bình rất ít, phim bản thân có chất lượng cam đoan, Walt Disney  quan hệ xã hội từ trước đều rất xuất sắc.


 Matthew tiến vào Hollywood thời gian dài như vậy , tự nhiên biết một bộ phim  danh tiếng căn bản không giống phổ thông người xem tưởng tượng  như vậy, là truyền thông, người xem cùng nhà bình luận căn cứ phim hảo xấu  đánh giá thiên nhiên hình thành , Hollywood có một loại thông thường nhất  tuyên truyền phương thức gọi là danh tiếng marketing.


 Tại đây  kỳ quái lạ lùng  trong giới, điện ảnh có thể chế tạo, ngôi sao có thể chế tạo, tình lữ có thể chế tạo, danh tiếng đồng dạng cũng có thể chế tạo.


 Đương nhiên, một bộ phim nếu thật sự rất nát, danh tiếng marketing liền sẽ không có quá nhiều hiệu quả .


[ Cướp biển vùng Caribbean ]  danh tiếng tại nay hạ Hollywood trong phim bom tấn, tuyệt đối nổi bật.


 Phim ở trên Rotten Tomatoes  cho điểm dĩ nhiên giải cấm, trang web thu thập đến  bốn mươi sáu phân bình luận điện ảnh trung, tuyệt đại đa số đều là khen ngợi, mới mẻ độ cao tới 82%, chia đều được điểm cũng có 7.5 phân.


 Này đối với một bộ thiên nhi đồng hướng  hài kịch điện ảnh đến nói phi thường khó được.


 Internet thời đại đã tiến đến, tin tức  lưu thông tốc độ trở nên trước nay chưa có mau lẹ, một bộ siêu cấp cự chế  lần đầu danh tiếng, thường thường chỉ cần hai đến ba ngày thời gian, liền có thể truyền khắp toàn mĩ.


 Cho nên, đến đêm thứ năm thượng,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  buổi chiếu đầu khi, đại đa số phòng chiếu phim  tỷ lệ chỗ ngồi coi như lý tưởng, Matthew thông qua [ Vua Bọ Cạp ] có một ít phấn ti, Johnny - Depp những năm gần đây  người ủng hộ cũng không thiếu, thưởng thức Keira - Knightley  người xem cũng có, lại thêm Disney này một phẩm bài  kêu gọi lực cùng nhận đến có thể nói mãnh liệt  tuyên truyền marketing thế công ảnh hưởng  nhân, cơ bản cấu thành  trước tiên trường  chủ thể người xem.


 Một bộ phim vừa không là đến từ cải biên, lại phi tục tập mà nói, trước tiên trường hợp lại  thường thường là tuyên truyền marketing, phẩm bài lực ảnh hưởng cùng với diễn viên chính cùng đạo diễn  kêu gọi lực.


[ Cướp biển vùng Caribbean ] ở này đó phương diện đều có ưu thế cùng hoàn cảnh xấu.


 Đêm khuya rạng sáng, Matthew bị di động  tin nhắn tiếng chuông đánh thức, từ gối đầu phía dưới lấy ra di động nhìn thoáng qua, là Helen - Hermann phát đến tin nhắn, cả tin nhắn  nội dung chỉ có một con số:610 !


 Hắn đương nhiên biết này đại biểu là 610 vạn dollar, cũng chính là [ Cướp biển vùng Caribbean ]  trước tiên trường box office con số.


 Nhìn thấy con số này, Matthew không khỏi ngồi dậy, trong mắt  buồn ngủ mông lung lập tức bị hưng phấn sở thay thế, này có thể so hắn kia bộ [ Vua Bọ Cạp ]  đêm khuya trường box office hảo nhiều !


 Hắn trong lòng bắt đầu tính nhẩm, lấy này đêm khuya trường box office con số suy tính mà nói,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  ngày đầu phiếu vô cùng có khả năng tiếp cận 2000 vạn dollar này một đẳng cấp, cuối tuần đầu box office qua 5000 vạn dollar  tỷ lệ phi thường lớn !


 Cứ như vậy,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  Bắc Mĩ tổng box office có thể có bao nhiêu đâu?


 Matthew chỉ nhớ rõ này bộ phim rất thành công, đều chụp thành một hệ liệt, về phần cụ thể box office là bao nhiêu, từng hắn cái loại này liền đem xem Hollywood bỏng điện ảnh trở thành tiêu khiển giải trí  nhân, như thế nào sẽ chuyên môn đi thăm dò phương diện này?


 Lấy cái nhìn của hắn, nếu phim box office xu thế ổn định, người xem danh tiếng lại hảo, nói không chừng có thể trùng kích một chút Bắc Mĩ 3 ức dollar, toàn cầu 5 ức dollar......


 Thật muốn nói như vậy, hắn làm nam chính chi nhất, trèo lên Hollywood nhị tuyến ngôi sao  vị trí, tuyệt đối không có vấn đề.


 Hi vọng này 610 vạn dollar  đêm khuya trường box office, có thể trở thành [ Cướp biển vùng Caribbean ] Bắc Mĩ cùng toàn cầu box office đại bạo  bắt đầu !


 Ôm ý nghĩ như vậy, Matthew lại nằm  trở về, bất quá một điểm buồn ngủ cũng không có .


 Hắn dứt khoát bấm gọi Johnny - Depp  điện thoại, Hollywood các ngôi sao đại đa số đều là chút dạ hành sinh vật, Johnny - Depp càng là trong đó  điển hình.


 Bên kia Johnny - Depp vừa chuyển được, Matthew liền hỏi,“Depp, trước tiên trường box office thống kê đi ra , thấy được sao?”


 Johnny - Depp tựa hồ còn không có được đến tin tức,“Bao nhiêu?”


 Matthew đề cao thanh âm,“610 vạn dollar !”


“Nga......” Johnny - Depp dùng quái dị  làn điệu lên tiếng, tiếp bất mãn nói,“Matthew, rạng sáng cho người gọi điện thoại là phi thường không lễ phép  hành vi !”


 Matthew hoàn toàn liền không nghe vào đi, nói,“Ngươi sẽ để ý này?”


 Nhưng lời vừa nói xong, hắn liền nghe đến nữ nhân nói nói  thanh âm, tựa hồ không chỉ một, hắn thấp giọng ho khan  một chút, nói,“Ta đây không quấy rầy ngươi , Depp. Có chuyện chúng ta gặp mặt lại nói hảo.”


 Johnny - Depp bên kia lập tức chặt đứt điện thoại.


 Nghe truyền đến  đô đô thanh, Matthew nhún vai, đưa điện thoại di động thả trở về, Johnny - Depp tựa hồ rất lãnh tĩnh, bất quá người này tính tình tính cách quái dị, ai biết hắn đến cùng suy nghĩ cái gì, nói không chừng là tại làm trước tiên chúc mừng  cuồng hoan party đâu.


 Theo sau, Matthew nhắm mắt lại, lại lăn qua lộn lại  ngủ không được, trong đầu tất cả đều là [ Cướp biển vùng Caribbean ] box office đại bạo, hắn hồng biến toàn mĩ  hình ảnh.


“Có lẽ này bộ phim qua đi, ta so hiện tại  Depp còn muốn nổi danh cũng không nhất định đâu?”


 Trong đầu vừa toát ra như vậy  ý niệm, Matthew bỗng nhiên nghĩ đến, Helen - Hermann nhắc nhở qua hắn,[ Cướp biển vùng Caribbean ] không phải không có đối thủ cạnh tranh, 20th Century Fox  [  League of Extraordinary Gentlemen ] cũng ở đây  cuối tuần phát hành !