Kịch tổ tại Warner nhà sản xuất quay chụp qua hai tuần  phòng bên trong vai diễn sau, ngược lại đi đến Los Angeles đầu đường, bắt đầu quay chụp cảnh quay bên ngoài, nhà sản xuất bên kia  studio cùng lộ thiên trường quay đều phải tiến hành tương ứng  điều chỉnh, đạo diễn Peter - Berg  kế hoạch là chín tháng phía trước thu phục sở hữu cảnh quay bên ngoài, sau đó đuổi tại tháng mười kết thúc sở hữu quay chụp, từ giữa tháng 10 liền có thể chuyển vào hậu kỳ chế tác.


 Warner Bros vi [ Hancock ] gõ định  lịch phát hành là sang năm kỳ nghỉ hè  ngày nghỉ lễ độc lập, như vậy tính mà nói, hậu kỳ chế tác thời gian tương đối hơi chút dư dả một điểm.


 Này bộ phim sẽ dùng đến đại lượng  CGI sinh thành kỹ thuật, danh như ý nghĩa, Hancock là siêu nhân, rất nhiều động tác cảnh tượng căn bản không phải thường nhân có thể hoàn thành , đều cần tại trước màn xanh quay chụp,


 Từ Warner nhà sản xuất chuyển tới Los Angeles đầu đường, kịch tổ trạm thứ nhất liền đến thế kỷ thành.


 Một phổ thông  ngày làm việc buổi sáng, thái dương vừa mới dâng lên đến, thế kỷ thành tới gần tử tinh cao ốc  trung tâm thương mại trước cửa liền bắt đầu  bận rộn, Beverly thị cảnh cục  mấy chục chiếc xe cảnh sát gào thét mà đến, đem thế kỷ thành trung tâm thương mại tiền kịch tổ lâm thời thuê  một cửa tiệm vây được nghiêm kín.


 Kịch tổ từ sớm liền cùng Beverly thị cảnh cục đạt thành  hiệp nghị, Beverly cảnh sát cũng vui vẻ với hiệp trợ quay chụp.


 Tựa như Lầu Năm Góc như vậy, rất nhiều chính phủ bộ môn tỷ như cảnh sát, trung ương cơ quan tình báo cùng liên bang điều tra cục, đều thiết có Hollywood liên lạc văn phòng, chuyên môn phụ trách xử lý cùng Hollywood phương diện  nghiệp vụ lui tới.


 Không chỉ là phổ thông  xe cảnh sát cùng cảnh sát, một chiếc xe phòng bạo cùng một chi SWAT tiểu đội cũng đi tới quay chụp hiện trường.


 Đạo diễn Peter - Berg dị thường bận rộn, đối với hắn đến nói, trực tiếp chỉ huy như vậy  đại trường hợp là luôn luôn không có qua .


 May mà hắn không có trực tiếp chỉ huy qua, lại thực địa tham dự qua, tại đơn độc đạo diễn phim phía trước, hắn vẫn vi Michael Mann đảm nhiệm phó đạo diễn, từng hiệp trợ Michael Mann quay chụp  [ Heat ] cùng [ Collateral ] đẳng phim, đặc biệt là [ Heat ] trung kia trường tràn ngập cổ điển tả thực phong cách  cảnh phỉ bắn nhau, hắn cũng là hiện trường  phối hợp nhân chi nhất.


 Đối với như thế nào xử lý trường hợp như vậy, hắn vẫn là có nhất định kinh nghiệm .


 Hơn nữa hắn  lão sư Michael Mann cũng đến nơi này, bất quá Michael Mann không dễ dàng mở miệng, chỉ là đứng ở một bên xem.


 Một chiếc cự đại  xe kéo bên trong, Matthew trang điểm xong, tiếp nhận hí phục xuyên lên, ban sơ kịch tổ thiết kế là cùng loại truyện tranh siêu cấp anh hùng  bó sát người hí phục, cần bôi lên dầu bôi trơn mới có thể xuyên thượng thân, hắn tưởng cũng không có tưởng liền phủ định quyết , cùng Akiva - Goldsman cùng Peter - Berg thương nghị sau, sửa thành cùng loại cảnh sát Kevlar áo chống đạn  màu đen bên người trang bị.


 Như vậy  trang phục mặc vào đến phương tiện, hơn nữa quay chụp động tác màn ảnh  thời điểm cũng sẽ không ảnh hưởng đến linh hoạt độ.


 Hắn gặp qua Scarlett Johansson mặc đạo cụ bộ đồ bó sát người  bộ dáng, kia vài siêu cấp anh hùng  bộ đồ bó sát người cùng vận động viên  bộ đồ bó sát người hoàn toàn bất đồng, vận động viên  bộ đồ bó sát người đầu tiên suy xét  vĩnh viễn là lợi cho vận động cùng làm động tác  thực dụng tính, mà cái gọi là  siêu cấp anh hùng bộ đồ bó sát người  đệ nhất yếu tố tất cả đều là xuyên tại trên người  thị giác hiệu quả.


 Vì có thể tại màn ảnh trung có xuất sắc  thị giác hiệu quả, giống cái gì hậu, nhanh, kín gió, cùng với tại ngực cùng mông gia đệm lót đều là vẻ bình thường.


 Xuyên lên vẻ ngoài rất giống Kevlar áo chống đạn trên thực tế phi thường nhẹ nhàng  hí phục, Matthew còn hoạt động tay chân thử một chút, xác định sẽ không ảnh hưởng đến động tác, lúc này mới đi ra xe kéo hoá trang.


 Hắn đứng ở kéo xe cửa, nhìn về phía thế kỷ thành trung tâm thương mại  cửa hông bên kia, trường quay cơ bản bố trí hoàn tất, mấy chục chiếc xe cảnh sát đem một gian có được thủy tinh mạc tường  ngân hàng đoàn đoàn vây quanh, còn có một chiếc xe cảnh sát bị vây ở mặt trước nhất, chung quanh rải rác  Plexiglas  đạo cụ mảnh vỡ, một tóc vàng nữ diễn viên đứng ở xe mặt sau, đang tại cùng kịch tổ  phó đạo diễn nói cái gì.


 Matthew nhìn nhìn, sau đó tiến vào trường quay, thấy được đạo diễn Peter - Berg, Peter - Berg bên cạnh còn đứng  một màu tóc hoa bạch  người da trắng lão đầu, lão đầu mang ánh mắt, hào hoa phong nhã, có vẻ phi thường có phạm.


 Peter - Berg còn tại chỉ huy kịch tổ, Matthew đi đến lão đầu trước mặt, này lão đầu tại Hollywood phi thường có danh, tuy rằng phía trước chưa thấy qua, nhưng hắn nhận thức đối phương.


“Ngươi hảo, Michael Mann tiên sinh.” Hắn chủ động thò tay chào hỏi.


 Michael Mann cũng thấy được Matthew, cùng hắn nắm tay, cười nói,“Ngươi hảo, Matthew. Bảo ta Michael liền hảo.”


 Matthew có chút khách khí nói,“Không nghĩ tới có thể ở nơi này nhìn thấy ngươi.”


“Ta cùng Peter là bằng hữu.” Michael Mann không có đề Peter - Berg từng là hắn trợ thủ sự, hắn chỉ chỉ bên cạnh cao ngất đứng vững  tử tinh cao ốc,“Ta hôm nay muốn đi CAA làm việc, vừa lúc đi ngang qua bên này, lại đây xem xem.”


 Matthew sớm liền nghe Akiva - Goldsman nói qua, Peter - Berg độc lập phía trước, vẫn đảm nhiệm Michael Mann  trợ thủ, phỏng chừng Michael Mann là cố ý lại đây xem xem chính mình  học sinh.


 Hai người ghé vào cùng nhau hàn huyên vài câu, đề tài cũng là vây quanh điện ảnh, tự nhiên mà vậy nói đến  hiện tại chuẩn bị quay chụp  cảnh này.


“Nhìn nơi này......” Matthew không phải không có cảm khái nói,“Ta nghĩ đến  ngươi quay chụp  [ Heat ], kia trường bắn nhau hí đã trở thành  kinh điển.”


 Michael Mann cười cười, nói,“Đáng tiếc điện ảnh tổng thể phản ứng không phải rất tốt.”


 Matthew lại nói,“Có như vậy một màn diễn tại, [ Heat ] chính là vĩnh hằng  kinh điển.”


 Hôm nay rất nhiều truyền thông bình ra  chín mươi niên đại mười đại điện ảnh kinh điển cảnh tượng trung, [ Heat ]  bắn nhau hí thường xuyên sẽ đứng hàng trong đó, bởi cả bộ điện ảnh tiết tấu chậm đến mức khiến người giận sôi, hắn chưa từng có xem xong qua, nhưng ngân hàng cướp bóc  cảnh phỉ bắn nhau hí, lại lặp lại quan khán qua rất nhiều lần.


 Vài danh cướp bóc dựa vào trong tay tự động hỏa lực, đem mười mấy tên cảnh sát áp chế  nâng không nổi đầu đến, cuối cùng Robert - De Niro cùng Hans Zimmer dựa vào cường đại  sức sống, từ cảnh sát  phong tỏa quyển trung giết đi ra ngoài.


 So với điện ảnh bản thân, cảnh này  truyền bá độ cực kỳ rộng khắp, thậm chí trở thành  rất nhiều điện ảnh học viện  giáo tài, này lực ảnh hưởng càng là siêu việt  điện ảnh.


1997 năm phát sinh tại bắc Hollywood  cướp bóc án, hai danh cướp bóc cầm trong tay súng tự động khiến hơn một trăm danh cảnh sát thúc thủ vô sách, sự hậu cảnh sát tìm tòi bọn họ  nơi ở, máy quay phim trông được đến  chính là [ Heat ] này bộ phim.


 Nghe nói cướp bóc cướp bóc ngân hàng phía trước, từng lặp lại quan khán qua trận này bắn nhau hí.


 Xã hội tại ảnh hưởng Hollywood điện ảnh, Hollywood điện ảnh làm sao không ảnh hưởng xã hội, rất nhiều Hollywood  đạo diễn, biên kịch cùng cảnh tượng thiết kế sư đợi đã (vân vân), từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, đều có thể nói phạm tội thiết kế phương diện  thiên tài.


 Cho nên,911 sự kiện sau, Washington đương cục từng triệu tập rất nhiều Hollywood đạo diễn cùng biên kịch hội tụ nhất đường, khiến này mấy điện ảnh nghề  hành nghề giả não động đại khai, thiết tưởng nếu bọn họ là khủng bố phần tử, sẽ như thế nào đối USA thực thi khủng bố tập kích......


 Tuy rằng Hollywood luôn luôn đều không thừa nhận có phạm tội phần tử đang bắt chước Hollywood điện ảnh, nhưng Hollywood điện ảnh rất nhiều phạm tội thủ pháp có phạm tội phần tử tiến hành bắt chước, lại là chân thật tồn tại .


 Hiện trường rất nhanh toàn bộ bố trí hoàn tất, đạo diễn Peter - Berg cùng Matthew giải thích  vài câu, quay chụp lập tức bắt đầu.


 Trước hết quay chụp là một ít kỹ năng đặc biệt màn ảnh, giống kia vài treo dây thép khiêu dược hoặc là mặt khác nguy hiểm động tác, Matthew cũng sẽ không lên sân tự mình quay chụp, toàn bộ do kỹ năng đặc biệt thế thân hoàn thành, tại Hollywood quay chụp độ khó cao cùng nguy hiểm hệ số tương đối lớn  màn ảnh, kịch tổ cơ bản đều sẽ không khiến diễn viên chính tự mình lên sân, dù cho diễn viên chính muốn tự mình thượng, cũng sẽ không cho phép.


 Thủ tuyển là bảo hiểm vấn đề, giống Matthew lần này quay chụp, kịch tổ vì hắn mua  nhân thân an toàn bảo hiểm tối cao bồi phó mấy ngàn vạn dollar, công ty bảo hiểm tại kịch tổ  đại biểu nhìn thấy hắn quay chụp nguy hiểm màn ảnh, có thể trực tiếp cùng đạo diễn liều mạng.


 Tiếp theo đây cũng là đối kịch tổ cùng sở hữu đầu tư nhân phụ trách, diễn viên chính một khi thụ thương, phim tất nhiên sẽ lùi lại, thời gian cũng là phí tổn.


 Cuối cùng, Matthew bản thân cũng phi thường chú ý điểm này, hôm nay hắn không phải không xu dính túi  tiểu diễn viên , đại minh tinh liền muốn có đại minh tinh  tự giác.


 Đây không phải không phụ trách, ngược lại là phụ trách nhiệm cùng chức nghiệp tố dưỡng  thể hiện.


 Vô luận là người xem, vẫn là truyền thông, hoặc là kịch tổ  công tác nhân viên, không ai sẽ luyên thuyên, bởi vì này mới là bình thường tình huống.


 Quay chụp kỹ năng đặc biệt màn ảnh  thời điểm, cũng ra một điểm ngoài ý muốn, Matthew  một vị kỹ năng đặc biệt thế thân hoàn thành Hancock từ trên trời giáng xuống  màn ảnh, từ một xe khống trên đài cao nhảy xuống  thời điểm, khiêu  trật một ít, kết quả trật chân, toàn bộ cổ chân đều sưng lên, kịch tổ lập tức phái chuyên xa đem hắn đưa đi phụ cận  bệnh viện.


 Bất quá, quay chụp không có đình chỉ, kịch tổ tiếp tục vận chuyển, Matthew  kỹ năng đặc biệt thế thân không chỉ một, thụ thương  cái kia tự nhiên có chuyên gia đi xử lý, bình thường sẽ có đầy đủ  tiền tài bồi thường, hiện trường quay chụp lại đổi một đặc kĩ diễn viên liền là.


 Matthew tuy rằng thường niên bảo trì kiện thân và tự do vật lộn huấn luyện, nhưng sẽ không quá phận đánh giá cao chính mình, như là cùng loại  màn ảnh, cho dù là hắn này vận động thiên phú rất cao  người đi hoàn thành, ai cũng không thể cam đoan sẽ không thụ thương.


 Làm một kẻ có tiền có gia có nghiệp lại có bó lớn nhân sinh có thể hưởng thụ  nhân, hắn sẽ không đi mạo không sợ  phiêu lưu.


 Đổi làm năm sáu năm trước, nếu kịch tổ có cần, hắn khả năng sẽ tự mình lên sân, nhưng nhân  tâm tính cùng tư tưởng đều là theo hoàn cảnh cùng tự thân trạng huống tại biến hóa , hiện tại hắn vẫn là phi thường cố gắng cùng chuyên nghiệp, bảo đảm nhân thân an toàn lại là tiền đề điều kiện.


 Matthew đại bộ phận thời gian đều ở bên xem, đại đa số thời điểm, đều là tại đặc kĩ diễn viên hoàn thành kỹ năng đặc biệt động tác hí sau, hắn lại thượng trường quay chụp kế tiếp  ngay mặt màn ảnh, hậu kỳ chế tác đem này mấy màn ảnh cắt nối biên tập cùng một chỗ, hoàn toàn không có vấn đề.


 Tuyệt đại bộ phận khó khăn  động tác cảnh tượng thực ra đều là như vậy quay chụp , chỉ cần lưu tâm quan sát Hollywood  động tác điện ảnh, không khó phát hiện cơ hồ mọi động tác cảnh tượng trung, diễn viên chính  ngay mặt màn ảnh đều có hạn, thường thường là xen kẽ tại động tác vai diễn trong, này tại quay chụp khi cơ bản đều là chụp hai lần, đặc kĩ diễn viên quay chụp động tác hí, diễn viên chính phụ trách ngay mặt màn ảnh, sau đó cắt ở một khối.


 Hắn đoạn thời gian trước đi qua [ Iron Man ] kịch tổ, nhìn Scarlett Johansson quay chụp  Hắc Quả Phụ  một đoạn động tác hí, Scarlett Johansson  kỹ năng đặc biệt thế thân là một thân cao cùng nàng xấp xỉ  nam nhân !


 Không biết người xem nhìn thấy khêu gợi Hắc Quả Phụ làm ra các loại mê người  đánh nhau động tác thèm nhỏ dãi khi, biết được tuyệt đại bộ phận đều là một nam nhân tại bó sát người chế phục dưới nhét các loại đệm lót quay chụp mà thành mà nói, sẽ là cái gì cảm thụ.