Cầu vé tháng cùng phiếu đề cử !


“Helen, Matthew.”


 Vừa vào cửa, Alexandra - Daddario liền thấy được Matthew cùng Helen - Hermann, lập tức đi đến trước đài bên này, nói,“Các ngươi như thế nào đứng ở chỗ này?”


 Matthew đối với nàng cười cười,“Vừa đưa nhân.” Hắn lại hỏi,“Đã lâu không gặp , Anna. Gần nhất đi nơi nào ?”


 Alexandra - Daddario đồng dạng cười cười, tươi cười lại mang theo vài phần lễ phép tính  khách sáo,“Hồi New York khảo thí đồng thời giải quyết nhập học thủ tục.”


 Helen - Hermann hiển nhiên cảm kích, hỏi,“Làm thỏa đáng ?”


“Ân, làm thỏa đáng .” Alexandra - Daddario gật gật đầu,“Ta chuyên môn trở về thu thập đồ đạc, cũng với ngươi nói một tiếng, ta buổi chiều liền về New York , đẳng nghỉ đông qua hoàn nhập học.”


 Matthew không có lại nói, từ vừa rồi Alexandra - Daddario  trên biểu tình, có thể nhìn ra Alexandra - Daddario đang tại chủ động kéo xa cự ly, thực ra từ [ Dawn of the Dead ] chụp xong, hắn liền cảm giác được  điểm này.


 Nghiên cứu này nguyên nhân, đơn giản chính là hắn tại kịch tổ cùng Jessica - Alba làm ở một khối, mà Alexandra - Daddario cùng Jessica - Alba nghiêm trọng không đối phó.


 Hollywood trong giới công nhận, nữ diễn viên ở giữa  tranh đấu, xa so nam diễn viên càng thêm kịch liệt cùng bén nhọn.


“Ta muốn hồi New York đi học.” Alexandra - Daddario cũng không tưởng buông tay diễn viên sự nghiệp, khẩn thiết  đối Helen - Hermann nói,“Nếu gặp được thích hợp ta nhân vật, ngươi có thể cho ta gọi điện thoại sao?”


“Ân.” Helen - Hermann nhìn như rất chăm chú  ứng  xuống dưới,“Giữa chúng ta còn có hiệp ước.”


 Matthew lại có thể nghe được đi ra, Helen - Hermann có chút ứng phó, liền tính về sau sẽ đề cử Alexandra - Daddario đi khác kịch tổ, khẳng định cũng là xem tại Amanda  gia đình  phân thượng.


 Alexandra - Daddario ngược lại nhìn về phía Matthew bên này, nói,“Matthew, cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này đối với ta  giúp.”


“Không cần khách khí.” Matthew vẫn là duy trì nhiệt tình thân thiết  tươi cười.


“Ngươi tới New York mà nói.” Alexandra - Daddario khách khí  một câu,“Đừng quên đánh cho ta điện thoại.”


 Matthew cũng lễ phép tính  trả lời,“Ta sẽ .”


 Alexandra - Daddario lại nhìn Matthew liếc nhìn, nhớ tới quay chụp [ Dawn of the Dead ] khi hắn cùng Jessica - Alba làm  kia vài sự, không tưởng lại nói cái gì, cùng Helen - Hermann cáo từ sau, rất nhanh ly khai Thiên Sứ trù tính công ty.


 Theo sau, Matthew đi phòng tài vụ ký tên lĩnh [ Dawn of the Dead ] kịch tổ  cuối cùng một bút thù lao, lái xe đi Westwood khu  trung tâm thể hình, hội hợp  Neborah sau, lại không có đi tiến hành quyền kích và tự do vật lộn huấn luyện, mà là cùng đi  phía nam  một súng ống câu lạc bộ bắn súng.


 Trải qua gần hai năm  huấn luyện sau, Matthew nghe theo Neborah này chuyên nghiệp nhân sĩ  đề nghị, vì tránh cho trường kỳ đại lượng vận động huấn luyện dẫn đến  cơ nhục cùng cốt cách mài mòn, hạ thấp thân thể xuất hiện thương bệnh  tỷ lệ, thích hợp giảm bớt  huấn luyện lượng cùng huấn luyện cường độ, tự do vật lộn huấn luyện cũng giảm bớt đến mỗi tuần hai lần.


[ Dawn of the Dead ] quay chụp hoàn  này hai tháng, Matthew cùng Neborah thường xuyên sẽ đi một nhà súng ống câu lạc bộ luyện thương, hơn nữa Matthew  giấy phép dùng súng hợp pháp cũng phê  xuống dưới, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể mua hợp pháp súng ống, bất quá Helen - Hermann ở phương diện này chuyên môn dặn dò qua hắn, có thương bài có thể, nhưng tốt nhất không cần thật kiềm giữ súng ống, bằng không bị phóng viên chụp đến, tuyệt đối so với hít thuốc phiện cùng làm loạn phiền toái.


 Matthew tuy rằng thực thích súng ống, nhưng phương diện này  đề nghị vẫn là có thể nghe được vào đi , lấy đến thương bài sau vẫn không có mua thương, chỉ là cùng Neborah không có việc gì đi súng ống câu lạc bộ bên trong đã nghiền.


 Súng ống đối nam nhân có loại trời sinh  lực hấp dẫn, từng hắn cũng rất thích, đáng tiếc điều kiện không cho phép, chân thương sờ cũng không có mò qua, hiện tại chẳng những có thể mò đến chân thương, còn có thể thực đạn xạ kích, cảm giác tương đương không sai.


 Hơn nữa luyện qua vài lần thương sau, Matthew cũng phát hiện chính mình bộ thân thể này xác thật trời sinh vận động tế bào phát đạt, xạ kích trình độ tiến bộ rất nhanh, tựa hồ có đuổi kịp và vượt qua rất sớm phía trước liền bắt đầu ngoạn thương  Neborah  xu thế.


 Thiên phú thứ này, sờ không được nhìn không thấy, lại là chân chính tồn tại .


 Tại súng ống câu lạc bộ luyện hoàn thương, Matthew cùng Neborah chia tay, vừa lên chính mình  BMW, di động vang lên, một rất xa lạ  dãy số.


 Hắn nhìn nhìn, ấn nút nghe máy,“Ngươi hảo, nơi này là Matthew - Horner.”


“Matthew, là ta a !”


 Ống nghe bên trong vang lên là một rất quen thuộc  thanh âm,“Ta, Rachel ! Rachel - McAdams !”


“Ngươi đổi hào  a?” Matthew đã rất lâu không cùng nàng liên hệ .


 Hẳn là từ hắn chuẩn bị cùng Keira - Knightley chế tạo giả luyến tình tuyên truyền bắt đầu, liền dần dần cùng Rachel - McAdams đoạn liên hệ.


“Đoạn thời gian trước đổi di động, ngay cả số cũ cùng nhau đổi đi.”


 Điện thoại bên kia  Rachel - McAdams đơn giản  giải thích  vài câu, còn nói thêm,“Ngươi tại Los Angeles? Có thời gian sao?”


“Tại Los Angeles.” Matthew đổi một bàn tay lấy điện thoại,“Vừa đi đánh hội thương, hiện tại không có việc gì.”


“Bắn súng?” Rachel - McAdams đột nhiên phát ra ý vị không rõ  tiếng cười, đồng thời nói,“Chúng ta đã lâu không cùng nhau bắn súng  a.”


 Lời này khiến Matthew trong lòng một mảnh lửa nóng, không khỏi hỏi,“Ngươi tại Los Angeles? Còn ở tại bắc Hollywood?”


“Ta vừa chụp hoàn tân phim trở lại Los Angeles.”


 Hai người đều không là ngây thơ nam nữ, bên kia  Rachel - McAdams tự nhiên minh bạch Matthew trong lời nói  ý tứ,“Ta không ở bắc Hollywood trụ, ta chuyển đến Santa Monica , ngươi muốn hay không đến tham quan của ta tân gia.”


“Hảo a !” Matthew ứng  xuống dưới.


 Rachel - McAdams theo sau nói một địa chỉ, sau đó cúp điện thoại.


 Matthew thu hồi di động, phát động ô tô chạy ra câu lạc bộ trước cửa  bãi đỗ xe, hướng về Santa Monica tiến đến, Rachel - McAdams  địa chỉ rất dễ tìm, hắn rất nhanh liền vào Rachel - McAdams  gia môn.


 Có lẽ là lâu lắm không gặp , cũng có lẽ là Rachel - McAdams cao chiêu  kỹ xảo rất hấp dẫn nhân, Matthew đêm đó không có hồi Burbank, liền ngụ ở  Santa Monica.


 Ngày hôm sau rời giường, Matthew phát hiện Rachel - McAdams đã vì hắn chuẩn bị tốt  rửa mặt đồ dùng, rửa mặt qua đi từ lầu hai phòng ngủ xuống dưới, Rachel - McAdams liên điểm tâm đều làm tốt .


 Tuy rằng biết từng tại biểu diễn trường học nhận thức  Rachel - McAdams sớm biến mất không thấy, hiện tại  Rachel - McAdams làm này mấy có mục đích riêng, nhưng nhìn thấy một xinh đẹp  nữ nhân vì chính mình chuẩn bị bữa sáng, bao nhiêu đều sẽ sinh ra một điểm hảo cảm.


“Biết ngươi không ly khai nhục......”


 Đem một đĩa sứ đặt ở Matthew trước mặt  trên bàn cơm, Rachel - McAdams ngồi ở  hắn đối diện, nói,“Ta sáng nay cố ý đi mua  Bacon.”


“Cám ơn !” Matthew cầm lấy dao nĩa, cắt một khối nhét vào trong miệng, gật đầu nói,“Hương vị rất không sai.”


 Rachel - McAdams cười ra hảo xem  má lúm, nói,“Phía trước vì tiết kiệm tiền, đều là tận khả năng chính mình làm cơm ăn.” Nàng tiếp đón Matthew,“Ngươi ăn nhiều một điểm, lượng vận động lớn như vậy.”


 Nói xong, nàng ý thức được chính mình này nói có nghĩa khác,“Ta không phải cái kia ý tứ, ngươi ngày hôm qua không phải nói vẫn đang kiên trì kiện thân cùng huấn luyện sao?”


 Matthew tối hôm qua lượng vận động xác thật rất lớn, cũng đói bụng, không có nhiều lời, hết sức chuyên chú đối phó bữa sáng.


 Rachel - McAdams ăn được rất ít, vừa ăn vừa cùng Matthew nói chuyện phiếm.


“Nhớ rõ bên trên biểu diễn ban  thời điểm, chúng ta hai cũng không có tiền.” Rachel - McAdams cố ý nhắc tới  hai người vừa nhận thức khi  một vài sự tình,“Giữa trưa vì tiết kiệm tiền, chạy đến trường học bên ngoài tiện nghi  tiệm Hamburger, mua hamburger ngồi ở ven đường cùng nhau cắn.”


 Matthew cũng bị nàng kêu gọi  khi đó  hồi ức,“Đúng vậy, ngẫm lại lúc ấy sinh hoạt, cũng rất thú vị .”


 Rachel - McAdams bỗng nhiên nói,“Ngươi hiện tại là đại minh tinh , hồi tưởng một chút quá khứ, đương nhiên là có thú.” Nàng rất tự nhiên hỏi,“Gần nhất không có công tác sao?”


“Đoạn thời gian trước tham gia một thử vai, không thông qua.” Matthew thuận miệng nói,“Gần nhất chủ yếu là tại phối hợp Disney ảnh nghiệp, vi [ Cướp biển vùng Caribbean ] tại đây  mùa trao giải làm tuyên truyền.”


 Rachel - McAdams bắt giữ đến hắn trong lời nói  trọng điểm,“Ngươi sẽ đi tham gia lần này Oscar trao giải điển lễ?”


 Matthew lập tức từ hồi ức mang lên cảm xúc trung thoát khỏi đi ra, trong lòng dâng lên vài phần cảnh giác, cười lắc đầu nói,“Có khả năng đi không được,[ Cướp biển vùng Caribbean ] chủ yếu là vi Johnny - Depp xin tốt nhất nam chính đề danh, cơ bản không ta chuyện gì.”


 Nghe hắn nói như vậy, Rachel - McAdams không có tiếp tục đề tài này, ngược lại hỏi,“Ngươi cuối tháng tư có thời gian sao?”


“Cuối tháng tư?” Matthew khẽ nhíu mày, hỏi,“Có chuyện sao, Rachel?”


 Rachel - McAdams nghĩ nghĩ, nói thẳng,“Ta diễn viên chính  phim cuối tháng tư tại New York tổ chức lần đầu thức, ta tại Hollywood trừ ngươi, cũng không có bằng hữu, ta tưởng mời ngươi tham gia phim lần đầu thức.”


“Ngươi diễn viên chính  tân phim?” Matthew hảo kỳ hỏi,“Cái gì điện ảnh?”


“Một bộ thanh xuân thần tượng điện ảnh.” Rachel - McAdams lại lộ ra má lúm,“Paramount ảnh nghiệp chế tác , gọi là [ tiện nữ hài ].”


 Matthew không có nghe nói qua, hồi tưởng một chút, cũng xác định chính mình không nhìn qua bộ điện ảnh này, bất quá từ trên danh tự cũng có thể nhìn ra, đây là bộ nữ hài điện ảnh, phỏng chừng từng  hắn liền tính là gặp được, cũng sẽ không có hứng thú.


“Ngươi là nữ chính sao?” Matthew lại hỏi.


“Không phải.” Rachel - McAdams ăn ngay nói thật,“Ta là đệ nhất nữ phụ, nữ chính là Lindsay - Lohan.”


 Matthew khẽ gật đầu, suy xét một chút, nói,“Ta hiện tại cũng không có cách nào khác xác định, hơn nữa loại sự tình này ta tất yếu thông tri người đại diện.” Hắn lại nghĩ nghĩ, nói,“Như vậy đi, Rachel, ta tháng tư phân phía trước cho ngươi hồi phục.”


 Rachel - McAdams nhẹ nhàng gật đầu,“Hảo a.”


 Ăn xong điểm tâm, Matthew uyển cự Rachel - McAdams  giữ lại, ly khai Santa Monica, lên xe  thời điểm, còn quay đầu nhìn thoáng qua, xác định tối hôm qua như cũ là một lần trả giá muốn có hồi báo  giao dịch.


 Theo sau, hắn đi Thiên Sứ trù tính công ty thấy Helen - Hermann, đại khái cùng nàng nói một chút, Helen - Hermann hiện tại cũng vô pháp xác định hắn cuối tháng tư  hành trình, chỉ có thể qua đoạn thời gian lại nói.


 Lễ Giáng Sinh tiến đến phía trước, Helen - Hermann cùng [ National Treasure ] kịch tổ kết thúc đàm phán, Matthew cũng tại diễn viên công hội mang đại biểu cùng luật sư  chứng kiến dưới, cùng kịch tổ ký kết  chính thức  hợp đồng.