Tối đen  phòng ngủ bên trong, Francis - Lawrence đột nhiên bị ác mộng bừng tỉnh, trực cảm thấy có cương thi hướng chính mình đánh tới, nhanh chóng thò tay mở ra đèn bàn, nhu hòa  tia sáng nháy mắt xua tan hắc ám, hắn nhìn thấy giữa phòng ngủ căn bản không có cái gì cương thi, biết vừa làm một ác mộng, không khỏi thở ra nhẹ nhõm một hơi.


 Nhưng hắn lập tức nhận thấy được không đúng, bên cạnh không có một bóng người.


“Paula đâu?” Francis - Lawrence nói thầm  một câu,“Đều nhanh buổi tối mười hai giờ , lại đi ra ngoài?”


 Hắn phủ thêm áo ngủ, ra phòng ngủ, mơ hồ gian tầng một có ánh sáng, vội vàng chuyển tới thang lầu, một đường đi xuống lầu, theo tia sáng đi đến phòng khách trong, chỉ thấy Paula Patton đứng ở phòng khách  thập tự giá phía trước biên, tựa hồ đang tại kiền thành cầu nguyện.


 Đi đến Paula Patton mặt sau, Francis - Lawrence nghe được Paula Patton cầu nguyện  thanh âm.


“Chúng ta ở trên trời  phụ, nguyện người đều vâng theo của ngươi tên là thánh, nguyện của ngươi quốc hàng lâm, nguyện của ngươi ý chỉ hành tại dưới đất, giống như hành tại thiên thượng, nguyện Matthew - Horner không hề bị hoan nghênh, khẩn cầu I Am Legend box office đi thấp, khiến [ Alien vs Predator 2] đại bán. A men !”


 Paula Patton tại trước ngực họa hoàn thập tự giá, lại trầm mặc đứng thẳng một hồi, lúc này mới xoay người nhìn về phía mặt sau, đối Francis - Lawrence nói,“Ngươi như thế nào lên?”


 Francis - Lawrence từ bên cạnh  trên giá áo lấy qua một kiện quần áo, phi tại Paula Patton trên vai, nói,“Một giấc tỉnh lại, ngươi không thấy , ta lại đây tìm ngươi.”


 Paula Patton kéo Francis - Lawrence đi đến trước sô pha ngồi xuống, nói,“Vừa nằm bao giờ cũng là suy nghĩ I Am Legend, ngủ không được, liền đi xuống đến.”


 Francis - Lawrence vỗ nhè nhẹ tay nàng, lại không biết nên nói cái gì, so với Paula Patton, hắn càng muốn nhìn thấy Matthew - Horner xui xẻo, như vậy hảo hữu Spike Lee nhìn thấy về sau, trong lòng cũng sẽ dễ chịu một ít, nói không chừng có thể thoát khỏi cồn cùng thuốc phiện  hủ thực, từ đây tỉnh lại lên, một lần nữa trở thành một vị tự do dân chủ đấu sĩ.


 Nhưng hôm nay buổi sáng hắn liền thấy được I Am Legend  trước tiên trường box office, rõ ràng này chú định chỉ là hi vọng xa vời.


“Đừng nghĩ này mấy .” Francis - Lawrence an ủi nói.


 Paula Patton làm sao không biết này mấy, lại không cách nào tiêu tan, nói,“Làm sao có khả năng không tưởng? I Am Legend đồng thời tại 4200 gia rạp chiếu phim mở màn, cơ hồ sở hữu  thương nghiệp cụm rạp đều có chiếu phim, nếu cuối tuần đầu box office siêu cấp đại bạo......”


 Nàng lắc lắc đầu,“Ta biết, I Am Legend tuần này khẳng định box office đại bán, nhưng muốn tuôn ra 1 ức dollar, cuối tuần nó  lịch chiếu phim sẽ tiếp tục duy trì tại địa vị cao thượng vận chuyển, thế tất ảnh hưởng đến [ Alien vs Predator 2]  lịch chiếu phim.”


 Francis - Lawrence thở dài, lại không có nói chuyện, này mấy đều là 20th Century Fox muốn suy xét  vấn đề, hắn chỉ là  tiểu đạo diễn, không có phát ngôn  quyền lực.


 Paula Patton lại tại trước ngực vẽ một thập tự giá, kiền thành nói,“Ta chỉ ngóng trông I Am Legend ngày đầu box office không vượt qua 3000 vạn dollar, cuối tuần đầu box office có thể ở một ức dollar trong vòng.”


 Dự thụ cùng trước tiên trường box office đặt ở nơi này, nàng cầu nguyện phi thường hiện thực.


 Francis - Lawrence lại vỗ vỗ Paula Patton tay,“Chỉ mong sẽ không vượt qua một ức dollar.”


 Trên tường  đồng hồ đột nhiên gõ vang, Paula Patton lập tức đứng lên, đi vào bên kia  thư phòng, mở ra máy tính, đẳng Francis - Lawrence lại đây sau, đăng lục  box office theo dõi khí “Truyền thông con số”  trang web, bất quá trên trang web  số liệu còn không có đổi mới, I Am Legend  box office thống kê mặt sau, vẫn là trước tiên trường  1460 vạn dollar.


“Còn chưa đổi mới?” Paula Patton khẩn cấp  liên tiếp đổi mới trang web, đương nàng đổi mới đến lần thứ năm  thời điểm, I Am Legend  box office thống kê rốt cuộc thay đổi.


 Nhìn thấy cái kia box office con số, nàng không khỏi ngẩn người, Francis - Lawrence cũng ngây ngẩn cả người.


4280 vạn dollar !


 I Am Legend mở màn ngày đầu tính toán trước tiên trường box office  thống kê là 4280 vạn dollar !


 Paula Patton cùng Francis - Lawrence đều sững sờ ở  trước máy tính, nếu ngày đầu box office bất quá 3000 vạn dollar, cuối tuần đầu ba ngày khẳng đột phá không được một ức dollar đại quan ! ngày đầu vượt qua 3000 vạn dollar, cuối tuần đầu rất có hi vọng trùng kích 1 ức dollar này một con số.


 Nhưng ngày đầu box office là 4280 vạn dollar a !


 Này ý nghĩa I Am Legend Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office đột phá một ức dollar  tỷ lệ thấp nhất cũng sẽ có 90% !


 Paula Patton ngẩng đầu nhìn hướng Francis - Lawrence, hai người bốn mắt tương đối, đều thấy được trong đó  bất đắc dĩ cùng vô lực, cầu nguyện lại có thể có ích lợi gì?


“Chỉ mong...... Chỉ mong......” Paula Patton bị một loại phát ra từ đáy lòng  cảm giác vô lực chặt chẽ đặt tại  trên ghế,“Chỉ mong chúng ta  [ Alien vs Predator 2] có thể có I Am Legend tuần đầu box office  một nửa.”


 Francis - Lawrence lại lắc lắc đầu,“Có thể có 4280 vạn dollar ta liền thỏa mãn .”


 Hai người nhìn box office theo dõi khí “Truyền thông con số” Trang web bên trên  con số, lẳng lặng  ngồi ở chỗ kia, một câu cũng không lại nói.


 Theo I Am Legend ngày đầu box office đại bán, truyền thông chú ý độ tiến thêm một bước đề cao, thêm Warner Bros tỉ mỉ kế hoạch cùng chuẩn bị, thứ bảy ngày đó một đám tuyên truyền mở rộng cũng thuận thế bùng nổ.


[ New York thời báo ] trừ đăng Matthew  phỏng vấn, còn như thế đưa tin.


“I Am Legend công chiếu ngày đầu lấy xuống box office 4280 vạn dollar, ảnh sử bài danh đệ 11 vị, cũng lập xuống từ trước tới nay 12 tháng Bắc Mĩ box office  tối cao ngày đầu công chiếu kỉ lục, đây cũng là quỷ hút máu loại hình điện ảnh trung  tối cao ngày đầu công chiếu box office. I Am Legend thế như chẻ tre  xông lên  Bắc Mĩ đan ngày box office bảng quán quân  bảo tọa, đây cũng là Matthew - Horner từ ảnh tới nay tốt nhất kỳ nghỉ lần đầu thành tích, bộ phim này lại một lần nữa chứng minh Matthew - Horner không gì sánh kịp  box office kêu gọi lực.”


 Yahoo trang web thì tại giải trí bản  đầu đề thượng cường điệu đưa tin  một phương diện khác.


“I Am Legend hảo xem sao? Tại hệ thống mạng trang web cổng thông tin thượng, I Am Legend truyền thông cho điểm là ‘A-’, người xem chấm điểm là ‘A’, truyền thông bình luận khen chê không đồng nhất, đa số là nhằm vào này xây dựng  tận thế không khí triển khai  tranh luận, tại Rotten Tomatoes trang web thu thập bốn mươi lăm thiên bình luận điện ảnh thượng, I Am Legend  mới mẻ độ vi 61%, tại thuần thương nghiệp phim trung, như vậy  thành tích không tính kém.IMDB trang web cũng cấp đánh ra  8.5  cao phân, dựa theo trước mắt  trạng thái, I Am Legend cuối cùng Bắc Mĩ box office có hi vọng đột phá 3 ức dollar.”


[ Washington Post ] tại trên giải trí bản đăng ra như vậy  tiêu đề: I Am Legend làm một bộ “Khoa học viễn tưởng phim kinh dị” Cư nhiên may mắn tại toàn gia sung sướng  thời tiết vọt tới như vậy cao, thật sự là nghe rợn cả người !


 Bất quá,[ Los Angeles thời báo ] thượng  một thiên đưa tin, có lẽ có thể làm tốt nhất chú giải.


“Tại Hollywood hôm nay phát triển  diễn viên trong, có tư cách xưng được với ‘Ta là Truyền Kỳ’  người cũng không nhiều, Matthew - Horner không thể nghi ngờ là danh phù kỳ thực  một. Cứ việc ‘2000 vạn dollar ＋ box office chia hoa hồng’  cự ngạch thù lao khiến không thiếu nhà làm phim đối Matthew - Horner chùn bước, nhưng sở hữu vì hắn thanh toán quá cao ngạch thù lao nhà làm phim không một không đạt được  cự đại  hồi báo.”


“Cho nên nói, đương khoa học viễn tưởng, kinh sợ, động tác, ma huyễn, phối âm cùng kịch tình thông sát Matthew - Horner lại thành công khi, chỉ thống kê box office con số là xa xa không đủ . I Am Legend này một dịch đối toàn bộ nghề  cống hiến, đặc biệt là tại biên kịch nhiệt liệt bãi công, nghiệp giới một mảnh bất an  hôm nay, thật sự ý nghĩa trọng đại....... Cái gì gọi Thiên Vương cự tinh? Như vậy  mới xứng ! người như thế không lấy  2000 vạn dollar  thù lao ta đều cảm giác mệt, chẳng lẽ nên đem này tiền giao cho Warner Bros đi chụp [ miêu nữ ] hoặc là giao cho Sony giải trí đi chụp [ tuyệt mật phi hành ] sao? Đối với Matthew - Horner, không cần đề kỹ xảo biểu diễn, box office kêu gọi đủ sức để thuyết minh hết thảy.”


“Nói đến  kỹ xảo biểu diễn, Warner Bros cùng I Am Legend  chế tác tổ, cũng có thể cảm tạ Matthew - Horner lấy vạn người không thể khai thông  cường thế khí phách cùng không gì so sánh nổi  ngôi sao mị lực trấn trụ trường, hắn ở trong phim cống hiến  này kỳ nghỉ giỏi nhất biểu diễn, Oscar đem như thế nào bình phán Matthew - Horner tại I Am Legend phấn khích phát huy cũng là hấp dẫn nhân  câu đố.”


 Truyền thông phạm vi lớn  đưa tin, có thể hấp dẫn đến càng nhiều người chú ý Matthew cùng I Am Legend này bộ phim.


 Đến thứ bảy, I Am Legend tại rạp chiếu phim trong nhiệt độ không giảm, tỷ suất chiếu phim cùng tỷ lệ chỗ ngồi đều ngạo thị đồng kỳ phát hành  phim, box office theo dõi khí “Truyền thông con số” Tổng tài Paul - Dergarabedian tại nhận truyền thông phỏng vấn khi, lại một lần nhắc tới  Matthew.


“Vì sao I Am Legend  box office sẽ như vậy cao? Bởi vì Matthew - Horner nhận đến Mĩ quốc các nhân chủng  thích, hắn chẳng những nhận đến người da trắng  hoan nghênh, tại phi duệ người Mĩ, Latin duệ người Mĩ trung cũng rất được hoan nghênh, thậm chí ngay cả châu Á đều phi thường thích hắn.”


 Paul - Dergarabedian đối với TV màn ảnh không chút nào keo kiệt đối với Matthew  tán thưởng,“Tại Hollywood, bình thường dùng hai ngàn vạn câu lạc bộ đến làm cân nhắc ngôi sao tuyến đầu  tiêu chuẩn, này mấy ngôi sao diễn viên chính  điện ảnh cũng bình thường có cường đại  kêu gọi lực. Bất quá, tại chế tác phí tổn càng ngày càng cao  hôm nay, giống Tom - Cruise, Tom - Hanks, Harrison - Ford, Brad - Pitt, Julia - Roberts này mấy hai ngàn vạn câu lạc bộ ngôi sao, năm gần đây tân tác mệt mỏi, đắt khách năng lực cũng xa xa không bằng trước, chỉ có Matthew - Horner, vẫn là trước sau như một  xứng với giá trị.”


 Cuối cùng, hắn còn nói đến I Am Legend bên trong trống trải  thành thị,“Khó trách Matthew - Horner sẽ cảm thấy cô độc, bởi vì trên địa cầu  những người khác đều đến rạp chiếu phim bên trong nhìn hắn diễn viên chính  điện ảnh  a”


 Này mấy đưa tin thêm vào cùng một chỗ, hình thành  phần đông  lợi hảo điều kiện, khiến rất nhiều nguyên bản không thuộc về Matthew  fan điện ảnh cũng phân phân tiến vào rạp chiếu phim, đi mua I Am Legend  vé xem phim.


 Còn có, kia vài tại đưa tặng bất động sản sự kiện trung lộ chuyển phấn  nhân, cũng vi phim  box office cống hiến  tương đối lớn  số định mức.


 Không nói khác, dựa theo Helen - Hermann nói cho Matthew  tin tức, Hollywood nghiệp nội phần đông chuyên nghiệp  quan hệ xã hội công ty, đã đem sự kiện này xem như kinh điển án lệ đến nghiên cứu.


 Thứ bảy quá khứ, I Am Legend lại thu 4020 vạn dollar, Bắc Mĩ box office tích lũy 8300 vạn dollar, cự ly một ức dollar chỉ có một bước xa.


 Đương nhiên, ai cũng sẽ không xem nhẹ, này bộ phim box office đại bán  sau lưng, Warner Bros cũng là mấu chốt nhân tố chi nhất.