“Chúng ta có một chặt chẽ đoàn kết  đoàn đội, cho nên mới sẽ chế tạo ra như vậy xuất sắc  một bộ điện ảnh.”


 Rạp hát phụ cận khách sạn  cửa, Matthew đi vào phía trước, chuyên môn tiếp nhận phóng viên  phỏng vấn, đối với chính mình  hợp tác các đồng bọn khen không dứt miệng,“Sean - Daniel  năng lực không thể nghi ngờ, Zack Snyder đạo diễn tuy rằng là lần đầu tiên chấp chưởng điện ảnh loa đạo diễn, nhưng hoàn thành  phi thường tốt......”


 Hắn là kịch tổ tối có độ nổi tiếng  nhân, giờ phút này đại biểu  càng là toàn bộ kịch tổ, nói những lời này không có vấn đề.


 Đơn giản  nhận qua phỏng vấn, Matthew tại nhân viên bảo vệ  bảo vệ, chuẩn bị tiến vào khách sạn tham gia kịch tổ tổ chức  ánh sau party, truyền thông phóng viên lại không chịu dễ dàng bỏ qua hắn, tiếp tục theo ở phía sau hỏi.


 Matthew không có lại trả lời  ý tứ, vừa muốn tiến vào khách sạn, bỗng nhiên nghe được khách sạn ngoài cửa truyền đến một tiếng hét thảm, vội vàng quay đầu nhìn, từ rạp hát bên kia đi tới  Jessica - Alba giống như bị dưới đất  thảm đỏ vấp một chút, bùm ngã sấp xuống tại dày  trên thảm, trong miệng còn phối hợp  phát ra thanh thúy  tiếng kêu.


 Lần này, phóng viên  lực chú ý lập tức từ Matthew trên người chuyển ra, phân phân nhìn về phía bên kia, càng có số lượng không thiếu  phóng viên nhanh chóng qua quay chụp, ngắn ngủi mười mấy giây  thời gian, Jessica - Alba bên cạnh liền vây quanh bảy tám danh phóng viên.


 Matthew lắc đầu cười cười, xoay người vào khách sạn, hắn xem như phát hiện , té ngã một chiêu này, đặt ở nữ diễn viên trên người xác thật rất tốt dùng.


 Mơ hồ nhớ rõ, từng có vị Hollywood 90 sau  đại biểu nữ tinh, liền yêu dùng một chiêu này, Oscar trên vũ đài suất hoàn trên thảm đỏ suất, trên thảm đỏ ngã lần đầu thức thượng suất, phỏng vấn khi suất, tiếp đãi fan điện ảnh khi còn suất, sở hữu minh bạch người đều biết nàng tại biểu diễn, cố tình liền ăn ngốc bạch ngọt nhân thiết này một bộ.


 Ngôi sao nha, chơi chính là ngoại tại này một bộ.


 Có ngôi sao ngay thẳng, có ngôi sao ngốc đầu ngốc não, có ngôi sao yêu tán gái, có ngôi sao yêu câu nam, có dương quang xán lạn, có âm nhu quái dị, còn có một số lớn ngốc bạch ngọt......


 Này mấy giống như là Matthew hiển lộ bên ngoài dương quang thân thiết tự nhiên như vậy, đều là tỉ mỉ thiết kế  hình tượng.


 Matthew tại khách sạn công tác nhân viên  dẫn dắt dưới, đi đến thang máy gian, bởi mấy bộ thang máy đều tại tầng cao nhất, đành phải đợi một hồi, thang máy còn không có xuống dưới, Jessica - Alba liền đạp  giày cao gót lộp bộp lộp bộp đi tới.


“Hải, Matthew.” Jessica - Alba trực tiếp đi đến hắn bên cạnh.


“Hải, Jesse.” Matthew cũng khách khí  chào hỏi.


 Jessica - Alba hạ giọng nói,“Ngươi này nhân rất am hiểu di tình biệt luyến a, như thế nào không mang Scarlett - Johnson đến lần đầu thức.”


 Matthew nói thẳng,“Nàng không phải ta bạn gái.”


 Jessica - Alba lập tức minh bạch ,“Nguyên lai là lâm thời thấu đúng vậy, theo chúng ta như vậy.”


 Thang máy lúc này đến, đẳng cửa thang máy mở ra, Matthew trước vào thang máy, Jessica - Alba theo tiến vào.


 Matthew ấn xuống đỉnh tầng cái nút, nói,“Vừa rồi ngã đau  sao?”


 Jessica - Alba cười cười,“Hoàn hảo.”


 Nàng cũng dần dần ngã ra  một chút danh khí, theo té ngã hâm nóng cùng đưa tin, ngốc bạch ngọt nhân thiết cũng từng bước truyền bá  đi ra ngoài.


 Trong thang máy chỉ có bọn họ hai người, Matthew nói thẳng,“Té ngã số lần dùng quá nhiều quá thường xuyên , liền không hảo sử , nói không chừng sẽ có phản đối hiệu ứng.”


 Jessica - Alba cũng không có giấu diếm  ý tứ, nói,“Không có biện pháp a, ta chỉ là tam tuyến tiểu minh tinh, bình thường không ai chú ý, tổng muốn nghĩ biện pháp đến hấp dẫn phóng viên  chú ý.”


 Nàng xem  xem Matthew,“Nếu ngươi khiến ta làm của ngươi bạn gái, ta cũng liền không dùng làm này mấy động tác nhỏ, như vậy phiền toái .”


 Matthew liếc nàng liếc nhìn, căn bản không tiếp Jessica - Alba mà nói.


 Jessica - Alba ánh mắt chuyển chuyển, nói,“Muốn hay không như vậy. Matthew, ngươi khiến ta làm một đoạn thời gian của ngươi bạn gái, ta có thể...... Ân...... Ngươi tùy tiện đến.”


 Matthew sớm liền tùy tiện qua, huống hồ cũng không ngốc, uyển cự nói,“Ta đang chuẩn bị chăm chú  theo đuổi một nữ hài.”


“Sẽ không là......” Jessica - Alba thử hỏi,“Sẽ không là Alexandra - Daddario đi?”


 Matthew lời nói vừa rồi thuần túy là vì cự tuyệt Jessica - Alba, lắc đầu nói,“Không phải.”


 Từ nào đó phương diện đến nói, Jessica - Alba thật sự rất không sai, dáng người cao gầy, ngoại hình tịnh lệ, tính cách khai phóng, có khả năng càng đặt xuống được, nhưng hắn nhìn xem rất rõ ràng, Jessica - Alba đối với hắn hoàn toàn không có chân cảm tình, chẳng qua muốn mượn dùng dưới hắn đang lúc hồng  danh khí mà thôi.


 Mắt thấy Matthew một chút không có ý động, Jessica - Alba cũng không nhắc lại chuyện này.


 Thang máy tới tầng cao nhất, Matthew trước ra thang máy gian, đi vào  yến hội thính, trừ hắn muốn đại biểu kịch tổ nhận phỏng vấn, kịch tổ người còn lại đều tụ tập ở nơi này, Sean - Daniel đón lại đây, thấp giọng nói vài câu, mang theo hắn tại yến hội thính bên trong xã giao lên, đặc biệt là kia vài bình luận điện ảnh nhân, hai người cố ý đi qua cùng bọn họ hàn huyên một hồi.


 Phim đầu tư quy mô hữu hạn, phương diện này  dự toán cũng không cao, bởi vậy thỉnh đến  cơ bản đều là Los Angeles địa phương  một ít bình luận điện ảnh nhân hòa chuyên mục tác giả, không có giống Roger Ebert hoặc là Richard Roeper như vậy  bình luận giới  đại cast.


 Tuy rằng bình luận điện ảnh sớm liền tại Bắc Mĩ làm thành  sinh ý, thậm chí có một điều hoàn chỉnh  sản nghiệp lưu thông hệ thống, còn có người châm chọc “Chỉ cần cấp tiền, bình luận điện ảnh nhân có thể đem một đống shit thổi thành trường sinh bất lão dược”, nhưng Matthew vẫn là rất lễ phép  cùng kia vài bình luận điện ảnh nhân hàn huyên chắp nối, nói thượng vài câu xuôi tai điểm hảo nói hắn cũng sẽ không tổn thất cái gì, ngược lại có thể kiếm được một vài người tại trên bình luận  duy trì, như thế nào tính đều rất có lời.


 Đương nhiên, nếu có nhân đề cập quá phận  yêu cầu, Matthew một mực cự tuyệt.


 Cùng một rất có ảnh hưởng  nữ tính bình luận điện ảnh nhân trò chuyện  thời điểm, đối phương liền ám chỉ có thể đi dưới lầu tìm  phòng đơn độc tán gẫu, xem này thiên bình luận điện ảnh nên viết như thế nào.


 Matthew cũng nghe Helen - Hermann nói qua, Hollywood cùng với quanh thân, có chút nữ nhân có sưu tập tem nam ngôi sao  đam mê, hắn đối sưu tập tem có điểm hứng thú, nhưng bị sưu tập tem lại không tưởng phụng bồi.


 Hắn trực tiếp cự tuyệt  vị này nữ bình luận điện ảnh nhân.


 Về phần đối phương hay không sẽ tại trên chuyên mục nã pháo, kia liền không phải hắn có thể khống chế  , hơn nữa đan  bình luận điện ảnh nhân đối với thương nghiệp điện ảnh  ảnh hưởng cũng không lớn.


 Xã giao qua kia vài bình luận điện ảnh nhân, Matthew cảm giác mặt đều nhanh cười cương ngạnh , tìm đến Helen - Hermann, phát hiện Doug Liman còn tại.


“Ngươi hảo, Liman đạo diễn.” Hắn khách khí  chào hỏi.


 Doug Liman chủ động vươn tay cùng hắn cầm, nói,“Rất phấn khích  điện ảnh, ngươi biểu diễn  nam chính khiến ta ấn tượng khắc sâu.”


“Cám ơn.” Matthew khiêm tốn  một câu,“Chủ yếu là Zack Snyder đạo diễn đắp nặn hảo.”


“Của ngươi động tác hí phi thường xuất sắc !” Doug Liman tựa hồ nói chuyện rất trực tiếp,“Nhưng phim  động tác cắt nối biên tập có điểm không xứng với của ngươi phấn khích phát huy.”


 Matthew gãi gãi đầu,“Liman đạo diễn, ngươi rất quá khen .”


 Thực ra Zack Snyder cũng đối phim  cắt nối biên tập bất mãn, nhưng hắn tham dự hậu kỳ chế tác, chỉ có đề nghị quyền, căn bản không có cắt nối biên tập quyền, cắt nối biên tập sư hoàn toàn là dựa theo Sean - Daniel  ý tứ làm  cắt nối biên tập.


 Sean - Daniel là lý niệm thành thục  chế tác nhân, đương nhiên sẽ không dùng Zack Snyder kia một bộ, hơn nữa có chút thời điểm, thành thục thường thường cũng sẽ bảo thủ,[ Dawn of the Dead ]  quay chụp cùng hậu kỳ chế tác, đặc biệt là cắt nối biên tập, áp dụng  đều là Hollywood quen dùng  lộ số.


 Matthew xem qua [ Dawn of the Dead ]  cuối cùng phát hành phiên bản  phim, từ giữa tìm không thấy ba trăm hồng quần lót cùng biên siêu kia vài rõ ràng  phong cách  bóng dáng.


 Chỉ có thể nói hiện tại  Zack Snyder là tân nhân, danh khí cùng quyền lực đều cực kỳ hữu hạn.


 Doug Liman lúc này lại hỏi,“Ta xem phim trung của ngươi tay không vật lộn cùng nắm thương  tư thế đều như là chuyên môn huấn luyện qua?”


 Matthew cười cười, vẫn là mang theo vài phần khiêm tốn nói,“Từ hai ngàn năm bắt đầu, ta liền tại kiên trì kiện thân, chỉ cần không phải tại quay chụp trong lúc, ta mỗi tuần ít nhất sẽ tiến hành hai lần tự do vật lộn huấn luyện.”


“Úc?” Doug Liman đến hứng thú,“Trách không được ngươi tại màn ảnh trông được lên chuyên nghiệp tính rất mạnh.”


“Súng ống phương diện, ta tại Band of Brothers kịch tổ cùng Black Hawk Down kịch tổ, đều nhận qua chuyên nghiệp hóa  huấn luyện.” Matthew nhìn như khiêm tốn, kỳ thật cũng là tại đột xuất chính mình  ưu thế,“Hiện tại ta là Normington quân nhân súng ống câu lạc bộ  hội viên, cũng có hợp pháp  thương bài, trên cơ bản mỗi tháng đều sẽ đi luyện vài lần thương.”


 Doug Liman làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng,“Trách không được của ngươi động tác hí như vậy xuất sắc.”


 Như vậy  diễn viên có thể cho tương quan loại hình  kịch tổ tránh khỏi quá nhiều phiền toái , nhớ ngày đó quay chụp The Bourne Identity  động tác hí cùng bắn nhau hí khi, Matt - Damon thiếu chút nữa khiến hắn đau đầu tử.


 Bất quá, Doug Liman không có nói thêm cái gì, Akiva - Goldsman đã nói qua , đẳng [ Dawn of the Dead ]  box office đi ra lại làm quyết định cũng không muộn.


 Matthew - Horner  nam chính đúng là phim trung rất xuất sắc, nhưng người xem không nhất định sẽ mua trướng.


 Hắn lần này lưu lại, chính là tưởng cùng Matthew - Horner trước tiếp xúc một chút, đơn giản  trò chuyện qua sau, rất nhanh cáo từ ly khai yến hội thính.


“Bước đầu tiên coi như thành công.” Helen - Hermann nhìn Doug Liman từ yến hội thính cửa biến mất, nói khẽ với Matthew nói,“Ánh sau ta cùng Akiva - Goldsman cùng hắn đều hàn huyên, bọn họ đối với ngươi  ấn tượng đều không sai.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Ta sẽ cùng bọn họ bảo trì liên hệ, khiến ngươi thủy chung bị vây ở bọn họ lựa chọn  hàng đầu.” Nàng thu hồi ánh mắt,“Hiện tại muốn đẳng [ Dawn of the Dead ]  box office cùng Summit Entertainment này hạng mục  kịch bản .”


 Matthew cũng biết, nếu [ Dawn of the Dead ] thành công, bọn họ tương đối có như vậy một điểm ưu thế.


 Đương nhiên, kịch bản không thích hợp mà nói, từ chối liền là.


“Helen.” Matthew lại một lần hỏi,“Lúc nào có thể lấy đến kịch bản?”


“Ta cũng không biết.” Helen - Hermann nghĩ nghĩ, nói,“Tuy rằng cha ta cùng Akiva - Goldsman có giao tình, nhưng cũng không thể tùy tiện mở miệng cùng hắn muốn kịch bản, chỉ cần [ Dawn of the Dead ] box office đầy đủ xuất sắc, Akiva - Goldsman bên kia sẽ hảo xử lý rất nhiều.”


 Matthew tin tưởng Helen - Hermann  năng lực, không có lại nhiều hỏi, tiếp tục đầu nhập đến party  xã giao trong, hiện tại chính yếu  vẫn là [ Dawn of the Dead ], này bộ phim thất bại mà nói, tiếp tục tranh đoạt đại chế tác  nhân vật chính không thể nghi ngờ đem hi vọng xa vời.