Rộng mở  trong phòng họp chỉ có năm người, Matthew, Helen - Hermann cùng Chris - Kyle ngồi ở một bên, nhìn kỹ  không tính dày kịch bản, chủ đạo kịch bản biên soạn  Clint - Eastwood cùng làm chấp bút biên kịch  Jason - Dean - Hauer kiên nhẫn chờ đợi .


 Matthew nhanh chóng lật xem kịch bản, vừa nhìn vừa cùng American Sniper nguyên tác  nội dung cho nhau tương đối xác minh.


 Kịch bản như cũ rất cứng, cùng nguyên tác như vậy, không có quá nhiều  nghĩ lại cùng hối hận linh tinh , nhưng Clint - Eastwood vẫn là đi trừ nguyên tác trung một ít quá mức mẫn cảm gì đó.


 Đương nhiên, nam chính  thiết lập cùng Chris - Kyle trong hiện thực cực kỳ tương tự, phân biệt độ cũng phi thường cao, để người liếc mắt nhìn qua liền biết đây là một bưu hãn  bang Texas lão.


 Làm Mĩ quốc diện tích chỉ ở Alaska  đệ nhị đại châu, bang Texas có thể nói hoang vắng, bởi vậy Kyle gia tộc có chính mình  bãi săn lộc, cũng chính là ở trong này Kyle bảy tám tuổi  thời điểm liền có được  chính mình  súng săn, cũng săn bắn qua bao gồm gà tây, bồ câu, chim cút, dã lộc ở bên trong  các loại lớn nhỏ động vật.


 Lại chính là trong lời đồn  bộ đội đặc chủng  huấn luyện .


 Dựa theo như vậy văn học tác phẩm hoặc là tiểu thuyết điện ảnh trung  miêu tả, này mấy ma quỷ huấn luyện khẳng định tràn ngập  bất truyền bí mật, huấn luyện ra  binh vương một người liền có thể thu phục mấy chục hơn trăm người.


 Nhưng Chris - Kyle  miêu tả, lại ưu tú binh lính, cũng không chống được nhận qua cơ sở quân sự huấn luyện  mười mấy người  vây công.


 Tỷ như giống hắn như vậy tay súng bắn tỉa, tay không vật lộn phương diện tương đối là tương đối kém .


 Clint - Eastwood  kịch bản hoàn toàn kế tục  Chris - Kyle tại tự truyện trung  miêu tả, cái gọi là  bất truyền bí mật hoặc là vạn nhân địch  huấn luyện là không tồn tại .


 Về “Đội biệt kích SEAL” Tiền kỳ  “Ma quỷ huấn luyện”, từng tại rất nhiều ảnh thị tác phẩm trung bị truyền vô cùng kì diệu, nhưng vô luận là Chris - Kyle vẫn là Clint - Eastwood, tất cả đều đối này đều áp dụng nhẹ nhàng bâng quơ  thái độ, hít đất  đồng thời thừa nhận huấn luyện viên cao áp súng bắn nước phun bắn, cưỡi thổi phồng thức thuyền cao su ra khơi lại bơi về bờ biển, nằm ở băng lãnh  trên bãi biển thừa nhận nước biển  tẩy lễ, này mấy huấn luyện có lẽ tự mình trải qua đích xác gian nan, nhưng vẫn chưa vượt qua người thường  tưởng tượng.


 Mặt khác, kịch bản áp dụng  trên trình độ nhất định  nghịch thuật cùng kể xen.


 Bất quá, Matthew phía trước liền cùng Clint - Eastwood câu thông qua, kịch bản  tự sự phương thức đơn giản sáng tỏ, đủ để cam đoan phim có thể để người rất nhẹ nhàng liền xem hiểu.


 Này cũng không phải khoe khoang tự sự thủ pháp  phim.


 Thẳng thắn  giảng, Clint - Eastwood tại Hollywood cũng không phải cái loại này thích cố lộng huyền hư  đạo diễn, quay phim tựa như hắn lão cao bồi bàn  tính cách, càng chú ý trực lai trực khứ.


 Bằng không, Matthew cũng sẽ không tìm hắn đến làm đạo diễn.


 Kịch bản  cuối cùng, là một đoạn nguyên tác trung không có mà nói, hẳn là Clint - Eastwood chuyên môn tăng thêm  nam chính  nội tâm độc thoại.


 Này đoạn độc thoại rất kiên cường, rất có bang Texas cao bồi  bức cách.


“Trên đời này  nhân chia làm ba loại, dương, sói đói cùng chó chăn cừu. Có vài nhân thiên chân cho rằng, trên đời không có ma quỷ, mà đương cừu hận đi đến cửa nhà khi, bọn họ vô lực tự bảo, những người này chính là cừu. Đối lập  tồn tại, còn lại là sử dụng bạo lực  kẻ săn mồi, này bộ phận người tin phụng nhược nhục cường thực, bọn họ giống như sói đói, săn mồi nhỏ yếu. Ngoài ra còn có một vài người thiên tính thiện lương lại bị giao cho liệp sát  thiên phú, bọn họ thủ hộ bầy dê, này một tiểu bộ phận nhân sinh đến muốn trực diện sài lang  uy hiếp, cũng chính là chó chăn cừu. Trong nhà của ta không thu lưu cừu, nếu ai muốn làm sói đói, ta cũng tuyệt đối không cho phép, chúng ta bảo hộ chính mình  gia nhân.”


 Matthew khép lại kịch bản, không có mở miệng, kiên nhẫn đợi Chris - Kyle đọc xong kịch bản.


“Có thể nói một chút của ta cái nhìn sao?” Chris - Kyle hôm nay cố ý không mang có gây chuyện tinh xu hướng  Taya - Kyle lại đây, để tránh nàng không biết nặng nhẹ  đối kịch bản khoa tay múa chân, nhưng hắn đối kịch bản một chủ yếu tình tiết vẫn là có điểm ý kiến, lập tức nói,“Ta siêu cự ly xa thư sát cái kia khủng bố phần tử, không phải trong kịch bản miêu tả  như vậy, chúng ta đều không biết hắn  qua lại, thậm chí chỉ biết là tên của hắn là Mustafa.”


 Clint - Eastwood nhìn Chris - Kyle liếc nhìn, nói,“Kịch bản muốn đối nguyên tác tiến hành càng thêm phù hợp điện ảnh  gia công, làm một danh tay súng bắn tỉa, ngươi là phi thường cường đại , trên chiến trường khả năng không có nhân đối với ngươi tạo thành qua chân chính  uy hiếp, nhưng tại phim bên trong, làm một danh anh hùng thức  nam chính, ngươi cần muốn có một xứng với ngươi cường đại địch nhân.”


 Matthew phụ họa nói,“Phim  kịch tình cần khúc chiết chuyển tiến, thích hợp  đối với ngươi  địch nhân tiến hành tân trang, có thể khiến phim  kịch tình càng có lực hấp dẫn.”


 Trong kịch bản, hư cấu  một vi phản đối phái bán mạng  khủng bố tay súng bắn tỉa, Chris -: Kyle  chủ yếu đối thủ ở trong phim là một tay súng bắn tỉa, tên là Mustafa.


 Mustafa tại American Sniper nguyên tác trung  một đoạn trung bị nhắc tới qua, nhưng kịch bản đem hắn đắp nặn thành Syria thế vận hội Olympic  huy chương đoạt giải, một vi Fallujah  Sunnah phản loạn phần tử cùng Shia March quân đội bán mạng  nhân.


 Này mấy đều là vì kịch tình cần.


 Hollywood điện ảnh đánh  chân thật sự kiện  cờ hiệu cải biên, lại hướng kịch tình cùng nhân vật trung nạp liệu cũng không phải mới mẻ sự, hết thảy đều là vì điện ảnh thành phiến sau  lực hấp dẫn suy xét.


 Chung quy, đối Hollywood đến nói, điện ảnh chung quy là một môn sinh ý.


 Chris - Kyle vẫn là rất tín nhiệm Matthew , thấy hắn nói như vậy, cũng không lại phát biểu ý kiến, kịch bản chủ thể tình tiết cũng liền định xuống dưới, có chút chi tiết phương diện  vấn đề, về sau còn có thể chậm rãi sửa chữa.


 Đương nhiên, cùng sở hữu Hollywood truyện ký hoặc là tự truyện loại hình  phim như vậy, trong kịch bản  Chris - Kyle chỉ là cùng trong hiện thực  Chris - Kyle rất tương tự mà thôi.


 Phàm là xem qua điện ảnh nhiều điểm  nhân, không mấy cái sẽ cho rằng Hollywood tự truyện điện ảnh trung nhân vật, chính là trong hiện thực  bộ dáng.


 Điện ảnh đặc biệt là tự truyện điện ảnh, vĩnh viễn chỉ có thể biểu đạt nhân vật  nào đó phương diện.


 Liền nói Chris - Kyle, sở dĩ cùng Matthew xen lẫn cùng nhau, trừ cùng là người Texas ngoài, từ trên trình độ nào đó đến nói, còn bởi vì hai người có rất nhiều chỗ tương tự.


 Từng, Matthew nói qua muốn đem [ Fast and Furious 4]  lợi nhuận tất cả đều hiến ra đến dùng cho từ thiện, hắn đích xác cũng là như vậy làm như vậy , bất quá khoản thượng  lợi nhuận thật sự rất có hạn.


 Chris - Kyle tại American Sniper nhất thư đưa ra thị trường sau, nhận một talk show tiết mục phỏng vấn khi, nói qua lời cùng loại -- đem này bộ tự truyện  lợi nhuận tất cả đều quyên tặng lấy dùng cho giúp xuất ngũ quân nhân  từ thiện sự nghiệp.


 Sau đó, hắn tìm đến Matthew, hỏi có hay không thích hợp  xử lý phương thức, Matthew đem hắn đề cử đến PwC.


 Tại hợp lý hợp pháp  tránh né thao tác dưới, Chris - Kyle đến hiện tại chỉ quyên tặng ra 52000 dollar, mà đem còn lại  300 vạn dollar thu vào  chính mình hầu bao bên trong.


 Matthew cùng hắn lui tới cũng có đoạn thời gian , vị này Mĩ quốc đại binh có lẽ xã hội kinh nghiệm không đủ, nhưng rất có hắn  vài phần phong thái, làm chuyện gì đều có thể tìm đến một tương đương quang minh chính đại  lý do cùng lấy cớ.


 Tỷ như hắn đối phó Harvey - Weinstein, liền cho mình xả   lý do, đây là đem Hollywood  các nữ đồng bào từ Ác Ma  trong bóng tối cứu vãn đi ra.


 Muốn cho chính mình có động lực, không chỉ muốn có đầy đủ  **, còn muốn một cường đại  mục tiêu.


 Mặc kệ mục đích này chính xác hay không, chỉ cần ngươi cho rằng đầy đủ vĩ đại, cả người đều sẽ tràn ngập đấu chí.


 Chris - Kyle cũng cùng hắn giống nhau, tương đối am hiểu này mấy.


 Vô luận là tự truyện  miêu tả, vẫn là bình thường  ngôn luận, Chris - Kyle đều tự xưng là cứu lại hôn nhân cùng quay về gia đình mà xuất ngũ.


 Rất nhiều đội biệt kích SEAL viên trường kỳ bố trí hải ngoại, mỗi ngày ứng đối cao cường độ  chiến đấu, thấy chiến hữu thụ thương, bỏ mình, thậm chí chính mình thụ thương, thời gian dài, đối với bất luận kẻ nào trên tâm lý cũng có rất lớn  trùng kích.


 Mặt khác, bởi trường kỳ bố trí hải ngoại, đội biệt kích SEAL viên ly hôn tỷ lệ cao tới 80% đến 90%, điểm ấy hắn vì gia đình lựa chọn xuất ngũ hợp tình hợp lý.


 Hơn nữa xác thật phương diện này chiếm cứ  chủ đạo nhân tố.


 Nhưng một cái khác đáng giá chú ý  chi tiết là lúc này hắn cùng với Mĩ quốc hải quân  hợp đồng đã đến kỳ, mà hắn bản nhân tại Iraq trên chiến trường tuy rằng xuất sinh nhập tử, lại vỏn vẹn có khả năng tấn chức thành trung đội trưởng mà thôi, cự đại  tâm lý chênh lệch khó tránh khỏi sẽ khiến này lão binh bắt đầu sinh lui ý.


 Tại Texas tình huống Matthew không rõ lắm, nhưng đi đến Los Angeles sau, Matthew cùng Chris - Kyle nhiều có lui tới, về nhà sau Kyle cũng đích xác xuất hiện qua cái loại này đối hòa bình hoàn cảnh  không thích ứng, nhưng xa không có như vậy nghiêm trọng, trên thực tế hắn cùng rất nhiều tham dự qua Iraq chiến tranh  xuất ngũ lão binh như vậy, xoay người liền đầu nhập đến tổ kiến tư nhân phòng ngự nhận thầu thương [ lính đánh thuê  một loại khác cách viết ] công ty  thương nghiệp hoạt động trung đi, cùng Matthew cùng Neborah cùng nhau mở  kia gia công ty.


 Sau đó, xuất bản cá nhân tự truyện, tham dự các loại TV chương trình thực tế tiết mục, càng là này thương nghiệp hoạt động  một bộ phận.


 Chris - Kyle dẫn đầu cáo từ rời đi, vẫn bảo trì trầm mặc  Helen - Hull không phát biểu qua bất cứ đề nghị, Matthew không có đi, tiếp tục cùng Clint - Eastwood liền phim bản thân tiến hành trao đổi.


 Hai người cũng không có lấy qua Iraq chiến trường, mặt sau trừ bỏ Chris - Kyle ngoài, còn sẽ cam kết nhiều vị tại Iraq chiến đấu qua tiền SEAL đội viên làm lâm thời cố vấn.


 Matthew nghe Braun - Williams nói lên qua Iraq rất nhiều tình huống, biết chiến trường xa so tưởng tượng  muốn tàn khốc.


 Tại Iraq, tại dựa vào gần quân Mỹ địa phương sử dụng di động là một kiện rất nguy hiểm sự, người sử dụng thường thường sẽ trở thành quân Mỹ tay súng bắn tỉa bắn chết  mục tiêu, bởi vì bọn họ thường thường sẽ bị cho rằng là kia vài ý đồ dùng điện thoại dẫn bạo tự sát đạn  phản mĩ võ trang nhân viên.


 Ngoài ra, cầm xẻng sắt đẳng công cụ tại quân Mỹ thường xuyên tuần tra  trên quốc lộ hành tẩu  người qua đường cũng thường xuyên chết vào quân Mỹ tay súng bắn tỉa  thương dưới, bởi vì bọn họ trong tay  công cụ bị hoài nghi là dùng đến vùi lấp ven đường tự sát đạn , mà bọn họ khả năng chỉ là nông dân hoặc kiến trúc công nhân.


 Chris - Kyle bản nhân cũng thừa nhận qua điểm này.


 Về phần của hắn thương hạ có phải hay không oan hồn, ngay cả hắn chính mình đều nói không rõ ràng.


 Matthew không phải Thánh Nhân, lại càng sẽ không ngốc đến ở trong điện ảnh lấy Iraq  lập trường đến nói chuyện, Iraq nhân cũng sẽ không vì hắn  điện ảnh đến mua trướng.


 Làm một bộ đầu tư tương đối cao  điện ảnh, đầu tiên muốn lấy lòng Bắc Mĩ  người xem.