Theo Angelina - Jolie tự bộc mang thai cùng Jennifer - Aniston đơn phương phát biểu ly hôn thanh minh, năm nay Hollywood thậm chí toàn bộ USA lớn nhất  bát quái chuyện xấu như vậy sinh ra, Los Angeles  cẩu tử nghe tin lập tức hành động, từ Brad - Pitt đến Angelina - Jolie lại đến Jennifer - Aniston, mỗi người  nơi ở bên ngoài  cẩu tử cùng phóng viên, đều phải dùng thành tá tới tính toán.


 Liên vừa phát hành, lại sáng tạo một loạt phim hoạt hình kỉ lục  [ quái vật Shrek 2], đều bị này Kinh Thiên đại bát quái đoạt đi nổi bật.


 Matthew nhìn thấy  thời điểm cũng rất giật mình, chung quy hắn nói cho Helen - Hermann là nghe người ta đề cập qua Brad - Pitt cùng nhà mình bảo mẫu cấu kết, hỏi nàng Brad - Pitt có phải hay không dùng tuổi trẻ  nữ bảo mẫu, cuối cùng từ hồng chim cánh cụt  Liszt chỗ đó xác định  như vậy  tin tức.


 Hắn cùng Helen - Hermann  lên kế hoạch cũng rất đơn giản, tận khả năng  khiến Jennifer - Aniston chú ý dưới Brad - Pitt  sinh hoạt cá nhân, nếu này một đối kim đồng ngọc nữ tao ngộ cảm tình nguy cơ, Brad - Pitt thế tất muốn phân tán tinh lực, ảnh hưởng đến [ Smith vợ chồng ]  nam chính thử vai.


 Nếu không có mà nói, quên đi, Matthew tại động tác loại hình cùng gần ba năm  thương nghiệp box office kêu gọi lực thượng, vẫn là có nhất định ưu thế .


 Đây chính là vi thử vai lại thêm một đạo bảo hiểm.


 Hơn nữa hắn cùng Helen - Hermann cũng biết, vạn nhất Brad - Pitt cùng Jennifer - Aniston cảm tình sớm vỡ tan, hiện tại chỉ là thông lệ show ân ái mà nói, này mấy nội bộ mâu thuẫn  động tác nhỏ cũng đều là vô dụng công.


 Nhưng ngày đó buổi chiều, Helen - Hermann cẩn thận tự hỏi qua đi, vẫn là cho rằng tính khả thi cực cao, chung quy chỉ cần tiêu chút tiền, không cần làm quá nhiều, mà một khi có hiệu quả mà nói, không nói mặt khác , chỉ riêng là tiền tài phương diện, liền khả năng cấp Matthew mang đến không thua kém 800 vạn dollar  hồi báo.


 Matthew cùng Helen - Hermann ở phương diện này có rất nhiều chung nhận thức, một khi xác định muốn tranh đoạt, liền sẽ dùng hết toàn lực.


 Bất quá, Matthew không nghĩ tới là, Elena - Boyar  nhân thế nhưng chụp đến Angelina - Jolie cùng Brad - Pitt cùng Jennifer - Aniston  ba người đại xé bức cảnh tượng......


 Hắn nhìn thấy tmz trên trang web  video về sau, cẩn thận hồi ức  từng lưu lại qua tương đối khắc sâu ấn tượng  Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie  bát quái, chỉ nhớ rõ này hai người là tại [ Smith vợ chồng ] quay chụp trong lúc sáng tỏ  luyến tình, cụ thể là cái gì thời gian bắt đầu làm cùng một chỗ , kia liền không biết .


 Hôm nay xem ra, từng Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie tại [ Smith vợ chồng ] trước quay chụp liền làm cùng một chỗ , phỏng chừng là kịch tổ cho rằng này bát quái có trợ giúp phim  tuyên truyền mở rộng, tại phía sau màn hung hăng đẩy một phen, cuối cùng diễn biến thành  sau này bộ dáng.


 Đáng tiếc, như vậy  Kinh Thiên bát quái hiện tại liền bạo  đi ra, hơn nữa nhanh chóng sao nhiệt, dựa theo bát quái khởi  mau phục hồi  tương đối cũng mau  quy luật, liền tính kịch tổ muốn bắt đầu dùng Brad - Pitt, hắn cùng với Angelina - Jolie  chuyện xấu, đối với sang năm lúc này mới có thể công chiếu  phim đến nói, cũng không có quá lớn  giá trị .


 Huống hồ, này dù sao cũng là gièm pha, kịch tổ còn không có xác định muốn sử dụng Brad - Pitt, không giống từng quay chụp khi như vậy không đường thối lui, phỏng chừng Akiva - Goldsman trong lòng cũng sẽ đánh trống đi?


 Cho dù là tại Hollywood loại địa phương này, đi phá hư gia đình của người khác cùng hôn nhân, cũng là phi thường không sáng rọi sự tình.


 Này mấy đều là Matthew  lý giải, thực tế tình huống cũng có khả năng không giống nhau.


 Thực ra Matthew vẫn là rất bội phục Angelina - Jolie , trực tiếp lợi dụng [ Alexander đại đế ] kịch tổ hướng bên ngoài phóng đại chiêu, nàng mang thai  tin tức vừa công bố, liền tính Brad - Pitt cùng Jennifer - Aniston nguyên bản còn ôm có hòa hảo  tính toán, hiện tại cũng chỉ có thể ly hôn .


 Matthew chỉ có thể nói không hổ là Angelina - Jolie, tuyệt đối là ngôi sao trong  chiến đấu cơ.


 Bất quá từ nào đó phương diện đến nói, Angelina - Jolie coi như là lại một lần giúp hắn một tay, Jolie mang thai gia Aniston đơn phương tuyên bố ly hôn cơ hồ đồng thời xuất hiện, khẳng định sẽ khiến Brad - Pitt sứt đầu mẻ trán, trong khoảng thời gian ngắn tất nhiên muốn phân tâm.


 Nói muốn hay không cấp Angelina - Jolie gọi điện thoại? Matthew chỉ là lóe qua ý nghĩ này, trực tiếp liền buông tay , từ Girl, Interrupted sau, hai người liền không lại liên hệ qua, tỷ như tại Oscar chi dạ  party linh tinh  hoạt động hiện trường gặp được, cũng đều ăn ý  làm bộ như lẫn nhau không quen.


 Hắn vẫn là yên lặng  nhận lấy Angelina - Jolie  lần này thần trợ công hảo.


 Lại nói, có vẻ Angelina - Jolie thật cùng Brad - Pitt xem hợp mắt , bằng không cũng sẽ không thả ra mang thai té xỉu như vậy  siêu cấp đại chiêu.


“Lần này ta muốn hảo hảo cám ơn ngươi.”


 Los Angeles một nhà nổi tiếng Pháp thức trong phòng ăn, Elena - Boyar nhìn bàn ăn đối diện  Matthew, nói,“Ta tại tmz  chức vị cùng tiền lương đều thăng một cấp. Cho nên, ngươi cứ việc điểm, muốn ăn cái gì điểm cái gì.”


 Matthew đối Pháp quốc đồ ăn cũng không lý giải, đem menu giao cho Elena - Boyar,“Vẫn là ngươi điểm đi.” Đẳng Elena - Boyar tiếp nhận menu, hắn hỏi,“Hiện tại là tổng biên ?”


 Elena - Boyar điểm qua đồ ăn, đối Matthew nói,“Không có, chức vị cùng tiền lương đề một cấp, bất quá vẫn là phụ trách ban đầu  bản khối.”


 Nàng cố ý nói,“Với ngươi này năm nhập hơn một ngàn vạn dollar  nhân không có cách nào khác so.”


 Matthew cũng không khiêm tốn, nói,“Ngươi cũng là cao thu nhập giả.”


 Elena - Boyar hơi hơi nhún vai,“Lương một năm 25 vạn dollar cũng gọi cao thu nhập? Chỉ cần nhìn thấy ngươi, ta liền sẽ tuyệt vọng.”


“Kia không có biện pháp .” Matthew cố ý nói,“Ngươi vĩnh viễn đều sẽ hãm sâu tuyệt vọng  vũng bùn.”


“Ngươi như thế nào được đến  tin tức?” Elena - Boyar bỗng nhiên đổi đề tài, hỏi.


“Ta không biết Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie có một chân, chỉ là nghe nói Brad - Pitt yêu làm bảo mẫu.” Matthew nói lời nói thật thật giả giả, chỉ chỉ chính mình lỗ tai, nói,“Ta người này thính lực đặc biệt hảo, cuối cùng sẽ nghe được chút người khác  khe khẽ nói nhỏ.”


“Hừ hừ......” Elena - Boyar nơi nào sẽ tin tưởng loại này lý do thoái thác,“Lời kiểu này, ngươi cảm giác ta sẽ tin sao?”


 Matthew xòe tay,“Thật ! ta luôn luôn không như vậy thành thực qua.”


“Brad - Pitt đang chuẩn bị nguy cơ quan hệ xã hội.” Elena - Boyar còn nói thêm,“Phỏng chừng không có bao nhiêu tinh lực đặt ở [ Smith vợ chồng ]  trên thử vai.”


 Nàng rất rõ ràng, Matthew cấp ra tin tức, song phương theo như nhu cầu, cũng không tồn tại thua thiệt nhân tình linh tinh  vấn đề, hỗ trợ hỗ ích cũng là hợp tác  cơ sở.


 Matthew nghĩ nghĩ, hỏi,“Brad - Pitt muốn cùng Jennifer - Aniston ly hôn sao?”


 Elena - Boyar cấp ra khẳng định  đáp án,“Căn cứ ta nắm giữ  tin tức, là !” Nàng đơn giản  giới thiệu  dưới gần nhất  hậu tục phát triển,“Hiện tại dư luận đối với Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie phi thường bất lợi, cơ bản đều tại đồng tình Jennifer - Aniston.”


 Matthew gật gật đầu, loại tình huống này rất bình thường, Jennifer - Aniston là người bị hại, tự nhiên có thể đạt được một mảnh đồng tình, hơn nữa Rachel nhân thiết, cũng xa xa so Pitt cùng Jolie càng bị người hoan nghênh.


“Brad - Pitt đã thuê  trong giới xuất sắc nhất  quan hệ xã hội chuyên gia.” Elena - Boyar tiếp tục nói,“Chuẩn bị nhằm vào việc này triển khai nguy cơ quan hệ xã hội.”


 Chính nàng nở nụ cười,“Nói như thế nào đâu, hắn chuẩn bị mượn gia đình đến quan hệ xã hội. Theo ta lý giải đến  tin tức, theo sau sẽ có hàng loạt truyền thông hướng bên ngoài phóng tin tức, nói Brad - Pitt vẫn muốn hài tử, vẫn chờ đợi  một đại gia đình, Jennifer - Aniston lại vào lần trước phá thai sau không dựng không dục, không thể cấp Pitt mang đến muốn  đại gia đình thức  sinh hoạt, sau đó hắn gặp đặc biệt thích hài tử  Jolie......”


 Nói tới đây, Elena - Boyar nhún vai,“Nói như thế, ngươi sẽ nhìn thấy một lần đổi mới nhận tri điểm mấu chốt  nguy cơ quan hệ xã hội.”


“Liền tính hắn làm như vậy.” Matthew ngược lại là không phải cảm giác ngoài ý muốn,“Cũng tẩy không bạch.”


“Đương nhiên tẩy không bạch, loại sự tình này làm sao có khả năng tẩy bạch?” Elena - Boyar nhắc nhở nói,“Pitt không cần tẩy bạch chính mình, hắn chỉ cần cho hắn  fan cùng người ủng hộ nhóm một có thể tiếp thụ  lý do, làm cho bọn họ cảm giác chính mình duy trì  ngôi sao, làm như vậy là có nguyên nhân , này liền đủ rồi.”


 Nàng hừ một tiếng,“Về phần Jennifer - Aniston, nếu đã xé rách  mặt, chỉ cần đối với chính mình có lợi, phỏng chừng Pitt cũng không để ý lại thống nàng hai dao.”


 Nghe nói như thế, Matthew bỗng nhiên tóc gáy dựng ngược, chỉ cảm thấy Hollywood ngôi sao  hôn nhân dứt khoát rất đáng sợ, nếu tương lai hắn kết hôn, hay không sẽ cũng bị nhân ở sau lưng đâm dao? Vẫn là hiện tại hảo, không cần lo lắng này mấy.


 Trước có Tom - Cruise cùng Nicole Kidman, sau có Brad - Pitt cùng Jennifer - Aniston, này mấy đều cho hắn quá nhiều  ám chỉ, như vậy  hôn nhân căn bản không có khả năng hạnh phúc.


 Cùng này tương lai huyên long trời lở đất, song phương đều nhận đến thương tổn, còn không bằng không kết hôn.


 Elena - Boyar lúc này còn nói thêm,“Ngươi xem điểm, không qua bao lâu, về Jennifer - Aniston không thể sinh dục  lời đồn đãi, liền sẽ truyền khắp toàn thế giới.”


 Nàng đột nhiên hạ giọng, thay thần bí hề hề  khẩu khí,“Pitt phương diện cũng tại theo ta tiếp xúc, tưởng thượng tmz  trang.”


 Matthew đến hứng thú,“Ngươi tính toán làm như thế nào?”


“Đương nhiên là bị quan hệ xã hội rớt.” Elena - Boyar theo lý đương nhiên nói,“Vừa có thể lấy đến hấp dẫn người nhãn cầu, còn có khoản thu nhập thêm có thể tránh, vì sao không làm?”


“Ân.” Matthew chăm chú xem kỹ  nàng một phen,“Ta hiện tại xác định , ngươi vẫn là ta nhận thức  cái kia Elena - Boyar, không có bị ngoại tinh nhân vụng trộm đổi.”


 Elena - Boyar nở nụ cười.


 Một lát sau, nàng vi hai người điểm  đồ ăn phân phân đưa tới, hai người đề tài cũng chuyển dời đến  mỹ thực phương diện, không lại thảo luận này mấy bát quái đề tài.


 Đến Matthew cùng Elena - Boyar gặp mặt  ngày thứ ba, trên truyền thông bắt đầu xuất hiện cấp Brad - Pitt tẩy bạch  nhuyễn văn, nội dung cùng Elena - Boyar theo như lời  không sai biệt lắm.


 Kỳ quái là, Jennifer - Aniston không có phản bác, tựa hồ nàng thầm nghĩ mau chóng kết thúc, mà không phải dây dưa không rõ.


 Cùng lúc đó, Helen - Hermann cũng cấp Matthew truyền đến  một hảo không thể lại hảo tin tức.