“Cám ơn ngươi duy trì.”


 Phần đông truyền thông phóng viên  phía trước màn ảnh, Matthew vi phần đông  phấn ti kí tên, kí tên rất nhiều, còn sẽ cùng bọn họ trao đổi vài câu,“Phi thường vui vẻ ngươi có thể duy trì ta.”


 Thiểm tắt đèn không ngừng sáng lên, từng cái phóng viên đều tại tích cực quay chụp, từng cái phấn ti đều có thể cảm nhận được Matthew  thân thiết cùng ôn hòa.


 Christine lấy đến Matthew  kí tên, nói với hắn  vài câu sau, cười đến miệng đều không kịp khép, phảng phất Matthew chính là nhà mình vui với trợ nhân  đại ca như vậy ân cần.


 Felice - Beretta cùng mặt khác phấn ti bất đồng, không có nóng lòng xông lên tiền, ngược lại cầm lấy máy ảnh, từ chính mình  góc độ kỉ lục dưới hiện trường Matthew  mỗi một  nháy mắt.


 Nàng ấn shutter, Matthew kí tên cho fan khi  chăm chú đứng hình tại màn ảnh trong; Lại nhấn shutter, đem Matthew cùng phấn ti thân thiết tự nhiên  trao đổi vỗ xuống; Lại một lần ấn shutter, Matthew không hề cố kỵ  cùng phấn ti ôm......


 Đây chính là Matthew - Horner, đây chính là nàng thích nhất  ngôi sao, đây chính là các nàng trong mắt giỏi nhất nam nhân !


“Thật là đẹp mắt a.” Felice - Beretta chuyển hoán góc độ, tiếp tục quay chụp, vừa chụp vừa lầm bầm lầu bầu,“Vô luận từ nơi nào  góc độ chụp, Matthew đều dễ nhìn như vậy a !”


 Nữ nhân đồng nam nhân như vậy, đều là một loại xem nhan trị  sinh vật.


 Rốt cuộc, Felice - Beretta quay chụp đến đủ nhiều  ảnh chụp, nhìn thấy Matthew bên cạnh  ít người  một ít, lúc này mới chen qua.


“Matthew ! Matthew !” Dựa vào hắc nhân trời sinh  thân thể ưu thế, nàng thành công chen đến Matthew  trước người,“Có thể với ngươi chụp ảnh chung sao?”


 Nghe được này thanh âm, Matthew quay đầu nhìn qua, nhìn thấy nhất trương điển hình  hắc nhân gương mặt, Bella - Anderson vẫn ở hắn  bảo tiêu trong giới, lúc này thoáng tới gần một điểm, đến gần hắn bên tai, dùng không thể tra  thanh âm nói,“Đây là Felice - Beretta, đặc biệt thiết  phấn ti.”


 Phảng phất không có nghe đến Bella - Anderson mà nói như vậy, Matthew vươn tay, chủ động cùng Felice - Beretta nắm tay, nói,“Đương nhiên có thể.”


 Felice - Beretta đầy mặt kinh hỉ, tiếp cầm trong tay  máy ảnh giao cho  bên cạnh  Christine, khiến nàng hỗ trợ chụp ảnh.


 Matthew gọi Felice - Beretta đứng ở chính mình bên cạnh, đầu tiên là chụp ảnh chung, chụp ảnh chung chấm dứt sau, lại nhìn nàng, nói,“Ta phía trước gặp qua ngươi, đúng không?”


 Felice - Beretta càng thêm kinh hỉ, gật đầu nói,“Đúng vậy ! đúng vậy ! ta tham gia qua ngươi nhiều hoạt động.”


 Matthew cố ý tự hỏi  một hồi, lúc này mới nói,“Ngươi gọi Felice.”


“Đúng vậy......” Felice - Beretta đầu tiên là máy móc  gật gật đầu, tiếp cự đại  kinh hỉ tự trái tim trào ra, nháy mắt truyền khắp toàn thân các nơi, cả người hưng phấn  đều run rẩy lên, lắp bắp nói “Ngươi...... Ngươi...... Matthew...... Ngươi...... Biết......”


 Matthew lộ ra thân thiết  tươi cười, dùng nhu hòa  ánh mắt nhìn nàng.


 Nhìn thấy Matthew  tươi cười cùng ánh mắt, Felice - Beretta trấn tĩnh  một điểm, liên tục cấp hô hấp mấy lần, nói,“Ngươi...... Matthew...... Ngươi nhận thức ta?”


“Tựa như ngươi nói .” Matthew cười đáp lại nói,“Chúng ta phía trước gặp qua rất nhiều lần, không phải sao?”


 Felice - Beretta kích động  liên tục gật đầu,“Đối ! đối ! ngươi nói đúng !”


 Chung quanh  phấn ti cũng rất kích động, Matthew nhìn nhìn đồng hồ, đề cao thanh âm lớn tiếng nói,“Các vị, hiện tại mau tám giờ rưỡi , không muốn khiến ta đến muộn hảo sao?”


 Các fans đều rất phối hợp, rất nhanh nhượng ra  đi thông Warner nhà sản xuất cửa đường, đồng thời lại tự giác  ngăn chặn giải trí các phóng viên, miễn cho bọn họ lại đây quấy rầy, khiến Matthew công tác đến muộn.


 Nhìn Matthew  thân ảnh biến mất tại Warner nhà sản xuất trong, Felice - Beretta không tự giác  lộ ra hạnh phúc  tươi cười, gần nhất canh giữ ở Warner nhà sản xuất  thời gian không có uổng phí, rốt cuộc gặp được Matthew.


 Giờ khắc này, không có so này càng làm cho nàng cảm giác hạnh phúc sự tình .


 Nàng sẽ vĩnh viễn duy trì Matthew, thẳng đến không đi được  ngày đó.


 Tiến vào Warner nhà sản xuất, Matthew quay đầu đối Bella - Anderson nói,“Cùng nhà sản xuất cửa  an bảo chào hỏi, làm cho bọn họ đừng làm khó dễ những người này.”


 Bella - Anderson gật gật đầu, nói,“Hôm nay Thái Dương có điểm độc, muốn hay không để người cho bọn họ đưa nước? Ta phỏng chừng bọn họ sẽ thủ đến ngươi tan tầm.”


“Đi làm đi.” Matthew khoát tay, đồng thời dặn dò nói,“Giữa trưa nhớ rõ để người cho bọn họ đặt đồ ăn.”


“Ta biết.”


 Bella - Anderson đầu tiên là gật đầu, tiếp cùng bên cạnh  Braun - Williams nói vài câu, Braun - Williams sau khi phân phó, lập tức có một danh bảo tiêu lưu lại, đi xử lý những sự vụ này.


 Matthew phi thường rõ ràng, dù cho trở thành siêu cấp cự tinh, cũng không thể xem nhẹ chính mình fan, những người này đều là sự nghiệp  cơ sở, chẳng sợ hắn tao ngộ đến trọng đại thất bại, chỉ cần có hàng loạt kiên định fan, muốn phiên thân cũng sẽ không rất khó.


 Đi đến I Am Legend ở trong studio, Matthew trực tiếp đi hoá trang gian, hoá trang đổi hoàn quần áo, tiến vào trường quay đợi một hồi, đạo diễn Guillermo - Del - Toro an bài hoàn công làm, đi tới.


“Từ hôm nay buổi chiều bắt đầu, của ngươi quay chụp hẳn là sẽ thoải mái một điểm.” Guillermo - Del - Toro nói,“Ngươi rốt cuộc không cần một người .”


 Matthew gật gật đầu,“Kịch một vai diễn nhiều, xác thật có điểm tra tấn nhân.”


 Guillermo - Del - Toro hướng lên trên đẩy đẩy ánh mắt,“Thả lỏng một điểm, nhiều nhất đến ba tháng trung tuần, chúng ta  quay chụp liền có thể toàn bộ hoàn thành.”


“New York bên kia câu thông hảo?” Matthew hỏi.


 Kịch tổ cuối tuần liền sẽ đi New York, quay chụp cuối cùng  ngoại cảnh màn ảnh.


“Akiva hôm nay buổi tối liền sẽ bay đi New York.” Guillermo - Del - Toro có vẻ rất yên tâm,“Hắn sẽ cùng New York  phần đông bộ môn câu thông.”


 Hắn nhắc nhở Matthew,“Đừng quên, chúng ta còn có Alexandra - Daddario này tấm vương bài.”


 Matthew đã lâu chưa thấy qua Alexandra - Daddario , còn chuyên môn hỏi qua Helen - Hermann, Helen - Hermann cũng đảm nhiệm  Alexandra - Daddario  người đại diện, nàng vi Alexandra - Daddario tại phim kinh dị hạng mục [ tầng cao nhất ] trung mưu cầu đến một nhân vật, Alexandra - Daddario đoạn thời gian trước vẫn cùng tùy [ tầng cao nhất ] kịch tổ quay chụp.


 Đồng dạng, Alexandra - Daddario tại [ tầng cao nhất ] bên trong cũng là một tiểu nhân vật.


 Theo hắn biết, Helen - Hermann từng đối Amanda nói qua, Alexandra - Daddario muốn tại Hollywood phát triển, nếu không có đặc biệt xuất chúng  kỹ xảo biểu diễn, chỉ có thể bị hạn định tại rất hẹp  hí lộ cùng hữu hạn  nhân vật mặt trên.


 Bất quá, Matthew đối với này những hoàn toàn liền chưa từng để ý, bởi vì Alexandra - Daddario hấp dẫn hắn , luôn luôn đều không là làm một diễn viên như thế nào.


 Kịch tổ còn tại bố trí nơi sân, nhất thời không thể quay chụp, Matthew cùng Guillermo - Del - thác **  một hồi sau, buổi tối muốn dẫn đầu chạy tới New York  Akiva - Goldsman tìm đến hắn ở nghỉ ngơi khu.


“Hải, Matthew.” Hắn chào hỏi, ngồi ở  Matthew bên cạnh  trên ghế.


 Matthew cũng cùng hắn chào hỏi, hỏi,“Tìm ta có việc?”


 Không có việc gì mà nói, Akiva - Goldsman cơ bản sẽ không lại đây tìm hắn.


 Akiva - Goldsman cũng không đi vòng vèo, nói thẳng,“Nghe nói ngươi cùng David - Ellison lấy xuống [ Fast and Furious ] hệ liệt  bản quyền, chuẩn bị một lần nữa khởi động này hệ liệt?”


“Đúng vậy.” Tin tức sớm liền truyền ra đi, Matthew không phủ nhận  tất yếu,“Đang tại trù tính tài chính, làm trước chuẩn bị.”


 Hắn cố ý đối Akiva - Goldsman nói,“Cho nên, Akiva, ngươi vẫn là tại đàm phán mặt trên làm điểm nhượng bộ đi, ta nhu cầu cấp bách muốn tài chính đi đầu nhập [ tốc độ kích tình ]  tục tập.”


“Việc này ngươi đừng tìm ta.” Akiva - Goldsman vội vàng vẫy tay, nhanh chóng nói sang chuyện khác,“[ hắn cùng với tối nay đến ] cải danh , hạng mục  tân tên gọi là [ Hancock ].”


“Cũng không tệ lắm, tên này nghe lên mới giống một bộ phim bom tấn.” Matthew lại đem chuyển dời đề tài kéo lại,“Ta cùng Helen đều đồng ý các ngươi chỉ lấy trước thù lao phương thức thanh toán của ta thù lao, các ngươi cũng có thể làm chút nhượng bộ.”


 Akiva - Goldsman trên mặt mang theo khó xử,“Lời thật với ngươi nói đi, Matthew. Chủ đạo ngươi thù lao đàm phán  không phải ta, mà là Warner Bros.”


 Matthew lý giải lời này  ý tứ, nói,“Ta hiểu được.”


 Helen - Hermann vẫn đang vì [ hắn ở đêm nay đến ], cũng chính là vừa cải danh thành [ Hancock ]  này hạng mục đàm phán, trong đó khác nhau lớn nhất  vẫn là thù lao.


 Hắn bởi vì cần tuyệt bút vốn lưu động  quan hệ, đồng ý không cần hậu kỳ phân thành, chỉ phía trước kỳ thù lao phương thức lấy thù lao, nhưng Warner Bros 2500 vạn dollar  báo giá, có chút thành ý không đủ.


 Song phương  đàm phán rơi vào giằng co giai đoạn, gần nhất trong khoảng thời gian này không có lấy được bao nhiêu đại tiến triển.


 Hắn cùng Helen - Hermann  mong muốn là không thua kém ba ngàn vạn dollar, cần cấp Warner Bros gia tăng một điểm áp lực.


“Xem ta, thiếu chút nữa quên .” Akiva - Goldsman lúc này còn nói thêm,“Matthew, ta nghe nói ngươi cố ý tại [ Fast and Furious ] hệ liệt  trọng khải trung gia nhập nhiều tân nhân vật? Trong đó còn có một Do Thái duệ nữ tính nhân vật?”


“Ngươi tin tức rất linh thông.” Matthew không có phủ nhận,“Ta nói  còn chưa bao lâu thời gian.”


 Akiva - Goldsman khoát tay,“Ngươi trước mặt nhiều người như vậy từng nói lời, làm sao có khả năng bảo mật? Tin tức sớm liền tại trong giới truyền lưu ra .” Hắn tựa hồ sợ Matthew lại một lần nữa nói sang chuyện khác, nhanh hơn ngữ tốc nói,“Của ta một vị lão bằng hữu, một người Do Thái...... Ta thực ra cũng là  Do Thái duệ......”


 Matthew gật gật đầu, đại khái minh bạch  Akiva - Goldsman  ý tứ, lại không mở miệng, chờ hắn tiếp tục nói tiếp.


“Ta vị kia lão bằng hữu, khiến ta hỗ trợ dẫn một nữ diễn viên.” Akiva - Goldsman theo như lời  cùng Matthew dự tính  không sai biệt lắm,“Đó là  Israel đến nữ hài, phi thường xuất sắc, rất thích hợp Do Thái duệ nhân vật.”


“Như vậy đi, Akiva.” Matthew không có chối từ, chung quy hắn cùng Akiva - Goldsman  hợp tác vẫn không sai,“Ngươi khiến nàng cùng nàng người đại diện trước đem tư liệu đệ trình đến David - Ellison  Skydance ảnh nghiệp,[ Fast and Furious ]  tân hạng mục đến hiện tại còn dừng lại tại kế hoạch giai đoạn, nếu kịch tổ được duyệt, ta sẽ để người thông tri nàng đi thử vai.”


 Đây là tốt nhất xử lý phương thức, theo sau Matthew cùng Akiva - Goldsman lại hàn huyên một hồi [ Hancock ] sự, kịch tổ nơi sân bố trí hoàn tất, hắn đầu nhập đến quay chụp trong.


 Buổi sáng quay chụp rất thuận lợi, buổi chiều  quay chụp vừa bắt đầu, Matthew kết thúc kịch một vai, nghênh đón  lại một lớn một nhỏ hai vị nữ diễn viên.