2008 năm  đệ nhất thiên, Burbank Disney xưởng sản xuất trước cửa biển người tấp nập, vô số phóng viên chen vào xưởng sản xuất đại môn, đi gặp chứng Hollywood từ trước tới nay lại một bộ sản xuất dự toán tại 2 ức 5000 vạn dollar trên đây  siêu cấp đại chế tác  sinh ra, đây cũng là đệ nhất bộ dự toán tại 2 ức 5000 vạn dollar trên đây  phi tục tập điện ảnh.


 Không nói mặt khác, chỉ là 2 ức 5000 vạn dollar con số này, liền đủ để kinh bạo nhãn cầu.


 Huống hồ, này hạng mục vẫn là do Disney ảnh nghiệp cùng B kế hoạch phòng công tác liên hợp chế tác, Pixar phòng công tác đại danh đỉnh đỉnh  Andrew - Stanton sản xuất cùng đạo diễn, nam nữ nhân vật chính cũng có thể nói xa hoa -- Brad - Pitt cùng Natalie - Portman.


“Tại quá khứ vượt qua 80 năm  thời gian bên trong, từng có rất nhiều người đều nếm thử qua muốn đem này cố sự lấy một loại càng sinh động, càng hoạt bát phương thức phiên dịch thành hình ảnh  thế giới, Andrew vì đem hắn chuyển lên màn ảnh lớn, không tiếc vì thế tiêu 10 năm  dài lâu chờ đợi......”


 Skydance ảnh nghiệp David - Ellison  trong văn phòng, Matthew nhìn trên TV  Brad - Pitt ngồi ở hàng trăm  phóng viên tiền chậm rãi mà nói, giờ khắc này cái kia trung lão niên nội trợ  siêu cấp thần tượng tựa hồ chiếm được tân sinh, hiển đắc ý khí phấn chấn.


“Ta cùng Andrew - Stanton tiên sinh, sẽ hướng người xem giảng thuật một mới mẻ độc đáo hảo cố sự cùng với sáng tạo một trước đây chưa từng gặp  mộng ảo thế giới.”


 TV trong tiếng vỗ tay lôi động, đại biểu Disney ảnh nghiệp  cao tầng, Andrew - Stanton cùng Natalie - Portman, cùng với các phóng viên đều tại nhiệt liệt vỗ tay.


 Matthew cùng David - Ellison im lặng  ngồi ở văn phòng trung, cũng không có nói chuyện, chỉ là nhìn tin tức tuyên bố hội tiếp tục.


 Mặt sau, Disney ảnh nghiệp  đại biểu cùng biểu diễn nữ chính  Natalie - Portman cũng đối mặt màn ảnh nói một ít, bất quá Disney ảnh nghiệp  đại biểu phát ngôn rất ngắn ngủi, tựa hồ cùng bọn họ ở trong phim  đầu tư ăn khớp.


 Andrew - Stanton  phát ngôn cũng không tính trưởng, vị này Pixar phòng công tác  đại lão càng am hiểu làm việc, mà không phải nói không.


 Cho nên, Brad - Pitt cuối cùng phát biểu  một phen tự tin mười phần  thao thao bất tuyệt.


“Có thể thay đổi này bộ phim, ta cảm nhận được là khó có thể tin tưởng  hưng phấn cảm xúc, bởi vì chúng ta mượn dùng này bộ phim truyền lại đạt  không chỉ là một được đến hoàn mỹ  cơ cấu  nguyên sang vật liệu, còn đem đi theo  nó cùng nhau đi vào một chưa bị đào móc qua  điện ảnh lĩnh vực.”


 Tại tín khẩu bậy bạ mặt trên, Hollywood ngôi sao người người đều là hảo thủ, Brad - Pitt cũng không ngoại lệ,“Đó là ta từ một tiểu nam hài  thời điểm khởi liền vẫn lo liệu  tín niệm và giấc mộng.”


 Hắn lớn tiếng tuyên bố,“Ta cuối cùng  mục tiêu chính là thông qua này bộ phim vi người xem lưu lại một chủng chân thật  dư vị, làm cho bọn họ tin tưởng này hết thảy thật có khả năng phát sinh, hơn nữa đối với chuyện này tràn ngập chờ mong...... Cái loại cảm giác này rất giống là tại đọc khoa học viễn tưởng tiểu thuyết khi sở sinh ra ảo giác, khi ngươi khiến chính mình triệt để  dung nhập đến như vậy một thế giới trong  thời điểm, tự nhiên sẽ có một loại kỳ quái lạ lùng  hoảng hốt cảm.”


 TV trung lại bộc phát ra nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, Brad - Pitt một lần nữa trạm trở về Hollywood  trung tâm trên vũ đài.


 Tin tức tuyên bố hội chấm dứt, David - Ellison cầm lấy điều khiển từ xa, đóng lại  TV.


“Matthew, Brad - Pitt cùng Andrew - Stanton  hợp tác, nhưng là chúng ta dốc hết sức thúc đẩy .” David - Ellison bao nhiêu vẫn là có điểm lo lắng,“Nếu [ dị tinh chiến trường ] cuối cùng toàn cầu box office vượt qua mười ức dollar, chúng ta hai có thể đi khiêu Thái Bình Dương .”


“Xem ra ta muốn trước tiên chuẩn bị tốt áo cứu sinh.” Matthew cố ý nói.


 David - Ellison còn nói thêm,“Hiện tại đào hố xong, Brad - Pitt cũng nhảy xuống đi, còn lại  chính là chờ đợi kết quả cuối cùng .”


 Matthew gật gật đầu,“Chỉ mong kỳ tích sẽ không phát sinh.”


 Liền hắn mấy năm nay đài quan sát được, từng trên bảng có danh  kia vài thất bại điện ảnh, không có ngoại lệ  tiếp tục thất bại,[ dị tinh chiến trường ] sẽ là ngoại lệ sao?


 David - Ellison bưng lên ly uống một ngụm nước, nói,“Cloud Atlas hai tháng phân liền sẽ bắt đầu quay chụp, sang năm kỳ nghỉ hè phát hành, tập kết  không thiếu có danh  diễn viên.”


“Ta biết.” Matthew sớm liền được đến tương quan  tin tức.


“[ dị tinh chiến trường ] này bộ phim sẽ muộn một chút.” David - Ellison tại B kế hoạch bên kia có thể dựa vào tin tức nơi phát ra,“Pixar phòng công tác  [ người máy Wall-E ] còn có bộ phận kết thúc công tác phải làm, Andrew - Stanton hoàn thành sau, liền sẽ toàn diện bắt đầu [ dị tinh chiến trường ]  tiền kỳ trù bị, bất quá quay chụp muốn tới [ người máy Wall-E ] phát hành sau.”


 Matthew ngón tay chậm rãi điểm ghế dựa tay vịn,“Một khi phim quay chụp, Brad - Pitt rời khỏi  khả năng cũng rất nhỏ.”


“Ta này còn có  tin tức, nói vậy ngươi sẽ cảm thấy hứng thú.” David - Ellison bỗng nhiên nở nụ cười,“Cloud Atlas cùng [ dị tinh chiến trường ]  cảnh quay bên trong, đại bộ phận đều đem đặt ở Disney xưởng sản xuất quay chụp, này hai kịch tổ xác định  studio, cự ly chúng ta không phải rất xa.”


 Matthew cũng cười ,“Liền tại chúng ta ngay dưới mí mắt a.”


 Bởi cùng Walt Disney đạt thành  hợp tác hiệp nghị,[ Twilight ] cùng [ Fast and Furious 4] này hai kịch tổ  cảnh quay bên trong, cũng đều đặt ở  Disney xưởng sản xuất, hơn nữa từ cùng Disney ký kết phát hành hiệp nghị bắt đầu, kịch tổ  bộ phận công tác nhân viên liền xác định hảo studio, bận rộn khởi cảnh tượng thiết kế cùng dựng.


 Kế tiếp hai kịch tổ muốn tiến hành  thử vai, đồng dạng là tại Disney xưởng sản xuất nội tiến hành.


“Nếu bọn họ hai hạng mục thành công , chúng ta  hạng mục thất bại .” David - Ellison lắc lư đầu nói,“Matthew, chúng ta sẽ để người xem một đại trò cười.”


 Matthew lại không thèm quan tâm nói,“Không quan hệ, chúng ta da mặt dày.”


 Số 13 điện ảnh phòng công tác đã cùng Skydance ảnh nghiệp cột vào  cùng nhau, có thể nói là ích lợi thể cộng đồng.


“Đúng.” Matthew nghĩ đến mấu chốt  vấn đề, hỏi,“David, ngươi biết [ dị tinh chiến trường ] bên kia cụ thể  đầu tư tình huống sao?”


 David - Ellison gật gật đầu,“Ta vừa muốn nói đi.” Hắn tiếp chi tiết nói,“Này hạng mục chế tác dự toán cao tới 2 ức 5000 vạn dollar, Disney ảnh nghiệp có thể cấp Andrew - Stanton bật đèn xanh, chính yếu  nguyên nhân là bọn họ không cần phụ trách quá nhiều đầu tư.”


 Hắn thanh  dưới cổ họng, tiếp tục nói,“Disney ảnh nghiệp hiện tại toàn lực thôi động là ngươi hảo bằng hữu Johnny - Depp  hai hạng mục --[ Cướp biển vùng Caribbean 4] cùng [ Alice mộng du tiên cảnh ], bản thân tài chính liền có hạn, cho nên chỉ biết cấp [ dị tinh chiến trường ] này hạng mục rót vào 3000 vạn dollar.”


 Matthew nói tiếp nói,“Hollywood lục đại công ty hướng đến khôn khéo, nếu này hạng mục đại lấy được thành công, bọn họ làm sản xuất phương cùng phát hành phương, lấy được ích cự đại, nếu là thất bại mà nói, tổn thất  cơ bản đều là người khác  tiền.”


“Đúng vậy.” David - Ellison thở dài,“Hollywood đại công ty sản xuất phim dung tư đồ nguội, mượn người khác  gà đến vì nhà mình đẻ trứng  sách lược, xác thật rất cao minh.”


 Hắn trở về đề tài vừa rồi,“[ dị tinh chiến trường ] kịch tổ  trong kế hoạch, trừ bỏ Disney  3000 vạn dollar ngoại,7000 vạn dollar do dự thụ, đồ nguội cùng quảng cáo tài trợ đẳng phương thức đến giải quyết, còn thừa  1 ức 5000 vạn dollar còn lại là Brad - Pitt cùng B kế hoạch phòng công tác phụ trách giải quyết  bộ phận, đây cũng là Andrew - Stanton vì sao vứt bỏ chúng ta, chuyển ném đến Brad - Pitt  ôm ấp  nguyên nhân chủ yếu.”


“Brad - Pitt có năng lực vì hắn giải quyết mấu chốt nhất  tài chính vấn đề.” Matthew rất rõ ràng điểm này,“Mà chúng ta không thể.”


 David - Ellison còn nói thêm,“Ta bây giờ còn không biết Brad - Pitt muốn như thế nào làm, đồng thời vận tác Cloud Atlas cùng [ dị tinh chiến trường ] hai hạng mục, dù cho hắn có thể thông qua dung tư giải quyết một bộ phận, chỉ sợ hắn chính mình cũng muốn móc ra một bút to tiền, nghe nói Cloud Atlas  bộ phận tài chính nơi phát ra, chính là hắn cầm cố B kế hoạch  cổ quyền vay tiền mà đến,[ dị tinh chiến trường ] phỏng chừng cần càng nhiều  vay tiền.”


 Matthew nở nụ cười,“Rất rõ ràng, hắn không có ta may mắn, không gặp được David - Ellison.”


“Thôi đi.” David - Ellison nhún vai,“Ngươi gặp được ta, là của ta may mắn. Nếu không phải ngươi, ta bây giờ còn tại lung tung ném tiền trải đường đâu.”


 Matthew không lại tiếp hắn mà nói, thẳng thắn  giảng, nếu không có David - Ellison  tài chính cùng thiên không chi vũ đã lương cao mời chào đến  chuyên nghiệp nhân sĩ, hắn căn bản không có năng lực đồng thời đi nếm thử vận tác [ Twilight ] cùng [ Fast and Furious 4] hai hạng mục.


 Chỉ riêng là tài chính vấn đề, liền sẽ khiến hắn áp lực bội tăng.


 Làm một tương đối cẩn thận  nhân, hắn không có khả năng đem trong tay  vốn lưu động tất cả đều nện xuống đi.


 Hai người theo sau lại thảo luận  một hồi [ Twilight ] cùng [ Fast and Furious 4] hai hạng mục sự tình, hai kịch tổ  kịch bản đều đã sửa bản thảo, đạo diễn cùng chiêu mộ  phía sau màn ngành nghề cơ bản đúng chỗ, studio bố trí cùng ngoại cảnh trường quay khảo sát cũng tại tiến hành trung, dưới giai đoạn công tác  trọng điểm không thể nghi ngờ là diễn viên thử vai.


[ Fast and Furious 4] bên này diễn viên chính diễn viên cơ bản đều gõ định, Do Thái duệ nữ nhân vật cùng châu Á nam chính cũng có tiềm tại  đệ nhất nhân tuyển, đến lúc đó chỉ cần mang trang thử vai  hiệu quả còn có thể, cũng liền có thể xác định .


[ Twilight ] bên kia  sở hữu  chủ yếu nhân vật, đều phải thông qua mặt sau  thử vai đến giải quyết.


 Tới gần giữa trưa, Matthew chuẩn bị cáo từ rời đi, David - Ellison tại hắn đi phía trước lại kêu lại  hắn.


“Còn có một sự kiện, ngươi giúp ta tham khảo một chút.” Hắn từ trong ngăn kéo ôm ra một xấp truyện tranh, nói,“Đoạn thời gian trước, Warner  người đến đi tìm ta, bọn họ bên kia không phải tại quay chụp [ Batman ] hệ liệt điện ảnh sao? Bọn họ cố ý mượn dùng điện ảnh khả năng dẫn phát  nhiệt độ, quay chụp chế tác về Gotham tòa thành thị này  phim truyền hình.”


“Úc?” Matthew không có đi, lấy qua một quyển truyện tranh lật lật,“Lúc nào quay chụp?”


 David - Ellison lắc đầu,“Tạm thời chỉ là ý đồ, không có chuẩn bị  thời gian.” Hắn hỏi,“Này hệ liệt có thể đầu tư sao?”


 Matthew căn bản không thấy thế nào qua mĩ kịch, nghĩ nghĩ, nói,“Ta đối phim truyền hình tập không quá lý giải.”


 Hắn mở ra trong tay  truyện tranh lật xem lên đến, bên trong nhân vật đều rất quen thuộc, lúc trước David - Heimann nói với hắn Nolan cố ý mời hắn biểu diễn  tên hề  thời điểm, chuyên môn lật xem qua liên quan Batman  truyện tranh.


“Này bản truyện tranh ta cầm xem xem.” Matthew đứng lên cáo từ,“Ta giữa trưa có ước, đi trước .”


 David - Ellison hảo kỳ thêm bát quái,“Nào mĩ nữ hẹn ngươi?”


“Lily - Collins, ngươi không biết.”