[ Thập Tam cho mọi người chúc tết  ! tân niên hành đại vận ! tân niên phát đại tài !]


 Liền cùng dự thụ biểu hiện  như vậy,[ Iron Man ] vi 2008 năm  kỳ nghỉ hè mở một hảo đầu, phát hành ngày đầu từ Bắc Mĩ 4105 gia rạp chiếu phim trong lấy xuống 3560 vạn dollar box office, trong nghề nhân sĩ phân phân đem [ Iron Man ] cuối tuần đầu  box office mong muốn, từ nguyên lai tương đối bảo thủ  8000 vạn dollar tăng lên tới một ức dollar.


 Kết quả, Marvel ảnh nghiệp  này bộ đỉnh siêu cấp anh hùng phim hành động không có để người thất vọng, cuối tuần đầu box office cao tới 1 ức 1000 vạn dollar, nhất cử đem năm nay tương đối thấp trầm  mùa xuân đương hung hăng  ném ở sau người.


 Có thể nói, năm nay Bắc Mĩ  kỳ nghỉ hè nghênh đón  một bạo tạc thức  khởi đầu tốt đẹp.


 Làm đầu tư giả, Matthew thích nhất nhìn thấy hiện tại  cục diện .


 Iron Man vô luận là tại điện ảnh trung  xuất trướng, vẫn là ở trên thị trường  lộ diện, đều đầy đủ kiêu ngạo, phong lưu tiêu sái, chỉ số thông minh siêu quần.


 Nữ nhân, kia liền giống xuyên qua  quần áo, buổi sáng lên lưu lại trên giường, lại vĩnh viễn cũng không nhớ được danh tự; Chính phủ  kiệt xuất cống hiến thưởng? Là tùy tay lấy đến là có thể cấp người qua đường giáp ; Vũ khí, đó là dễ dàng tại trong sơn động liền thu phục  người khác một đời cũng làm không chừng  vô địch công nghệ cao thiết giáp.


 Cuối cùng, mang đến là siêu cao  Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office thu nhập.


 Này chiến báo cáo thắng lợi sau,[ Iron Man ] dược thân “Hollywood box office Chúng Thần điện”, tại Bắc Mĩ sử thượng mở màn box office thứ mười cường  danh hào dưới lưu lại chính mình  thân ảnh, mà Paramount ảnh nghiệp cũng bởi vậy kinh hỉ  nghênh đón  này phim hành động phát hành sử thượng  sử thượng tốt nhất mở màn.


 Nhưng mà, đối với này  thành tích nhất thỏa mãn , vẫn là Marvel truyện tranh công ty 


 Marvel truyện tranh rất cần như vậy một hồi thắng lợi đến cổ vũ sĩ khí, biểu hiện chính mình thực lực , bọn họ cũng vẫn hi vọng mở rộng chính mình tại giới điện ảnh trung  bản đồ, đặc biệt tại trùng tổ sau, vội vàng chờ đợi đối với chính mình chế tác cùng đầu tư  điện ảnh có được càng nhiều  quyền khống chế.


 Huy hoàng  [ Spiderman ] là do Sony Columbia chế tác phát hành , X-Men cùng [ Fantastic Four ] còn lại là 20th Century Fox chế tác phát hành, cùng Marvel công ty bản thân  quan hệ cũng không phải nhiều chặt chẽ.


“Bạo tạc thức bắt đầu ! đây là trùng tổ sau  Marvel công ty chờ đợi  tuyệt vời nhất sự.” Marvel ảnh nghiệp  CEO Kevin Feige cấp Matthew gọi điện thoại khi nói như vậy,“Sự thật chứng minh, Marvel  phẩm bài thâm thụ người xem yêu thích, bọn họ biết, Marvel liền đại biểu cho kỳ nghỉ hè, đại biểu cho gia đình người xem yêu xem  phim hành động.”


 Đương một bộ điện ảnh để người cảm thấy giàu có giải trí tính, hơn nữa cuối cùng thỏa mãn  loại này chờ mong khi, người xem liền sẽ mang theo hài tử đến xem, tất cả mọi người sẽ đến xem.


“Tiểu Robert - Downey là cái loại này tất cả mọi người tán thành  ưu tú diễn viên. Hắn  biểu diễn thiên tài, một khi cùng Marvel  truyện tranh nhân vật kết hợp lên, box office liền sẽ là hôm nay như vậy.” Matthew nhận phóng viên phỏng vấn khi, tự nhiên miệng đầy tán dương,“Downey không phải dĩ vãng cái loại này đã bị định hình   bành trướng thức  siêu cấp anh hùng, hắn khiến mọi người cảm giác được có thể thân cận.”


[ Iron Man ] tuần đầu box office  thành công, cũng khiến tiểu Robert - Downey triệt để thực hiện  phiên thân.


 Tiểu Robert - Downey thượng một bộ điện ảnh là năm ngoái  đánh cược phiến [ may mắn bài thủ ], cuối tuần đầu box office chỉ có chỉ là 270 vạn dollar, Bắc Mĩ box office tổng cộng chưa vượt qua 600 vạn dollar.


 Thuộc về tiểu Robert - Downey  một thời đại, cũng kéo ra  mở màn.


 Matthew cũng xác định chính mình  4000 vạn dollar đầu tư sắp nghênh đón thu hoạch  mùa.


 Hắn đương nhiên sẽ không như vậy thỏa mãn, cùng mọi người như vậy, còn muốn được đến càng nhiều, cho nên từ Marvel ảnh nghiệp phương diện lấy đến  Avengers kế hoạch kế tiếp  hạng mục biểu.


 Marvel ảnh nghiệp động tác phi thường mau, tại [ Iron Man ] ngày đầu box office ra lô sau, liền đứng máy quyết đoán, quyết định  mặt sau mấy bộ phim,[ người kiến ] cùng [ kỳ ngộ tiến sĩ ] bị Marvel tạm thời gác lại, tại [ vô địch Hulk ] sau, Marvel ảnh nghiệp đầu tiên quay chụp chế tác [ Iron Man 2], lấy củng cố vừa đạt được  thị trường tán thành, xác lập càng lớn  ưu thế.


 Sau đó, lại quay chụp chế tác Thor cùng [ Captain America ], hơn nữa khiến tỷ như Hắc Quả Phụ cùng Ưng Nhãn như vậy  nhân vật thích hợp xen kẽ, nếu hết thảy thuận lợi mà nói,[ Captain America ] sau,[ Avengers ] đem lần đầu tiên lên sân.


 Dựa theo cùng Marvel truyện tranh  hiệp nghị, Matthew có thể ở này đó phim bên trong lựa chọn đầu tư, chỉ là đại khái nhìn xem Marvel ảnh nghiệp cung cấp  hạng mục thư, hắn liền đem Thor bài trừ bên ngoài.


 Hắn nhớ rất rõ ràng, Avengers là lấy Iron Man cùng Mỹ quốc đội trưởng làm hạch tâm đến tổ kiến, điện ảnh chế tác công ty đều là chút phi thường thực tế  gia hỏa, sở làm  quyết định tất nhiên sẽ nhận đến phim ích lợi  ảnh hưởng, hắn lại không biết Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh mỗi một bộ cụ thể  box office là bao nhiêu, lựa chọn hai hạch tâm nhân vật  phim tiến hành đầu tư, không thể nghi ngờ là nhất bảo hiểm phương thức.


 Cho nên, tại Marvel vũ trụ đệ nhất giai đoạn, Matthew sẽ buông tha Thor, đầu tư [ Iron Man 2],[ Captain America ] cùng [ Avengers ].


 Phương diện này sự vụ, rất nhanh liền sẽ khiến Helen - Hermann cùng Marvel phương diện nói chuyện.


 Marvel ảnh nghiệp đã đem [ Iron Man 2] đề lên  nhật trình, bất quá lại vẫn gặp phải tài chính không đủ  khốn cảnh, tuy rằng [ Iron Man ] đại bán, nhưng box office hồi khoản cần thời gian, càng thêm trọng yếu  quanh thân thu nhập, đồng dạng cũng cần thời gian đến tích lũy.


 Vì tương lai suy xét, Marvel ảnh nghiệp cơ hồ điên cuồng  đầu nhập tuyên truyền tài chính, vi [ Iron Man ] tiếp tục tạo thế.


“[ Iron Man ]  ngang trời xuất thế, đảo điên  chúng ta đối truyện tranh anh hùng  phổ biến nhận thức. Tại Tony - Stark phía trước, còn không có bất cứ một chủ lưu  truyện tranh anh hùng có như vậy cao điệu Trương Dương  cá tính. Bao gồm siêu nhân  Clark - Kent, Batman  Bruce - Wayne, Spiderman  Peter - Parker đợi đã (vân vân), đều có  ‘Anh hùng’ cùng ‘Người thường’  hai thân phận, cũng trăm phương nghìn kế tiến hành che giấu.”


“Nhưng Tony - Stark lại rõ ràng tương phản, làm người thường, hắn là thiên tài, là phú hào, là đèn huỳnh quang  sủng nhi, hơn nữa đối với ‘Iron Man’  thân phận cũng không e dè, phim cuối cùng trên tin tức tuyên bố hội  câu kia ‘I. am.’ liền là siêu cấp anh hùng công nhiên sinh ra  cao điệu tuyên ngôn.”


“Iron Man  thiết lập thập phần phù hợp chúng ta thời đại này  nào đó đặc chất cùng nhu cầu. Khốc huyễn, đa kim, lộ ra ngoài, đối với tương đương một bộ phận tuổi trẻ một đời  fan điện ảnh đến nói, như vậy  một hình tượng không thể nghi ngờ so với kia chút tiểu tâm cẩn thận, lén lút  siêu cấp anh hùng càng có lực hấp dẫn.”


“Đồng thời, chúng ta cũng có thể nhìn thấy, tại Iron Man trên người có một tầng khác mặt  cố gắng. So sánh siêu nhân  thiên phú dị bẩm, Spiderman  đặc dị công năng, Batman  khoa học kỹ thuật đoàn đội, Iron Man  quật khởi càng nhiều là đến từ Tony - Stark  thiên tài cùng chăm chỉ.‘Sắt thép chiến giáp’ từ sinh ra đến từng bước  tu chỉnh cải tiến, hoàn toàn xuất từ Tony cá nhân chi thủ.”


“Này bộ [ Iron Man ]  phát hành, mang đến  không chỉ là một khác loại  siêu cấp anh hùng, còn vi tiểu Robert - Downey cùng Marvel truyện tranh mang đến  mới tinh  cục diện.”


“Từ trên ý nghĩa nào đó nói, Tony - Stark cũng là tiểu Robert - Downey  bóng dáng. Downey thành danh thậm sớm, nhưng hít thuốc phiện, cùng thương, bỏ tù, đủ loại việc xấu hao phí  hắn bó lớn  tốt đẹp thời gian, may mà hắn gặp Matthew - Horner, bị hắn đề cử đến [ Iron Man ] kịch tổ, cũng nương Tony - Stark  thời cơ, lấy một hoàn toàn mới  ngay mặt hình tượng về tới mọi người trong tầm nhìn.”


“[ Iron Man ] vừa là Downey  cứu chuộc, cũng chính là Marvel công ty  mốc cây số. Xem qua phim  nhân không khó phát hiện Marvel có một loạt  quy hoạch,[ Iron Man ]  thành công thương nghiệp, ý nghĩa Marvel truyện tranh mở ra  tân  cục diện, có thể dự kiến  đến, từ giờ trở đi thẳng đến tương lai rất lâu, trên màn ảnh lớn đem nghênh đón thuộc về Marvel siêu cấp anh hùng  đại thời đại.”


 Burbank, Warner đại lâu  văn phòng trong, Warner Bros điện ảnh bộ tổng tài Kevin - Tsujihara đọc xong trên báo chí  tương quan đưa tin, buông xuống trong tay  báo chí, trên mặt thần tình tương đương nghiêm túc.


“Charles......” Hắn nhìn về phía bàn công tác đối diện ngồi  Charles Roven,“Ngươi xác định Marvel muốn đem Avengers chuyển lên màn ảnh lớn.”


“100% xác định.” Charles Roven hồi đáp.


 Kevin - Tsujihara đứng lên, tại văn phòng trung qua lại đi hai vòng, lại hỏi,“Chúng ta  chính nghĩa liên minh đâu?”


 Charles Roven lập tức nói,“Còn tại lên kế hoạch trung,DC lạc hậu  Marvel một bước.”


“Lạc hậu không có việc gì.” Kevin - Tsujihara dựng thẳng lên ngón tay lắc lắc,“Quan trọng là có thể gắng sức đuổi theo, hơn nữa lại vượt qua Marvel.”


DC siêu cấp anh hùng điện ảnh, cho tới nay đều dẫn đầu Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh không chỉ một thân vị.


 Charles Roven nhắc nhở nói,“[ Iron Man ] đã lấy được  thành công, lấy hiện tại  thế xem, Bắc Mĩ cuối cùng box office khẳng định tại 3 ức dollar trên đây.”


 Kevin - Tsujihara nhẹ nhàng gật đầu, tiếp  một câu,“E không chỉ 3 ức dollar.”


“Hiện tại người xem đều phi thường chờ mong Marvel mặt khác siêu cấp anh hùng lên sân.” Charles Roven nói ra  một sự thật,“Đặc biệt là từng xem qua tương quan truyện tranh  nhân, đều rất tưởng nhìn thấy các siêu cấp anh hùng tập kết thành một chiến đội tác chiến.”


 Hắn lại nhắc nhở nói,“Kevin, chúng ta tất yếu nhanh hơn tốc độ ! bằng không sẽ bị Marvel càng kéo càng xa.”


“Ta biết.” Kevin - Tsujihara còn đang không ngừng đi lại,“Công ty ban giám đốc ngày hôm qua trọng điểm thảo luận  phương diện này  nội dung, đồng ý chúng ta đưa ra  chính nghĩa liên minh kế hoạch, hơn nữa đem trích cấp đầy đủ  tài chính dùng cho chế tác quay chụp.”


 Charles Roven vỗ nhẹ nhẹ xuống bàn tay,“Kia quá tốt !” Hắn cũng đứng lên,“Hiện tại chúng ta chỉ so Marvel chậm một bước, chỉ cần nhanh hơn tốc độ, vượt qua đi không thành vấn đề. Hơn nữa chính nghĩa liên minh  tên tuổi càng vang dội, siêu nhân, Batman cùng Wonder Woman tạo thành  chính nghĩa tam cự đầu, so Iron Man như vậy  nhị tuyến anh hùng lực ảnh hưởng lớn hơn.”


 Kevin - Tsujihara trịnh trọng nói,“Đệ nhất bộ [ Green Lantern Corps ] là mấu chốt, chỉ có bước đầu tiên thành công , mặt sau  kế hoạch mới có thể tiếp tục.” Hắn nhìn về phía Charles Roven,“Thẩm tra uỷ ban đã cho đi, tài chính khởi động rất nhanh liền sẽ đến trướng. Charles, ngươi muốn chưởng khống hảo [ Green Lantern Corps ]  bánh lái, này hạng mục  thành bại đối với chúng ta trọng yếu phi thường.”


“Ta minh bạch.” Charles Roven bỗng nhiên nở nụ cười,“Cho nên, ta chuẩn bị mời Matthew - Horner biểu diễn nam chính.”


 Nghe được này danh tự, Kevin - Tsujihara có loại an tâm  cảm giác, vẫn là nghi hoặc nói,“Hắn không phải cự tuyệt  Marvel, không thích biểu diễn truyện tranh anh hùng sao?”


 Charles Roven giải thích nói,“Đó là Marvel khai ra  tiền lương rất thấp, chúng ta vì hắn chuẩn bị một phần đại hợp đồng......”