Cực đại  yến hội thính bên trong lặng ngắt như tờ, hơn mười vị khách đứng ở yến hội thính trong, nhìn trên vũ đài kia đối sắp trở thành chuẩn phu thê Hollywood ngôi sao.


 Đính hôn nghi thức lấy tiệc cocktail  hình thức cử hành, không có an bài chuyên môn  chỗ ngồi cùng yến hội.


 Một danh nhiếp tượng sư từ vũ đài một bên đi đến đối diện vũ đài  phía dưới, khiêng  máy quay phim màn ảnh trước cho mục sư một đặc tả, tiếp lại đổi thành thấu kính wide, đem Matthew cùng Charlize - Theron thu nạp vào màn ảnh bên trong.


 Matthew cũng không tín giáo, mời mục sư lại đây, một phương diện là đi  tình thế, một phương diện khác là bận tâm Charlize - Theron.


 Không phải tất cả mọi người giống hắn như vậy, không có minh xác  tín ngưỡng.


 Matthew đứng ở mục sư bên tay trái, mắt nhìn phía dưới  nhiếp tượng sư, nhiếp tượng sư đến từ TMZ, phía trước Matthew cùng Charlize - Theron phương diện theo bàn bạc hảo ,TMZ lấy 150 vạn dollar mua xuống đính hôn nghi thức  độc nhất vô nhị video cùng hình ảnh bản quyền.


 Đương nhiên, Matthew cùng Charlize - Theron đều không ngốc, sẽ không muốn này bút tiền, đẳng TMZ  tương quan đưa tin vấn thế sau, liền sẽ liên hợp phát biểu công khai thanh minh, đem này 150 vạn dollar quyên tặng cho Liên Hiệp Quốc nạn dân thự.


 Cứ như vậy, bọn họ vừa có thể thực hiện hâm nóng tuyên truyền  ước nguyện ban đầu, lại có thể của người phúc ta, vì chính mình kiếm được hảo thanh danh, tuyệt đối là phi thường có lời  một bút mua bán.


 Có Helen - Hermann tại phía sau màn kế hoạch, thêm Matthew mặt đầy đủ dày, tâm cũng đủ hắc, tự nhiên muốn nghĩ biện pháp ích lợi lớn nhất hóa.


 Bằng không trận này tú chẳng phải là làm không công sao?


 Đính hôn  nghi thức rất đơn giản, chủ yếu chia làm hai bộ phận, mục sư  khuyến khích cùng trao đổi đính hôn nhẫn.


 Vị kia Beverly Hills có danh  hôn nhân mục sư, tiến lên đi một bước, cao giọng nói,“Tại thần  trước mặt, ta khuyên miễn nhị vị tân nhân, phải nhớ được yêu cùng trung thực là thành lập sung sướng cùng vĩnh hằng  cơ thạch, các ngươi muốn vĩnh viễn hết lòng tuân thủ ưng thuận  trang trọng lời thề, kiên định không lay động  đi tìm kiếm cũng tuân theo thánh phụ  ý nguyện, các ngươi  sinh hoạt đem vĩnh viễn hạnh phúc, hòa thuận, khoái hoạt; Các ngươi tương lai thành lập  gia đình đem có thể thừa nhận bất cứ  biến thiên.”


 Matthew túc mục mà đứng, một bộ chăm chú lắng nghe bộ dáng.


 Charlize - Theron mặc màu trắng  lễ phục, im lặng  đứng ở nơi đó, không biết suy nghĩ cái gì.


 Mục sư nhấn rõ từng chữ rõ ràng, âm điệu đầy nhịp điệu,“Các ngươi phải nhớ được các ngươi không phải một mình đi vào nhân sinh tân  lữ đồ, các ngươi tại gặp phải khốn cảnh khi, không cần khiếp đảm hướng người khác xin giúp đỡ, các ngươi  bằng hữu, tình nhân, thờ phụng  giáo hội đều sẽ hướng các ngươi vươn ra viện trợ chi thủ. Nhận viện trợ cũng không phải một loại xấu hổ, là một loại thành khẩn  hành vi, tại chúng ta bốn phía, chủ đều sẽ giống chúng ta vươn ra viện trợ chi thủ, Jesus Christ chi thủ không chỗ không ở.”


 Cuối cùng, mục sư nói,“Trọng yếu nhất là, chúng ta hiện tại cùng nhau chứng kiến  này đối tân nhân  kết hợp, A men.”


 Mục sư lui ra phía sau một bước, thuần thục nói,“Các ngươi có thể trao đổi đính hôn nhẫn .”


 Matthew cùng Charlize - Theron phần mình tiến lên một bước, đi đến vũ đài trung ương, một bên  Michael - Fassbinder lập tức theo lại đây, đem hộp nhẫn giao cho  Matthew.


 Matthew cầm ra một viên nữ sĩ nhẫn kim cương, mang ở Charlize - Theron  trên tay.


 Tiếp, Charlize - Theron  mẫu thân cũng lại đây , nàng trước cùng nữ nhi ôm  một chút, lúc này mới đem một tinh xảo  hộp nhẫn đặt ở  Charlize - Theron  trên tay.


 Charlize - Theron lấy ra nam sĩ nhẫn, cấp Matthew đội.


 Yến hội thính bên trong nháy mắt vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, sở hữu khách tất cả đều dùng lực vỗ tay, Matthew thuận thế hôn môi  Charlize - Theron, này đơn giản long trọng  đính hôn nghi thức đến đây kết thúc.


 Vũ đài phía dưới, Elena - Boyar lặng lẽ đi đến nhiếp tượng sư phía sau, hỏi,“Không thành vấn đề đi?”


 Nhiếp tượng sư gật gật đầu,“Hết thảy thuận lợi.”


 Elena - Boyar dựa theo Matthew  phân phó, nói,“Có thể , còn thừa  không cần lại lục .”


 Người lãnh đạo trực tiếp lên tiếng, nhiếp tượng sư không có bất cứ do dự, lập tức đóng lại  máy quay phim, Elena - Boyar còn nói thêm,“Ngươi hiện tại liền hồi báo xã xử lý video, cụ thể cái gì thời gian tuyên bố, chờ ta trở về lại nói.”


“Không thành vấn đề.” Nhiếp tượng sư bắt đầu thu thập chính mình  thiết bị.


 Chờ hắn thu thập xong này nọ, từ cửa hông rời đi  thời điểm, quay đầu triều trên vũ đài nhìn thoáng qua, đại biểu nữ phương phát ngôn  Charlize - Theron  mẫu thân Gerda - Theron chính kết thúc ngắn ngủi  phát ngôn, hướng vũ đài phía dưới đi.


“Tới phiên ngươi.” Vũ đài một bên, Michael - Fassbinder chọc a chọc James - McAvoy, James - McAvoy chỉnh chỉnh nơ,“Ta biết.”


 Hắn bước đi đến vũ đài chính trung ương.


 James - McAvoy sớm ở Matthew thành danh phía trước, cùng Matthew chính là phi thường tốt  bằng hữu, lý giải hắn rất nhiều chuyện, cũng biết hắn không có gia nhân, cho nên tại nghe đến Matthew nói chuẩn bị khiến hắn đảm nhiệm nam phương đại biểu  thời điểm, không chút do dự  đáp ứng xuống dưới.


 Trừ Michael - Fassbinder, hắn không cho rằng còn có người so với hắn càng thích hợp.


“Các nữ sĩ, các tiên sinh.”


 Đứng ở vũ đài trung ương, James - McAvoy biểu hiện ra người Anh đặc hữu  cái loại này nghiêm túc cảm giác,“Matthew - Horner, của ta hảo bằng hữu Matthew - Horner, đưa ra khiến ta đảm nhiệm nam phương đại biểu  thời điểm, ta rất cao hứng.”


 Matthew nhìn James - McAvoy, hắn cũng không biết gã này sẽ nói cái gì.


“Hắn là ai?” Elena - Boyar hảo kỳ  hỏi Helen - Hermann,“Matthew còn có như vậy hảo bằng hữu?”


“Phi thường tốt bằng hữu.” Helen - Hermann chỉ chỉ vũ đài một bên  Michael - Fassbinder, nói,“Còn có người kia, ba người bọn họ  giao tình có vài năm , Matthew cùng bọn họ hai, so Johnny - Depp giao tình thâm nhiều.”


 Elena - Boyar nhẹ nhàng gật đầu.


 Trên vũ đài, James - McAvoy tiếp tục nói,“Ta rất vinh hạnh cũng rất kinh hỉ, ta hứa hẹn Matthew hội đem hết toàn lực hoàn thành nhiệm vụ, cái này nhiệm vụ với ta mà nói so với trước đó gặp được  sở hữu khiêu chiến càng gian nan.” Tiếp, hắn nở nụ cười,“Mặt khác, phi thường cảm tạ hắn đối với ta  tín nhiệm, tới một mức độ nào đó, ta cơ hồ bị cảm động .”


 Matthew cũng cười lên, nói thầm,“Gã này.”


 Charlize - Theron nói,“Người Anh khai khởi vui đùa đến, cũng rất thú vị.”


“Matthew là rất đặc thù  nhân.” James - McAvoy ngược lại nhìn về phía bên này,“Hắn không phải một trên ý nghĩa truyền thống hảo nhân, lại là tốt nhất bằng hữu, từ có thể cùng Matthew làm bằng hữu bắt đầu, ta liền cảm giác đây là phi thường may mắn sự tình.”


 Hắn lại một lần nở nụ cười,“Nhớ rõ phía trước nói chuyện phiếm  thời điểm, Matthew hỏi ta cùng Michael, nếu muốn tìm lão bà mà nói, mười vạn dollar đủ sao? Ta nói cho hắn cần hai mươi vạn dollar, lúc ấy Matthew liền cầu nguyện nhanh chóng kiếm được hai mươi vạn dollar.”


 James - McAvoy đối Matthew bên này hô,“Matthew, ngươi hiện tại kiếm đủ hai mươi vạn dollar  sao?”


 Matthew cười cười, không có đáp lại James - McAvoy  vui đùa nói.


 Loại này phát ngôn không có khả năng lại thối lại dài, James - McAvoy khai qua hai vui đùa sau, chăm chú lên, nói,“Các nữ sĩ, các tiên sinh, hôm nay chúng ta ở trong này cộng đồng chúc mừng Matthew - Horner cùng Charles - Theron sắp bắt đầu  này đoạn mạo hiểm.”


 Hắn một khi nghiêm túc chuyên chú lên, chính là  tiêu chuẩn  Anh quốc thân sĩ.


 James - McAvoy nhìn về phía Charlize - Theron, nói,“Charlize, Matthew - Horner này nam nhân, ngươi đáng giá có được !”


 Nghe nói như thế, Charlize - Theron có loại tưởng mắt trợn trắng  xúc động, lại biết hiện tại không thích hợp, chẳng những cường hành nhịn xuống, còn quay đầu nhìn về phía bên cạnh  Matthew.


 Matthew vừa lúc cũng nhìn qua, hai người bốn mắt tương đối, thâm tình đối diện.


 Yến hội trong sảnh lại một lần vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay.


 Matthew cùng Charlize - Theron cũng theo mọi người vỗ tay, đem tiếng vỗ tay đưa cho  James - McAvoy.


 Theo James - McAvoy đi xuống vũ đài, đính hôn nghi thức  trình tự xem như toàn bộ đi xong, Matthew đẳng Charlize - Theron đổi một thân nhẹ nhàng  lễ phục, phần mình bưng một chén rượu, tiến vào yến hội trong sảnh, đáp tạ tiến đến chúc mừng  các khách quý.


“Chúng ta làm một trận một ly.”


 Johnny - Depp nhìn Matthew, tiếp đón Keanu - Reeves,“Cùng nhau chúc mừng Matthew cùng Sally.”


 Keanu - Reeves hướng Matthew nâng chén rượu,“Chúc mừng các ngươi.”


“Cám ơn.” Matthew cười nói.


 Charlize - Theron gật gật đầu, cùng Matthew cùng nhau, nhợt nhạt  uống một ngụm.


 Johnny - Depp cùng Charlize - Theron vừa ly khai, Zack Snyder cùng David - Allison cùng nhau đi tới.


 Zack Snyder nói xong chúc mừng mà nói, lại đối Matthew nói,“Lúc nào có thể bận rộn xong [ Smith vợ chồng ]  công tác, ta cùng David bên kia còn chờ  các ngươi đâu.”


 David - Allison cũng nói,“Matthew, ta là hướng về phía ngươi...... Còn có Zach, mới đầu tư  này bộ phim, ngươi chẳng lẽ tưởng ném tới một bên mặc kệ sao?”


 Matthew có chút bất đắc dĩ, nói,“Nhờ, hai vị. Ta chỉ là một diễn viên, ngươi khiến ta đi đương nam chính, không thành vấn đề, nhưng trù bị điện ảnh, ta căn bản không hiểu, giúp không được gì.” Hắn giải thích nói,“Tháng sáu phía trước, ta liền muốn đi [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ đưa tin, quay chụp kỳ khả năng sẽ vượt qua nửa năm.”


 Zack Snyder cùng David - Allison cũng biết đây là sự thật, nói này mấy cũng là có chút lo lắng, hiện tại [ Smith vợ chồng ] đại bán đã trở thành kết cục đã định, tương lai Matthew  phiến ước khẳng định sẽ tiếp đến nhũn tay, bọn họ rất sợ xuất hiện một loại tình huống, Matthew trái với ước định không lại biểu diễn này bộ phim.


 Không phải không có loại này khả năng, [ Kingdom of Heaven ] thất bại sau, rất nhiều truyền thông đều tại xướng suy Sử Thi loại phim, tuy rằng Matthew cùng thiên không chi vũ ký kết  hiệp nghị, nhưng hôm nay hắn  thương nghiệp kêu gọi lực cự đại, chỉ sợ sẽ có kịch tổ tình nguyện đào cự ngạch tiền bồi thường vi phạm hợp đồng, cũng muốn thỉnh Matthew đi làm nam chính......


 Matthew không phải ngu ngốc, nói,“Zach, David, giữa chúng ta có hiệp nghị, ta nhất định sẽ biểu diễn này nam chính.”


 Được đến Matthew này cam đoan bàn mà nói, Zack Snyder cùng David - Allison yên tâm  rất nhiều, rất nhanh liền ly khai.


“Các ngươi nói là kia bộ tranh minh họa tiểu thuyết  cải biên sao?” Charlize - Theron hảo kỳ hỏi.


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Đúng vậy,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ].”


“Ngươi vẫn là đừng nghĩ này mấy .” Charlize - Theron đột nhiên khiêu dược thức  đổi đề tài,“Vẫn là ngẫm lại về sau chúng ta như thế nào chia tay đi.”