Một ngày  quân sự huấn luyện kết thúc, Matthew trở lại phòng thay quần áo xung tắm đổi về quần áo, dọc theo studio công tác khu hành lang hướng cửa đi, thật dài hành lang bên trong phân bố  không thiếu ghế dài, mặt trên ngồi đầy  nhân, kịch tổ đang tại vi bám chặt thời gian vi một chút không quá trọng yếu  nhân vật chọn lựa diễn viên, mỗi ngày đều sẽ có đại lượng xa lạ  gương mặt lại đây tham gia thử vai.


 Kia vài ngồi ở trên băng ghế  nhân, phân phân nhìn về phía Matthew, cứ việc bọn họ biết Matthew một câu liền có thể giải quyết vấn đề, lại không ai mở miệng chào hỏi, giữa song phương  tầng cấp chênh lệch thật sự là nhiều lắm.


 Nếu là tiểu minh tinh cùng phổ thông diễn viên, bọn họ có lẽ sẽ năn nỉ hỗ trợ, nhưng đối mặt như vậy  cự tinh, giai tầng chênh lệch đã đem song phương  cự ly vô hạn kéo đại .


 Tuy rằng mỗi người sinh mà bình đẳng  quan niệm xâm nhập nhân tâm, nhưng đầu không thành vấn đề  người đều rất rõ ràng, giai tầng là chân chân chính chính tồn tại .


 Matthew cũng không có ở trong này dừng lại  ý tứ, Braun - Williams sớm liền theo hắn một đường hướng về phía trước đi, thỉnh thoảng sẽ dùng cảnh giác  ánh mắt nhìn hướng bốn phía.


 Rất nhanh, hai người liền từ nơi này xuyên qua, đi qua kịch tổ chuyên môn vi ngôi sao cấp bậc diễn viên thiết trí  thử vai phòng chờ  thời điểm, kia phiến song khai  thủy tinh môn bỗng nhiên từ bên trong mở ra, một dáng người dị thường tinh tế thon dài  tóc vàng nữ nhân, tại một cái khác ải  nữ nhân  cùng đi dưới đi ra.


 Matthew theo bản năng  quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó thấy được nhất trương quen thuộc  gương mặt.


“Di......” Hắn lập tức ngừng lại, hảo kỳ  nhìn về phía bên kia, mặc dù ở nơi này nhìn thấy Karolína Kurková rất ngoài ý muốn, vẫn là phi thường tự nhiên  chào hỏi,“Ngươi hảo,KK.”


 Karolína Kurková nguyên bản cúi đầu, nghe được này có điểm quen thuộc  thanh âm, lập tức ngẩng đầu lên, vừa lúc nhìn thấy Matthew, miễn cưỡng tươi cười, nói,“Buổi chiều hảo, Matthew.”


 Nàng vẫn đem Matthew xem như nhất chất lượng tốt  hộ khách tài nguyên.


 Matthew thoáng đánh giá  Karolína Kurková một chút, không biết là không hoá trang  quan hệ, vẫn là tinh thần trạng thái không tốt, Karolína Kurková trên mặt  sáng rọi không lại, thoạt nhìn có một điểm suy sút.


 Mặt khác, còn giống như béo  một ít.


 Lần trước nhìn thấy Karolína Kurková, hắn trả giá  một trăm vạn dollar, cho nên ấn tượng đặc biệt khắc sâu, lúc ấy Victoria's Secret Show vừa kết thúc, Karolína Kurková thần thái phi dương, phảng phất có được ma quỷ dáng người  Thiên Sứ, có thể nói tà ác thiên chân  hoàn mỹ kết hợp.


 Trái lại hiện tại, Tiệp Khắc chi quang tựa hồ mất đi đại bộ phận sáng rọi.


 Matthew có điểm kỳ quái, lúc này mới hơn nửa năm không gặp, Karolína Kurková như thế nào đột nhiên thay đổi nhiều như vậy?


 Karolína Kurková nhìn nhìn Matthew, nói,“Matthew, không nghĩ tới có thể ở nơi này nhìn thấy ngươi.” Trên mặt nàng  tươi cười càng nhiều ,“Gặp được ngươi thật cao hứng.”


 Không biết vì sao, Matthew nghe nói như thế, lập tức nghĩ tới một trăm vạn dollar.


 Lần trước bởi vì trước lên xe, cho nên hắn cũng liền bổ  phiếu, không có nói thêm cái gì, nhưng lại tiêu phí trăm vạn dollar đi lái xe, thật không có cái gì hứng thú.


 Lúc trước từ London trở về sau, hắn chuyên môn tìm Liszt hỏi thăm qua, nghe nói Karolína Kurková đối với hộ khách  yêu cầu vẫn là phi thường cao , tiền tài cùng bộ dạng như vậy đều không thể thiếu, nếu nàng không xem trọng, bỏ tiền cũng cơ bản vô dụng.


 Đến nàng tình trạng này, xác thật có chọn lựa hộ khách  tư cách.


 Matthew thò tay cùng Karolína Kurková cầm, nói,“Nhìn thấy ngươi ta cũng rất cao hứng.”


 Karolína Kurková cùng Matthew hàn huyên  hai câu, bỗng nhiên cảm giác được phía sau  người đại diện nhẹ nhàng đá nàng chân một chút, hai người hợp tác cũng có thời gian rất lâu , điểm ấy ăn ý vẫn phải có.


“Matthew, chúng ta đã lâu không gặp .” Karolína Kurková đối với kịch tổ  cơ bản tình huống có điều lý giải, cũng biết người đại diện là cái gì ý tứ, lập tức hỏi,“Ngươi hôm nay  công tác hoàn thành ?”


“Đúng vậy.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu.


 Karolína Kurková tràn ngập tươi cười  trên mặt dần dần khôi phục  chút sáng rọi, có vẻ đặc biệt có thành ý, nói,“Không bằng chúng ta tìm một chỗ ôn chuyện?”


“Ôn chuyện?” Matthew theo bản năng liền tưởng cự tuyệt.


 Một lần một trăm vạn dollar  ôn chuyện thật sự là quá mức sang quý  a, liền tính hắn có ức vạn thân gia, cũng kinh không nổi như thế tiêu xài.


 Lại nói, hắn lần nào không phải lấy chính mình xuất sắc  tướng mạo cùng ngôi sao  aura tán gái? Nơi nào có giống Karolína Kurková lần đó như vậy, thế nhưng tiêu phí  một trăm vạn dollar......


 Tuy rằng lúc ấy chưa nói cái gì, nhưng Matthew trong lòng thực ra vẫn là có như vậy một điểm không thoải mái .


 Dưới loại tình huống này, đổi ai đều sẽ không được tự nhiên.


 Karolína Kurková tựa hồ đoán được Matthew  nghi ngờ, lúc này lại mở miệng nói,“Phụ cận có gia phòng ăn (nhà hàng), nghe nói rất không sai, ta mời ngươi ăn cơm tối?”


 Nghe nói như thế, Matthew trước nhìn nhìn Karolína Kurková, lại nhìn nhìn nàng đi ra  này gian phòng nghỉ, gần nhất mấy ngày này, phòng nghỉ vẫn ở cấp chờ đợi thử vai  ngôi sao cấp bậc  diễn viên sử dụng.


 Như thế xem ra, Karolína Kurková là tới kịch tổ thử vai ?


 Matthew bất động thanh sắc, gật gật đầu ứng  xuống dưới,“Hảo a.”


 Quay đầu chuyên môn tìm kịch tổ  thử vai danh sách xem xem, trong đó có phải hay không có Karolína Kurková tên này.


 Bởi vì có được nhân vật nhân tuyển đề nghị quyền  quan hệ, chủ yếu nhân vật  nhân tuyển hắn đều chuyên môn xem qua, mặt trên không có Karolína Kurková  danh tự, chẳng lẽ Karolína Kurková thử vai  không phải chủ yếu nhân vật, mà là muốn tại trong kịch tổ hoa lệ lệ  đả tương du?


 Này nói không thông a, nếu là chủ yếu nhân vật, Karolína Kurková cho dù là siêu cấp người mẫu, cũng muốn tham gia thử vai, nhưng đả tương du linh tinh  nhân vật, lấy Karolína Kurková  danh khí cùng địa vị, hoàn toàn không cần tham gia thử vai đi?


 Có không ít siêu mẫu đều sẽ chạy đến Hollywood điện ảnh trung khách mời, tỷ như hắn hai năm trước xem qua  [ xuyên Prada  Ác Ma ] trung, liền có Gisele - Bündchen  thân ảnh.


 Giống như vậy  khách mời, đối song phương đều có ưu việt, kịch tổ cũng sẽ không khiến siêu cấp người mẫu vì  tương du nhân vật mà chuyên môn cử hành thử vai.


 Matthew ứng Karolína Kurková  mời, cũng không có khiến Braun - Williams cùng, một mình lái xe chở Karolína Kurková đi phụ cận  kia gia phòng ăn (nhà hàng).


 Đợi song phương ngồi ở phòng ăn (nhà hàng) trong điểm hoàn cơm, Matthew trực tiếp hỏi ra trong lòng nghi vấn.


“KK, ngươi là đến [ bộ đội đặc chủng ] tham gia thử vai?” Hắn hỏi.


 Karolína Kurková căn bản không có phủ nhận  ý tứ, nói,“Ân, ta tính toán tham gia bộ điện ảnh này quay chụp.”


 Matthew lập tức hỏi,“Ngươi nghĩ ra diễn cái kia nhân vật?”


“Bìa mặt nữ lang.” Karolína Kurková biết Matthew là này bộ phim  nam chính,“Một tiểu nhân vật, không có mấy màn diễn.”


 Matthew nhớ rõ nhân vật này, hoạt hình trung là tương đương lợi hại nhân vật, trong kịch bản phim lại là  tương du nhân vật, đại khái là Hawke tướng quân  thư ký riêng linh tinh , bị Zatan đâm bị thương sau liền không có vai diễn .


“Bìa mặt nữ lang như vậy  nhân vật......” Matthew tiếp tục hỏi,“Kịch tổ còn muốn ngươi tham gia thử vai? Đây không phải làm điều thừa sao?”


 Karolína Kurková há miệng thở dốc, tựa hồ có lời muốn nói, lại nuốt xuống đi.


 Matthew chú ý tới  Karolína Kurková này mấy rất nhỏ  biến hóa, còn nói thêm,“KK, ngươi là siêu cấp người mẫu, ta nghe Adriana - Lima nói lên qua, các ngươi này mấy VS siêu mẫu tham đóng phim mà nói, duy mật phương diện đều sẽ giúp các ngươi giật dây bắc cầu.”


 Đây là tối nghi hoặc địa phương, một danh đứng đầu  VS Thiên Sứ, chạy tới Hollywood kịch tổ tham dự một tương du nhân vật  thử vai, này căn bản không phải nhất quán  trò chơi quy tắc.


 Giống như là khiến hắn tham gia một bộ thương nghiệp điện ảnh tiểu vai phụ  thử vai như vậy, này căn bản là không ngang hàng.


 Tuy rằng người mẫu cùng diễn viên là hai nghề, nhưng Karolína Kurková biểu diễn  cũng không phải nam tước phu nhân hoặc là nữ lang tóc đỏ Scarlett, mà là bìa mặt nữ lang như vậy một ở trong kịch bản tồn tại cảm rất thấp  nhân vật.


“Ta không chỉ tham gia bìa mặt nữ lang  thử vai.” Karolína Kurková mà nói tránh nặng tìm nhẹ,“Còn chuẩn bị tham gia nữ lang tóc đỏ  thử vai.”


 Matthew nghe được nữ lang tóc đỏ nhân vật này, khẽ nhíu mày, hỏi,“KK, ngươi chuẩn bị giống Sienna - Miller như vậy chuyển hình làm diễn viên?”


 Đối với siêu cấp người mẫu đến nói, ở trong điện ảnh khách mời đả tương du cùng biểu diễn nữ số hai hoàn toàn là hai khái niệm.


 Sienna - Miller rất sớm phía trước cũng là  người mẫu, nhưng nàng tại giới người mẫu không có hỗn đi ra, cho nên đổi nghề làm diễn viên, phía trước tại vài bộ phim trong đã đảm nhiệm qua nữ số hai hoặc là nữ chính .


 Rất rõ ràng, Karolína Kurková trong khoảng thời gian này phát sinh một ít hắn sở không lý giải sự tình.


 Karolína Kurková hảo kỳ  nhìn Matthew liếc nhìn, chẳng lẽ hắn không có nghe nói qua sao?


 Trên thực tế, Matthew bình thường cũng không như thế nào chú ý giới thời trang, hơn nữa năm trước Karolína Kurková lưu cho hắn  ký ức có chút phiền lòng, thêm này nửa năm qua xác thật phi thường bận rộn, hoàn toàn liền chú ý qua VS Thiên Sứ cùng giới thời trang  đại sự kiện.


 Phát sinh tại Karolína Kurková trên người sự, thực ra sớm liền truyền ra .


“Của ta người mẫu sự nghiệp gặp một ít vấn đề.” Karolína Kurková biết chính mình sự căn bản không phải tin tức, tùy tiện hỏi hỏi đều có thể nghe được, cũng không có giấu diếm  ý tứ, hơn nữa lần trước giao dịch  thời điểm, Matthew mặc dù có chút mơ hồ, nhưng bỏ tiền  thời điểm tương đương thống khoái, này cũng khiến nàng có một ít chờ đợi, bởi vậy nói,“Cho nên liền đến Hollywood đến thử thời vận .”


 Matthew ngược lại là tương đối kỳ quái,“Người mẫu sự nghiệp gặp vấn đề?”


 Ấn tượng trong, Karolína Kurková một độ cơ hồ có thể cùng Gisele - Bündchen sánh vai, bất quá người sau này vài năm phát triển nhanh chóng, đã đem Karolína Kurková ném ra vài  thân vị.


“Đổi nghề đương diễn viên thực ra cũng rất thú vị.” Hắn lại hỏi,“Gặp vấn đề gì?”


 Năm trước  trên VS show, Karolína Kurková thân bối “Siêu đại cánh” Catwalk, đây là duy mật trên lịch sử tối cao  một cánh.


 Có thể nói, nàng sự nghiệp lúc ấy đã tới  một đỉnh phong.


“Victoria  bí mật theo ta giải ước .” Karolína Kurková lời nói ra khỏi miệng tương đương kinh người,“Ta không lại là Thiên Sứ siêu mẫu trung  một thành viên .”


 Matthew thoáng có chút ngạc nhiên  gật đầu.


 Karolína Kurková còn nói thêm,“Không chỉ là Victoria  bí mật, ta đại ngôn  Chanel cùng Dior đẳng phẩm bài cũng đều toàn bộ theo ta giải ước , của ta người mẫu sự nghiệp......”


 Nói tới đây, nàng mặt hướng bi thương, tựa hồ phi thường đau lòng.


 Matthew lại khó mà dâng lên đồng tình chi tâm.