Trong văn phòng yên tĩnh vô thanh, James Wan ngồi trên sô pha, ánh mắt thường thường từ bên cạnh Matthew  trên mặt đảo qua, tuy rằng không phải một tân nhân đạo diễn, giờ phút này vẫn là có điểm thấp thỏm bất an, tựa hồ lo lắng tỉ mỉ chuẩn bị  kịch bản, không thể đạt tới Matthew này đầu tư nhân  yêu cầu như vậy.


 Trong khoảng thời gian này tới nay, không phải không có mặt khác công ty muốn tìm hắn hợp tác, nhưng hắn tất cả đều không chút do dự  cự tuyệt , không vì cái gì khác , chỉ là Oscar chi dạ Matthew vì hắn có gan nộ hận Harvey - Weinstein điểm này, liền có giá trị hắn hết lòng tuân thủ hứa hẹn.


 Phóng nhãn toàn bộ Hollywood, cho dù là đem lục đại công ty tính toán ở bên trong, ai nguyện ý vì hắn như vậy một tiểu đạo diễn đi gắng gượng chống lại Harvey - Weinstein người như vậy?


 Lục đại xác thật không để ý Harvey - Weinstein, bất quá ai cũng không tưởng trêu chọc một chỉ ghê tởm  ruồi bọ, cả ngày tại chính mình trước mặt bên tai hừ hừ rung động.


 Ngày đó buổi tối sự hắn nhìn xem phi thường rõ ràng, Matthew vì hắn này đạo diễn cùng một phí tổn nhỏ đến có thể xem nhẹ bất kể  hạng mục, cùng Harvey - Weinstein kết  oán.


 Điểm này, tại trong giới ngầm sớm liền truyền lưu ra .


 Hơn nữa hắn còn nghe được  càng nhiều  tin tức, có đến từ Warner Bros  đồn đãi, nói Matthew vì chèn ép Harvey - Weinstein  kiêu ngạo khí diễm, từ Weinstein ảnh nghiệp trong tay đoạt đi [ người Hobbit ] series  đầu tư số định mức.


 Có lẽ chỉ có hắn mới biết được, Matthew  mục đích căn bản không phải chèn ép Harvey - Weinstein  kiêu ngạo khí diễm, rõ ràng chính là đối Oscar chi dạ chính mình bị Harvey - Weinstein tù cấm sở làm  trả thù !


 Một như thế bảo hộ chính mình nhân  đại lão, ai không muốn cùng hắn hợp tác?


 Trái lại thích khai ngân phiếu khống  Lionsgate cùng bao giờ cũng là lợi dụng quyền thế chèn ép diễn viên đạo diễn  Weinstein ảnh nghiệp, nếu có mặt khác càng tốt  lựa chọn, ai vui cùng bọn họ hợp tác?


 Tuy rằng không tin phụng cái gì giọt nước chi ân dũng tuyền tướng báo  đại đạo lý, lại càng không là Đông Phương truyền thống  chính nhân quân tử, nhưng Matthew làm nhiều như vậy, nếu hắn liên hết lòng tuân thủ hứa hẹn điểm này đều làm không được, chính hắn đều sẽ xem thường chính mình.


 Huống hồ, kia vài tiểu công ty nơi nào có Matthew trong tay nhiều như vậy  tài nguyên?


 Kế hoạch một trăm năm mươi vạn dollar  sản xuất phí tổn, hắn cùng Leigh Whannell hai người cũng không phải thấu không ra đến, nhưng điện ảnh không phải quay chụp chế tạo ra đến đơn giản như vậy, mặt sau  tuyên phát làm như thế nào? Ai tới vi phim đánh quảng cáo? Ai tới vi phim tranh thủ rạp chiếu phim?


 Như vậy một bộ phim, nếu đại quy mô phát hành, tuyên truyền cùng phát hành phí tổn, khẳng định so chế tác phí dụng hơn rất nhiều.


 Matthew tạm thời không đi quản bên cạnh  James Wan, tập trung tinh thần  đọc hắn mang đến  kịch bản, này kịch bản thoạt nhìn có hơn một trăm trang, trên thực tế về điện ảnh kịch tình trường cảnh  nội dung liên một nửa đều không đến, mặt sau gần hai phần ba  nội dung đều là James Wan chế định  tỉ mỉ xác thực  quay chụp chế tác kế hoạch.


 Trong kế hoạch, James Wan chỉ cần một đống độc lập nơi ở cùng phụ cận  mấy con phố làm chỗ quay chụp, cảnh tượng có thể nói là phi thường đơn giản.


 Có lẽ là gần nhất vừa quay chụp qua [ Inception ]  quan hệ, Matthew cảm giác James Wan thông qua kịch bản xây dựng  thế giới này, có chút cùng loại với [ Inception ] bàn  nhiều ý thức không gian.


 Đương nhân  linh hồn xuất khiếu, hắn  linh hồn liền khả năng tiến vào “Dị giới”, chỗ đó tràn ngập hắc ám cùng ngược tử linh, hắn tất yếu nghĩ biện pháp mau chóng phản hồi chính mình thân thể, bởi vì có càng nhiều tử linh tại dị giới trung du đãng, khát vọng thân thể cùng sống lại, nếu hắn  linh hồn rời xa lâu lắm, mặt khác tử linh liền sẽ chiếm trước hắn  thân thể, lấy hắn  nhục thân sống lại. Mà đám tử linh đều mang theo  bản thân  ký ức cùng trải qua, chúng nó sẽ lấy bất đồng  hình tượng xuất hiện......


 Kịch bản nhân vật cùng nội dung cũng không nhiều, trên cơ bản chính là người một nhà.


 Josh vợ chồng cộng thêm bọn họ  nữ nhi hoặc là nhi tử cấu thành một nhà ba người, cướp đoạt chưa xác định giới tính  nhi đồng nhân vật thân thể  Ác Ma, lại chính là một Khu ma sư.


 Đây chính là sở hữu  chủ yếu nhân vật , còn thừa  kia vài đều là đả tương du  tồn tại.


 Xem qua mặt sau  quay chụp chế tác kế hoạch, Matthew khép lại  kịch bản, hỏi tiếp nói,“James, Josh vợ chồng  hài tử như thế nào còn chưa xác định giới tính?”


 James Wan ngượng ngùng  cười cười,“Ta tạm thời còn chưa tưởng hảo nhân vật này là nữ hài hảo, vẫn là nam hài hảo.”


“Úc?” Matthew không quá minh bạch hắn ý tứ.


“Thiết lập trung, đây là một tám chín tuổi tả hữu  hài tử.” James Wan chi tiết nói,“Này tuổi trẻ thích hợp  diễn viên không dễ tìm, ý nghĩ của ta đâu, đến lúc đó mặc kệ nam nữ, tìm đến thích hợp  diễn viên là nam hài, nhân vật chính là nam tính, ngược lại chính là nữ tính.”


 Matthew gật gật đầu, không nói gì, ngược lại chăm chú suy xét  một hồi, sau đó chậm rãi nói,“Ta cảm giác...... Nữ hài giống như càng tốt một điểm.”


 James Wan không có nói tiếp, chờ Matthew tiếp tục nói tiếp.


 Matthew đơn giản  giải thích nói,“James, ngươi ngẫm lại, ai là phim kinh dị lớn nhất  thụ chúng quần thể?”


 Tuyệt đại bộ phận phim kinh dị  đều là r cấp  phân cấp, bởi vậy vấn đề này  đáp án hiện rõ ràng, James Wan nói thẳng,“Trưởng thành nam tính.”


“Cho nên......” Matthew xòe tay, cười nói,“Một nữ hài càng sẽ được hoan nghênh.”


 James Wan không có lý giải lời này sau lưng  ý tứ, đầy mặt đều là nghi hoặc.


 Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Một khả ái  bị dọa hỏng  điềm đạm đáng yêu  nữ hài, hiển nhiên so một nam hài càng thụ này người xem quần thể hoan nghênh.”


 James Wan bừng tỉnh đại ngộ, chỉ là tự hỏi  một giây, liền gật đầu phụ họa,“Đối ! Matthew, ngươi nói  quá đúng !” Hắn không khỏi cười lên,“Nhân vật này liền nên tuyển một nữ hài !”


 Xác định một chủ yếu nhân vật giới tính, Matthew lại đem đề tài chuyển tới  tương lai  chế tác phương diện,“Một trăm năm mươi vạn dollar đủ sao?”


 Tiểu thành bản phim kinh dị từ trước là lấy tiểu rộng rãi  điển hình, hơn nữa hắn đối James Wan có chút tin tưởng, nếu muốn đầu nhập một trăm năm mươi vạn dollar, lại nhiều đầu mấy chục vạn dollar cũng không quan hệ.


 James Wan lại lắc đầu,“Một trăm năm mươi vạn dollar đủ rồi.” Hắn cực kỳ chăm chú nói,“Phim kinh dị không cần rất cao  sản xuất phí tổn, nếu không thể lợi dụng hữu hạn  dự toán đạt tới hù dọa người xem  mục đích  , như vậy sẽ rất khó tại phim kinh dị thượng lấy được thành công.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Chúng ta đây liền bảo trì tiểu thành bản đầu nhập.”


 James Wan tiếp tục nói,“Ta cảm giác đi, chỉ cần khủng bố  góc độ làm  đúng chỗ, xá đi một vài kinh diễm đặc hiệu; Như cũ có thể kinh hách tứ tòa, phim kinh dị đạo diễn nên tại hữu hạn  tài nguyên trung sáng tạo vô hạn  tưởng tượng cùng đột phá.”


“Phương diện này ngươi là chuyên gia.” Matthew đối phim kinh dị  lý giải cũng không tính nhiều.


 Đi đến Hollywood, hắn trên thực tế chỉ tham dự qua [ Dawn of the Dead ] này một bộ khủng bố loại hình  điện ảnh, lại còn bởi vì hắn là nam chính  quan hệ, phim  loại hình càng xu hướng với động tác.


 James Wan cũng không khiêm tốn, rất tự tin nói,“Ta vẫn cho rằng, phim kinh dị tối không giống bình thường địa phương chính là, một nhỏ bé  chi tiết liền có thể mang đến vô cùng tốt  hiệu quả. Tỷ như nhất phiến dát chi rung động  môn, liền đủ để để người lưng phát lạnh, mà này cần  phí tổn phi thường thiếu.”


 Matthew tán thành James Wan  quan điểm, nói,“Một cố sự hay không khủng bố, muốn xem có thể hay không dọa đến chính mình.”


“Đúng vậy.” James Wan chỉ chỉ kịch bản, nói,“Ta thích đem chính mình cho rằng khủng bố nhất  cảnh tượng đặt ở trong kịch bản, tỷ như ta sợ nhất  tại nửa đêm tỉnh lại đột nhiên phát hiện góc tường có người tại nhìn chằm chằm tình tiết, liền bị ta dùng tại đây  trong kịch bản .”


 Matthew ngược lại hỏi,“Ngươi tính toán lúc nào bắt đầu lên kế hoạch?”


“Leigh Whannell về nhà nghỉ phép , phỏng chừng chừng nửa tháng có thể trở về.” James Wan chậm rãi nói,“Chờ hắn trở về, chúng ta liền bắt đầu tổ kiến kịch tổ.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta sẽ khiến phòng công tác chuẩn bị tốt tài chính.” Hắn nhìn James Wan,“James, ta nói qua cho ngươi lớn nhất  quyền hạn, không can thiệp của ngươi sáng tác, ngươi kiêm nhiệm này hạng mục  người sản xuất cùng đạo diễn.”


 James Wan biết này ý nghĩa cái gì, thành khẩn hứa hẹn nói,“Ta cam đoan hội tận cố gắng lớn nhất.”


 Matthew lại hỏi,“Một năm thời gian đủ sao?”


“Đầy đủ dùng.” James Wan rất có tin tưởng,“Từ tháng sau bắt đầu trù bị, sang năm năm sáu tháng ta liền có thể hoàn thành phim.”


 Matthew tin tưởng James Wan  năng lực,“Kia hảo, chúng ta liền đuổi tại sang năm Halloween lịch phát hành đẩy ra này bộ phim.” Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, Warner Bros sẽ là này bộ Insidious  phát hành phương.”


 Loại này phim, giao cho Disney vận tác rõ ràng không thích hợp, dù sao hắn cùng Warner Bros cũng hợp tác chặt chẽ, giao cho Warner Bros phát hành vấn đề cũng không lớn.


 James Wan lúc này gãi gãi đầu, nói,“Ta có hai thích hợp nhân tuyển, về nam nữ nhân vật chính, phân biệt là Rose Byrne cùng Patrick - Wilson.”


 Matthew phía trước liền nghe James Wan đề cập qua hai người kia, nói,“Diễn viên ngươi làm chủ liền hảo.” Hắn lại nhắc nhở nói,“Về tiểu cô nương  diễn viên, nhất định phải tuyển hảo.”


“Ân, ta minh bạch.” James Wan gật gật đầu,“Ta ở phương diện này không có rất hảo nhân tuyển. Matthew, ngươi tại trong giới nhân mạch mạng lưới quan hệ rất rộng, có thể hay không giúp ta tìm kiếm một chút?”


 Matthew ứng  xuống dưới,“Không thành vấn đề.”


 Này gọi là Insidious  hạng mục, Matthew sẽ không quá mức can thiệp, trừ tốt nhất tài vụ giám sát linh tinh  công tác, trên cơ bản đều giao cho James Wan phụ trách.


 Hắn phi thường hi vọng James Wan có thể phóng thích thân thể bên trong sở hữu  khủng bố năng lượng, mang đến cùng loại [ Saw ] bang tiểu đầu nhập cao sản xuất  phim kinh dị.


 James Wan cáo từ rời đi sau, Matthew chuyên môn cho Helen - Hermann đánh  điện thoại, khiến nàng lưu ý 2000 năm tả hữu sinh ra  nữ ngôi sao nhỏ tuổi.


 Này tuổi trẻ  tiểu diễn viên, có thể diễn trò hay  thật không nhiều, chẳng sợ phóng nhãn toàn Hollywood, cũng thuộc về khan hiếm tài nguyên.


 Phòng công tác đầu tư chế tác  hạng mục, không chỉ Insidious cần này tuổi trẻ  tiểu diễn viên.


 Bởi biết tương đối khó tìm kiếm,[ Twilight ] hạng mục bên kia, Sophia - Coppola cũng ủy thác Helen - Hermann vi [ Twilight: Tảng sáng ] trước tiên tìm kiếm Bella cùng Edward  nữ nhi  diễn viên nhân tuyển.


 Hai người tại tuổi trẻ trên có rất lớn  trùng hợp tính, Matthew nghe Helen - Hermann  ý kiến, nếu có thể mà nói, dứt khoát hai hạng mục sử dụng cùng một diễn viên hảo.