Trong phòng nghỉ đại bộ phận người đều vào phòng chiếu phim, nhìn thấy Matthew biến mất tại thông đạo cửa, Jada Smith lúc này mới thu hồi ánh mắt, bất mãn  nói thầm,“Hắn như thế nào đến? Ai phát  mời?”


 Will - Smith kéo nàng một chút, nhắc nhở nói,“Jada !”


“Hừ......” Jada Smith giương lên lỗ mũi, hướng về phía thông đạo cửa lạnh lùng hừ một tiếng, hạ giọng nói,“Ta nhìn thấy Matthew - Horner liền nhịn không được sinh khí !”


 Will - Smith nhìn nhìn trong phòng nghỉ không nhiều  mấy người, nói,“Chúng ta cũng vào đi thôi.”


 Hai người đi vào thông đạo, nhìn thấy chung quanh không ai, Jada Smith còn nói thêm,“Spike Lee đã hai lần vào bệnh viện cứu giúp .”


 Will - Smith trầm mặc không nói gì, từ mất đi Spike Lee sau, trong giới  hắc nhân liền mất đi một mặt vi tự do dân chủ phấn đấu  cờ xí.


“Nghĩ nhiều vô ích.” Will - Smith  đầu não so với Jada Smith hảo không chỉ nhất đinh bán điểm,“Matthew - Horner cùng Warner Bros có nhiều năm hợp tác, hẳn là Warner Bros mời hắn tới được.”


 Jada Smith vẫn là có chút bất mãn, nói thầm,“Một đám chỉ nhìn ích lợi  khốn kiếp.”


 Will - Smith nhíu mày, lười đi phản bác, thương nghiệp công ty ở trên chuyện hợp tác không xem ích lợi, chẳng lẽ còn xem cái gọi là  giao tình?


“Matthew - Horner hiện tại là Warner Bros trọng yếu nhất  ngôi sao hợp tác đồng bọn.” Hắn vẫn là nhịn không được nói một câu.


“Rất nhanh liền không là !” Jada Smith vãn nhanh Will - Smith  cánh tay,“[ Green Lantern ] đối Warner Bros cùng DC truyện tranh trọng yếu phi thường ! Justice League vũ trụ là Warner Bros tại [ Harry Potter ] series sau đệ nhất chủ thôi  series điện ảnh hạng mục,[ Green Lantern ] thành công, Warner Bros đối với chúng ta  coi trọng, ít nhất cũng sẽ không so Matthew - Horner kém, chỉ cần hợp tác thời gian dài, không hẳn không thể đem Matthew - Horner xa lánh điệu.”


 Will - Smith khó được đồng tình  gật gật đầu, phóng nhãn Hollywood, nhưng phàm là đang hot nhất tuyến hoặc là siêu ngôi sao tuyến đầu, thường thường đều có trường kỳ chặt chẽ hợp tác  điện ảnh công ty, Johnny - Depp cùng Disney ảnh nghiệp, Tom - Cruise cùng Paramount ảnh nghiệp, Adam - Sandler cùng Sony - Columbia, Matt - Damon cùng Universal ảnh nghiệp......


 Nếu hắn có thể cùng Warner Bros thành lập trường kỳ ổn định  hợp tác quan hệ, dĩ nhiên bắt đầu trượt sự nghiệp, không thể nghi ngờ sẽ lại kéo lên.


 Warner Bros  dã tâm không chỉ có cực hạn ở siêu cấp anh hùng điện ảnh, còn có mặt khác  thương nghiệp đại tác, vận khí tốt mà nói, nói không chừng có thể đi Christopher - Nolan  lộ tuyến.


 Cứ như vậy, hắn còn có hi vọng tiến vào siêu cấp cự tinh  hàng ngũ.


 Từng, cự ly siêu cấp cự tinh  cửa hắn chỉ có một bước xa, từ cùng Matthew - Horner cạnh tranh I Am Legend thất bại, sự nghiệp liền không ngừng trượt, đến hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng duy trì tại nhất tuyến.


 Trên thực tế, tiếp được [ Green Lantern ], cũng là một tương đối bất đắc dĩ  lựa chọn.


 Hiện tại xem ra, siêu cấp anh hùng điện ảnh  lưu hành tựa hồ so với hắn tối lạc quan  đánh giá còn muốn hảo.


 Will - Smith đi vào phòng chiếu phim khi, vừa lúc từ Matthew bên cạnh trải qua, nhìn vị này cùng Leonardo - DiCaprio chuyện trò vui vẻ  siêu cấp cự tinh, muốn nói một điểm cũng không có hâm mộ ghen tị hận là không có khả năng .


 Chung quy, hắn cạnh tranh I Am Legend  nam chính thất bại, là trong ngoài giới công nhận sự nghiệp bước ngoặt.


 Nhưng Will - Smith rất lãnh tĩnh, cũng phi thường thanh tỉnh, trong lòng một lần lại một lần nhắc nhở chính mình, này cùng Spike Lee không quan hệ, cùng cá nhân ân oán cũng không liên quan, chỉ là bình thường  thương nghiệp cạnh tranh.


 Huống hồ, tại Spike Lee ngã xuống sau, Hollywood  những người da đen cần một mặt cờ xí, một người da đen siêu cấp cự tinh, càng có năng lực vì các đồng bào mưu cầu quyền lực.


 Hollywood  cao nhất tài nguyên rất ít, không đi tranh mà nói, căn bản không có khả năng rơi xuống chính mình trên đầu.


 Chỉ cần [ Green Lantern ] thành công, hắn liền có  cùng Warner Bros đàm  tiền vốn.


 Khóe mắt  dư quang liếc đến Will - Smith từ bên cạnh trải qua, Matthew tiếp tục cùng Leonardo - DiCaprio trò chuyện, hai người đề tài đương nhiên không ly khai nữ nhân, đặc biệt là tóc vàng, chân dài, xinh đẹp lại thon thả  nữ nhân.


 Gần nhất,TMZ đại bạo Hollywood bát quái, xưng Matthew, Leonardo cùng George - Clooney là các nữ hài thích nhất Hollywood “Kim cương vương lão ngũ”, thậm chí lập tức phỏng vấn rất nhiều tuổi trẻ nữ hài, đều tỏ vẻ này ba người chỉ cần có nhân nguyện ý, nàng liền sẽ cùng bọn họ về nhà.


 Đối với Matthew  đánh giá còn lại là:“Cơ hồ tất cả mọi người biết Matthew - Horner  năng lực cùng kỹ thuật đều rất tuyệt, không đếm được  nữ nhân đều từng nói cùng hắn phi thường hưởng thụ.”


“Ngươi chơi kia vài đều quá hạn .” Leonardo một bộ ngươi không có cách nào khác theo ta so bộ dáng, đối Matthew nói,“Ngươi biết ta như thế nào ngoạn sao? Ta sẽ dẫn  nữ hài vụng trộm lẻn vào nhà mình hoa viên, sau đó tại lồng khỉ bên cạnh làm chuyện đó, nhìn hầu tử bắt chước làm động tác, kia vài nữ hài nhi đều phi thường hưng phấn, còn coi đây là vinh.”


 Matthew lắc đầu,“Ngươi sẽ không sợ hầu tử quá mức hưng phấn? Vạn nhất từ trong lồng sắt xông ra làm thế nào?”


 Nói tới đây, hắn trong óc hiện ra một bức họa, một con khỉ nhận đến kích thích đánh vỡ nhà giam, đem Leonardo đặt ở  phía dưới.


“Đúng, Matthew.” Leonardo - DiCaprio đột nhiên chuyển đề tài, thấp giọng hỏi,“Ngươi là như thế nào thoát khỏi kia vài nữ nhân ? Vì sao kia vài nữ nhân đều nói ngươi hảo đâu?”


 Matthew chưa nói rất trang mà nói, nhàn nhạt hồi đáp,“Bởi vì ta hẹn các nàng  thời điểm, liền sẽ thuyết minh ước hội cùng nhau ở một chỗ là hai chuyện khác nhau.”


 Hai người ước hội, không có nghĩa là  liền muốn cùng một chỗ.


 Matthew lại cùng Leonardo - DiCaprio hàn huyên một hồi nữ nhân cùng hôn nhân đề tài, Leonardo nói thẳng hắn chú định một đời độc thân.


 Lời này không khỏi làm Matthew liên tưởng đến  Leonardo - DiCaprio  sinh nhật, rất sớm phía trước hắn tham gia qua một lần Leonardo  sinh nhật party, cái kia đặc thù  ngày dứt khoát gọi người chung thân khó quên.


 Leonardo - DiCaprio  sinh nhật là 11 nguyệt 11 ngày, thật sự là vận mệnh trêu người a.


“Cho nên, Leonardo chú định là thiên sát cô tinh a.” Matthew trong lòng nói thầm,“Kia vài cao gầy, gợi cảm cùng xinh đẹp  nữ model, vẫn là giao cho ta đi.”


 Màn ảnh lớn lúc này sáng lên, Matthew kết thúc cùng Leonardo - DiCaprio về nữ nhân  thần khản, tập trung tinh thần  xem lên  này bộ [ Green Lantern ], muốn xem xem cùng chủ tuyến tình tiết cơ bản còn có điểm ấn tượng  kia bộ có phải hay không như vậy.


 So với dựa vào công nghệ cao trang bị giành chính quyền  [ Batman ], hoặc là rời đi thể cải tạo lộ tuyến  [ Fantastic Four ][ Spiderman ][ Hulk ], này bộ [ Green Lantern ]  siêu cấp anh hùng điện ảnh tựa hồ hai bên đều dính như vậy một điểm, nhân vật chính là không hơn không kém  người địa cầu.


 Một vị tên là Hal - Jordan  thử bay viên, tại đủ loại cơ duyên xảo hợp dưới, hắn đạt được  đến từ ngoài không gian cao trí tuệ sinh vật  cường đại năng lượng nhẫn, có được  khó có thể tin tưởng  năng lực, trở thành “Green Lantern”.


 Theo sau, hắn trừ bạo an dân  lộ bắt đầu.


 Ngoài ra, phim càng là thiết lập  một duy trì vũ trụ các địa khu cân bằng  “Green Lantern Corps”, Green Lantern Corps đem vũ trụ chia làm 3600 cùng phiến khu, từng cái phiến khu đều có một Green Lantern phụ trách trị an tuần tra, mà tại Thái Dương hệ này một phiến, bảo hộ địa cầu, duy hộ hòa bình  trọng trách, liền rơi vào Will - Smith sắm vai  Hal - Jordan trên người.


 Bởi vì đầu tư siêu cấp anh hùng điện ảnh  quan hệ, Matthew cũng đơn giản  lật xem qua một ít siêu cấp anh hùng truyện tranh, trong đó đại bộ phận là Marvel , số ít là DC .


 Nếu Will - Smith biểu diễn  Green Lantern, hắn phía trước cũng xem  về Hal - Jordan  chủ tuyến truyện tranh.


 Đối với một bộ đã còn tiếp  vượt qua 70 năm  truyện tranh, như thế nào lựa chọn sử dụng khổng lồ  cố sự tuyến, đem chi phóng tới điện ảnh bên trong trọng yếu phi thường  một điểm mấu chốt, nhất là giống [ Green Lantern ] như vậy thế giới quan dị thường khổng lồ  truyện tranh.


 Tại chủ tuyến truyện tranh trong, Green Lantern có rất nhiều , thân phận, tính cách cùng phần mình bởi vì đèn xanh  xuất hiện mà thay đổi vận mệnh  quá trình đều đều không giống nhau, điện ảnh bản cuối cùng lựa chọn sử dụng là vai diễn tương đối trọng  Hal - Jordan.


 Mỗi người  đèn xanh đều có  bất đồng  năng lực bất đồng  nhược điểm, như đời thứ nhất đèn xanh Alan - Scott  đèn xanh năng lực là phi hành cùng xuyên thấu; Nhược điểm còn lại là đối mộc chất vật thể không có tác dụng, mà Hal Jordan  đèn xanh nhẫn có thể đem ý niệm cụ như hóa, duy nhất  nhược điểm là đối màu vàng vật thể không có tác dụng.


 Hal - Jordan tại trong nguyên tác được xưng là “Sử thượng vĩ đại nhất  Green Lantern”, hơn nữa là Justice League  người sáng lập chi nhất.


 Từng kia bộ phim  chi tiết phương diện, Matthew sớm liền quên sạch sẽ , cũng không thể nào tương đối, nhưng nhìn thấy phần sau, đặc biệt là Blake Lively  nữ chính nhận ra chỉ mang theo màu xanh mắt tráo  Will - Smith, hắn liền xác định hai bộ phim  chủ tuyến tình tiết chênh lệch không lớn.


 Có một điểm, hắn ấn tượng đặc biệt khắc sâu, đó chính là Green Lantern  chiến bào đồng dạng chói mắt, gọi người nhìn không thoải mái.


 Tại Thái Bình Dương bờ bên kia xem đạo bản khi, chỉ là cảm giác Green Lantern  chiến bào không được tự nhiên, cụ thể là cái gì không được tự nhiên, khi đó một không phải trong nghề căn bản nói không nên lời, nhưng Matthew hiện tại dễ dàng liền có thể phân biệt ra, đây là bởi vì Green Lantern  chiến bào hoàn toàn là CGI chế tác .


 Hắn nhớ tới phía trước Warner Bros sở làm  tuyên truyền, chế tác phương thề mỗi ngày  hướng người xem cam đoan này bộ đèn xanh chiến y hoàn toàn là vì hiện thực sinh hoạt bên trong  chân thật quần áo tài chất nhu cầu không đạt được đã định hiệu quả mới chọn dùng đặc hiệu chế tác, hơn nữa tuyệt đối có thể đảo điên người xem đối với Green Lantern  nhận thức, cho nên điểm này rốt cuộc là bán điểm vẫn là nét bút hỏng, chỉ có thể đợi công chiếu sau gặp rõ.


“Thị giác hiệu quả rất tán.” Leonardo - DiCaprio đột nhiên đối với hắn nói,“Cố sự chỗ yếu rất rõ ràng.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, này bộ phim thật là sở hữu tiền đều hoa ở trên đặc hiệu.


 Leonardo - DiCaprio còn nói thêm,“Một hồi thanh quang tú, nhân vật...... Nam chính cùng nhân vật phản diện đều rất không có tồn tại cảm .”


 Matthew nhìn Green Lantern cùng cùng loại một đống ba ba  nhân vật phản diện đại chiến, thấp giọng nói,“Warner Bros cùng bọn họ  Justice League vũ trụ gặp được phiền toái .”


 Căn cứ từng  ký ức cùng nhiều năm  kinh nghiệm phán đoán, này bộ phim thất bại  tỷ lệ hẳn là xa xa vượt qua thành công  khả năng.


 Phim chiếu phim kết thúc, Matthew cùng Leonardo - DiCaprio vẫn là đi đến hàng phía trước, cùng nhau đưa lên  chúc phúc, còn nói  phim rất xuất sắc linh tinh  lời khách sáo.


 Về phần thành công cùng thất bại, rất nhanh liền sẽ gặp rõ.