Sáng sớm, Matthew dùng xong bữa sáng, ra khách sạn, tại chờ đợi  trong đám người tìm đến Emma - Watson  thân ảnh.


“Sớm, Emma?” Hắn quá khứ chủ động chào hỏi.


“Sớm, Matthew.” Emma - Watson cười đối với hắn vẫy vẫy tay, hỏi,“Như thế nào không thấy được ngươi đi ăn điểm tâm?”


 Matthew cười cười,“Ta đi chạy bộ buổi sáng , đi phòng ăn (nhà hàng)  thời điểm cơ bản không ai .”


 Emma - Watson nhìn trái nhìn phải, chung quanh tất cả đều là xa lạ  gương mặt, nói,“Trừ ngươi, một nhận thức  người đều không có.”


“Của ngươi người đại diện đâu?” Matthew hỏi.


“Trước tiên đi Palais des Nations câu thông phối hợp .” Emma - Watson nâng lên một bàn tay, tại Matthew trước mặt lung lay,“Ngươi xem đến không có, ta khẩn trương tay tại phát run, ta luôn luôn không tại vượt qua một ngàn nhân trước mặt diễn thuyết qua.”


 Nàng hỏi,“Ta tối hôm qua chuyên môn từ trên mạng tìm ngươi tại Nam Phi khi  diễn thuyết, ngươi phát huy thực xuất sắc, có bí quyết sao?”


“Đương nhiên là có.” Matthew đến gần nàng bên cạnh, thấp giọng nói,“Đẳng lên đài sau, ngươi coi như là tại trường quay quay phim.”


 Emma - Watson nghi hoặc hỏi,“Ý của ngươi là nói...... Biểu diễn?”


 Matthew thanh âm ép tới càng thấp, nói,“Hermione - Granger chỉ cần đem những người đó trở thành Muggle.”


 Emma - Watson nhẹ nhàng gật đầu,“Ta hiểu được.” Nàng bỗng nhiên nhắc nhở Matthew,“Ta nhìn thấy  một đồng hành.”


 Matthew theo Emma - Watson  tầm mắt nhìn qua, vừa lúc nhìn thấy Natalie - Portman hướng bên này đi tới, vị này Harvard cao tài sinh cũng thấy được hắn, lại không có bất cứ xấu hổ, liền phảng phất nhìn thấy lão bằng hữu như vậy đi tới.


“Matthew !” Natalie - Portman trên mặt  kinh hỉ phi thường rõ ràng,“Không nghĩ tới có thể ở nơi này gặp được ngươi.”


“Đúng vậy, Nat.” Matthew cười mở ra cánh tay,“Không nghĩ tới có thể ở nơi này gặp được bằng hữu.”


 Natalie - Portman nhìn thấy Matthew đối đãi nàng cùng qua lại không có cái gì bất đồng, cũng giang hai tay, cùng hắn nhẹ nhàng ôm  một chút.


 Hai người đơn giản  hàn huyên vài câu, Matthew vi Natalie - Portman cùng Emma - Watson cho nhau giới thiệu,“Nat, đây là Emma - Watson. Emma, đây là Natalie - Portman.”


 Này hai nữ nhân vừa lễ phép  chào hỏi, một chiếc xe bus mở lại đây, hội nghị tổ chức phương  công tác nhân viên tiếp đón chờ đợi  nhân lên xe, Matthew trước khiến Emma - Watson cùng Natalie - Portman lên xe, theo sau theo đi lên.


 Hắn lên xe sau, phát hiện Emma - Watson cùng Natalie - Portman các chiếm một loạt chỗ ngồi.


“Matthew, bên này.” Natalie - Portman chủ động hô.


 Emma - Watson ngồi ở Natalie - Portman  tiền một loạt, nghe được Natalie - Portman mà nói, gợi lên một bên khóe miệng đối Matthew cười cười, lại cố ý đối với hắn chớp mắt.


 Matthew mỉm cười, trực tiếp đi đến Emma - Watson mặt sau một loạt, ngồi ở  Natalie - Portman bên cạnh.


 Mặt sau, lục tục có chút tham dự  nhân viên lên xe.


 Xe bus phát động, hướng tới Palais des Nations chạy tới, Natalie - Portman thu hồi nhìn về phía ngoài cửa sổ  tầm mắt, hỏi Matthew,“Ta nhớ rõ ngươi là nạn dân thự  thân thiện đại sứ?”


“Đúng vậy.” Matthew gật gật đầu,“Ta lần này lại đây, chính là nạn dân thự  mời.”


 Natalie - Portman vén lên một lọn tóc đừng đến sau tai, lại hỏi,“Ngươi hay không là muốn lên đài diễn thuyết.”


 Matthew cười cười,“Về nạn dân vấn đề .” Hắn hỏi tiếp nói,“Ngươi đâu, Nat?”


“Của ta diễn thuyết chủ thể là bảo vệ môi trường cùng nhân quyền.” Natalie - Portman cười nói.


 Nhìn thấy trên mặt nàng  tươi cười, mơ hồ còn có [ Leon ] khi  bóng dáng, Matthew bỗng nhiên nghĩ đến từng ở trên mạng internet gặp qua  một câu: Thái Bình Dương bờ bên kia thích Natalie - Portman  nhân, thực ra đều là trung Matilda  độc.


 Hiện tại nghĩ đến, lời này tựa hồ rất có đạo lý.


“Ngươi nghĩ gì đâu?” Natalie - Portman nhìn thấy Matthew nhìn chằm chằm vào chính mình.


“Ta bỗng nhiên nghĩ tới [ sát thủ Leon ] trung  Matilda.” Matthew tại Natalie - Portman trước mặt vẫn đều biểu hiện  đặc biệt thẳng thắn thành khẩn,“Ngươi khi đó  biểu diễn để người khiếp sợ.”


“Ta không thích cái kia nhân vật !”


 Này tán dương mà nói rõ ràng nói trật, Natalie - Portman lông mi nhăn thành một bát tự, nói thẳng,“Cho nên,20 tuổi phía trước, ta cự tuyệt  sở hữu có chứa ‘Loli’ sắc thái  nhân vật. Tại tuyển diễn viên khi, phụ mẫu ta cũng vẫn cố gắng bảo hộ ta, hi vọng ta không cần bị một ít ‘Quái thúc thúc’ quấy rầy. Ta thật không tưởng trở thành người khác  tính ảo tưởng đối tượng.”


“Xin lỗi.” Matthew chân thành nói.


 Natalie - Portman lắc đầu cười cười,“Không quan hệ.”


 Nàng xem lên phi thường rộng lượng, tuyệt không để ý Matthew vừa nói  những lời này, nói tiếp,“Thực ra ta thực thích với ngươi ở chung?”


 Matthew hơi hơi ngạc nhiên,“A?”


 Nhưng câu nói kế tiếp liền khiến hắn biết chính mình hiểu sai , Natalie - Portman còn nói thêm,“Ta chỉ thích cùng tinh anh cùng một chỗ, lúc này khiến ta cảm giác rất dễ dàng cùng người câu thông.”


“Ta tính cái gì tinh anh?” Matthew tự giễu  một câu,“Có ta như vậy tục khó dằn nổi tinh anh sao?”


“Ngươi là !” Natalie - Portman lại rất chăm chú nói,“Matthew, ngươi là có chính mình  thế giới , ngươi cảm giác chính mình không ưu tú, không có giá trị đợi đã (vân vân), đó là bởi vì ngươi ánh mắt lâu dài, của ngươi kiểu mẫu ngoại nhân xem không hiểu mà thôi.”


 Lời này nói được, Matthew nháy mắt có chút lâng lâng, thông minh  nữ nhân nói khởi nịnh hót nói đến, thật sự rất muốn mạng a.


 Nhưng hắn dù sao cũng là  đầu não thanh tỉnh  nhân, nghĩ đến Helen - Hermann nhắc nhở qua  một vài sự: Natalie - Portman đối mặt hắn rất thản nhiên, nhưng cũng cùng Brad - Pitt quan hệ mật thiết, còn khiến Pitt đem nàng vận tác thành Cloud Atlas  người sản xuất chi nhất.


 Có một số việc không phải hắn nghĩ nhiều, mà là không thể để người xem nhẹ, Natalie - Portman mạnh vì gạo bạo vì tiền, phảng phất nàng cái gì cũng không có làm qua như vậy, vừa phải cùng Brad - Pitt chặt chẽ hợp tác, còn tưởng tiếp tục cùng hắn giao hảo......


 Này chỉ là phỏng đoán, Matthew tìm không thấy xác thực  chứng minh, bởi vì nhân tâm là khó khăn nhất nhìn thấu .


 Đương nhiên, hắn đối Natalie - Portman không có khinh thường, đây là Hollywood  cách sinh tồn, một nữ diễn viên tại Hollywood hướng lên trên bò, so nam diễn viên khó được nhiều, tuyệt đại bộ phận nữ diễn viên đối mặt Natalie - Portman tình huống, e đều sẽ làm ra cùng loại  lựa chọn, chỉ là rất khó giống nàng như vậy thu phóng tự nhiên.


 Lại nói, hắn cùng Natalie - Portman đều là một đường mặt hàng, ai cũng không thể so ai hảo.


 Hắn lần này đến Genève, tồn  tâm tư so với Natalie - Portman đến muốn âm u thật nhiều lần.


 Nếu tồn  bất lương tâm tư, Matthew đương nhiên muốn cùng Natalie - Portman hảo hảo ở chung, cố ý nói,“Nat, muốn biết ta đối với ngươi  ấn tượng sao?”


“Không tưởng.” Natalie - Portman tựa như lão bằng hữu như vậy, nhướn mắt, nói,“Còn không phải Matilda.”


 Matthew nâng lên một bàn tay, nói,“Ta thanh minh, ta không có trung Matilda  độc.”


 Natalie - Portman lại nhíu mày,“Trúng độc?”


 Nàng chau mày, hai điều lông mi liền sẽ biến thành đổ bát tự, có vẻ đặc biệt khó xem.


 Matthew cũng không giải thích, tiếp chính mình đề tài nói,“Ta cảm giác ngươi là  năng lực rất mạnh  nhân, đời trước nhất định dựa vào chính mình cứu vãn qua hệ Ngân Hà.”


“Ngươi nói  cũng quá khoa trương .” Bị một như thế xuất sắc  nam nhân như vậy khen, Natalie - Portman trong lòng thực ra rất cao hứng.


“Nat, ngươi là chân chính  nhân sinh người thắng.” Matthew hoàn toàn thả lỏng, tựa như cùng Helen - Hermann hoặc là Amanda đẳng hảo bằng hữu nói chuyện phiếm như vậy,“Một người, muốn có khuôn mặt dễ nhìn, muốn có giải thưởng...... Ngươi có Golden Globe, muốn có hàng hiệu đại học thành tích, muốn có văn hóa, muốn có từ thiện, còn không giống ta loại này nhân như vậy mị tục -- này tuyệt đối là nhân sinh người thắng .”


“Cám ơn ngươi, Matthew.” Natalie - Portman cười nói,“Còn chưa hề có người như vậy khen thưởng qua ta.”


 Nàng bổ sung  một câu,“Trên thực tế ta biết, Mĩ quốc người xem cũng không phải thực thích ta.”


“Quản những người đó làm cái gì.” Matthew tùy ý phất phất tay,“Đó là bởi vì ngươi so tuyệt đại đa số người đều ưu tú.”


 Lấy Jodie Foster làm ưu tú  tiêu chuẩn, Natalie - Portman đương nhiên không tính ưu tú; Lấy Angelina - Jolie vi ưu tú  tiêu chuẩn, Natalie - Portman là rất ưu tú .


 Thực ra phía trước Helen - Hermann nói với hắn qua, Natalie - Portman loại hình này  diễn viên, chú định sẽ không là đại chúng fan điện ảnh  đồ ăn, dùng lời của nàng đến nói, Natalie - Portman  đoàn đội, cho nàng đắp nặn  một loại cực đoan  công chúng hình tượng, khiến nàng xem lên một điểm đều không chân thật.


 Đại chúng fan điện ảnh thích là càng chân thật  ngôi sao, loại này chân thật hoàn toàn có thể là một loại thiết lập biểu diễn tính nhân cách, tựa như thích giả ngu sung lăng  Jessica - Alba tại đại chúng fan điện ảnh trong xa so Natalie - Portman được hoan nghênh.


“Đúng, Matthew.” Natalie - Portman tựa hồ là phát ra từ chân tâm,“Có chuyện vẫn cảm giác xin lỗi ngươi, Cloud Atlas......”


 Matthew nâng tay ngắt lời của nàng, nói,“Không quan hệ, Nat.” Hắn có vẻ có điểm tùy ý, cũng không phải rất để ý,“Chân chính làm quyết định  người là Wachowski tỷ đệ, cũng không phải ngươi.”


 Natalie - Portman nhẹ nhàng gật đầu, Matthew không đợi nàng mở miệng, còn nói thêm,“Mất đi Cloud Atlas này hạng mục ta cũng rất đáng tiếc, nó phi thường bổng ! nhưng ta không thiếu hạng mục, chất đống ở ta người đại diện trên bàn công tác  công tác mời......”


 Matthew khoa trương  khoa tay múa chân   phi thường cao thủ thế,“Đôi  tam thước Anh cao, vẫn là hai xếp !”


 Natalie - Portman không nói gì, lại có thể đoán được này cùng chân thật tình huống không sai biệt lắm, Matthew như vậy  ngôi sao, như thế nào có thể sẽ thiếu hạng mục cùng nhân vật?


“Vốn, ta còn nghĩ lấy đến Cloud Atlas này hạng mục, tương lai vài năm  công tác nhật trình đều phải một lần nữa điều chỉnh.” Matthew ra vẻ thoải mái nói,“Thực ra hiện tại cũng tốt, không cần như vậy phiền toái.”


 Hắn vừa biểu hiện ra  đối với mất đi Cloud Atlas  tiếc nuối, lại biểu hiện này với hắn mà nói liên một lần tiểu tiểu  đả kích đều không tính là.


“Ngươi công tác nhật trình đều xếp đến vài năm về sau ?” Natalie - Portman hỏi.


“Ân.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu, thuận miệng nói,“Disney bên kia  Andrew - Stanton chuẩn bị đem [ hỏa tinh công chúa ] cải biên thành điện ảnh, mời ta ra nhậm nam chính kiêm người sản xuất, sản xuất dự toán đạt tới 2 ức 5000 vạn dollar, ta muốn cùng hắn cùng nhau làm hạng mục kéo đầu tư, ngẫm lại đều cảm giác đau đầu.”


 Bus lúc này dừng lại, Matthew mắt nhìn ngoài cửa sổ xe, nói,“Palais des Nations đến, chúng ta xuống xe.”


 Natalie - Portman đi theo Matthew mặt sau xuống xe, nhớ tới  vừa Matthew nói  đại hạng mục, cái kia con số rất kinh người , tưởng không nhớ kỹ cũng khó.


 Bất quá, nàng xuống xe, đi theo trên xe khi như vậy, cùng Matthew cùng Emma - Watson hai vị đồng hành, cùng nhau đi vào  trung ương hội nghị đại sảnh.