Trở lại Los Angeles, Matthew trước tham gia một phụ nữ nhi đồng hoạt động, hơn nữa đại biểu American Sniper kịch tổ hướng chỉ tại cứu trợ nhi đồng  ngân sách hội quyên giúp  một trăm vạn dollar.


 Trên hoạt động, trừ vi nhi đồng tranh thủ hợp pháp quyền lợi, hắn trước sau như một  đảm đương  nữ tính chi hữu, vi nữ tính quyền lợi mà hô hào.


 Hôm nay nữ quyền vận động dĩ nhiên trở thành  chủ yếu nhất  xã hội bình quyền vận động, không chỉ là Matthew, càng ngày càng nhiều  người đều gia nhập đến trong đó, liên Washington  các chính khách đều tại thuận thế mà làm.


 Matthew bởi vì ra tay sớm  quan hệ, là toàn mĩ công nhận  nữ quyền vận động  phần tử tích cực cùng tiên phong nhân vật chi nhất.


 Về phần bảo hộ nhi đồng này một toàn xã hội đều vô cùng chú ý  đầu đề, Matthew càng là luôn luôn cũng không có thả lỏng qua, vô luận là hắn bản nhân, vẫn là danh nghĩa  từ thiện ngân sách hội, mỗi năm đều có xa xỉ  đầu nhập.


 Nhi đồng đại biểu cho nhân loại toàn bộ tộc quần  tương lai, đây là bất cứ một văn minh quốc gia cùng xã hội đều chạm đến không được  điểm mấu chốt.


 Lấy kịch tổ  danh nghĩa quyên giúp là vì tuyên truyền, nhưng Matthew không có quá mức Trương Dương, loại sự tình này vẫn là muốn khống chế tốt trong đó  độ.


 Quyên giúp sau, Matthew cũng tiếp nhận phỏng vấn.


“Nhân loại đều có bản năng, sẽ cho nhau giúp. Có người leo núi khi lạc đường , sẽ có người tổ chức sưu cứu. Xe lửa ra sự cố , mọi người sẽ xếp hàng đi hiến huyết. Có thành thị bị địa chấn san thành bình địa  , toàn thế giới  người đều thất bại đưa khẩn cấp vật tư.”


 Đối mặt máy quay phim màn ảnh, Matthew một từ cũng chưa nhắc tới American Sniper  danh tự, ngược lại diễn cảm lưu loát nói,“Đây là cơ bản  nhân tính, toàn cầu các nơi không có ngoại lệ, đều là như vậy. Không sai, là sẽ có một chút không để ý người khác chết sống  khốn kiếp, thế nhưng, quan tâm người khác  nhân muốn so với này mấy khốn kiếp hơn rất nhiều.”


 Lần này từ thiện hoạt động, cũng chân chính kéo ra  American Sniper  trước công chiếu tuyên truyền đại mạc.


 Năm trước kia trường đấu súng sự kiện, không thể tránh khỏi bị Matthew cùng Warner Bros tha đi ra, lại tuyên truyền hâm nóng, đầu tiên là trên truyền thông đại diện tích xuất hiện cùng loại “Đấu súng Matthew - Horner cùng Chris - Kyle tội phạm bị phán chung thân giam cầm, pháp viện bác bỏ hoạn có tinh thần tật bệnh thuyết pháp”, tiếp vẫn đè nặng không phát  camera theo dõi bị thả đi ra ngoài.


 Video vừa xuất hiện tại trên youtube mặt, liền dẫn phát oanh động.


 Tối dẫn nhân quan chú  không phải Matthew cùng Chris - Kyle, mà là Margot Robbie.


 Dám cứng rắn hận cầm thương hung thủ  nữ nhân, tuyệt đối không phải bình thường bưu hãn, theo video lượng view không ngừng gia tăng, không đợi đến điện ảnh công chiếu, Margot Robbie liền hồng biến toàn mĩ.


 Thậm chí, có vài nhân hoàn cho Margot Robbie khởi một “Ly nữ hài”  danh hiệu.


 Nữ chính không đợi điện ảnh công chiếu liền đi hồng, không thể nghi ngờ đối phim  tuyên truyền marketing cực kỳ có lợi, American Sniper bởi vì Matthew cùng đấu súng sự kiện  quan hệ, vốn liền được chú ý, cái này chú ý độ càng cao .


 Còn có Chris - Kyle, trong hiện thực  “Mĩ quốc tay súng bắn tỉa” Bản thân danh khí cũng rất lớn, lấy 166 danh bắn chết nhân số trở thành Mĩ quốc trên lịch sử trí mạng nhất tay súng bắn tỉa linh tinh  tin tức, đồng dạng được chú ý.


 Như vậy  phim cũng không phải không có phiền toái.


 Trừ bỏ Matthew diễn viên chính cùng Clint - Eastwood đạo diễn như vậy  biển chữ vàng ngoại, phim “Căn cứ chân thật cố sự cải biên” Cũng trở thành hấp dẫn Mĩ quốc người xem  lớn nhất kiếp mã, nhưng Chris - Kyle làm giết người vô tính  nổi tiếng tay súng bắn tỉa, hắn tại Iraq chiến trường uy phong bát diện, tự nhiên cũng sẽ trở thành chủ nghĩa nhân đạo nhân sĩ dùng ngòi bút làm vũ khí đối tượng.


 Bất quá, tranh luận luôn luôn đều không là việc xấu, tranh luận mang đến  thường thường là càng nhiều đề tài.


 Dù là ai cũng không thể phủ nhận, tại Matthew  thôi động cùng American Sniper nguyên tác  dễ bán, cùng với xã hội này  truyền thông  điên cuồng hâm nóng dưới, lúc này Chris - Kyle đã là toàn mĩ nổi tiếng  “Quân nhân anh hùng”,“Như thần  tồn tại”, Truyền Kỳ chiến tích truyền lưu rộng rãi, tỷ như nói tại 19 20 mét ngoại đánh gục địch nhân, tại Fallujah chiến dịch trung đan nhân ám sát 40 danh địch nhân đợi đã (vân vân).


 Đây là một bộ quân nhân phim, Matthew tự nhiên sẽ không bỏ qua này đặc thù  quần thể.


 Mĩ quốc hiện tại ít nhất có 2200 vạn xuất ngũ quân nhân, còn có vượt qua 150 vạn hiện dịch quân nhân, lại thêm này mấy quân nhân  gia nhân, con số này liền sẽ càng lớn.


 Chỉ cần tuyên truyền đúng chỗ, những người này đều có rất cao  tỷ lệ trở thành phim  người xem.


 Matthew còn để người cùng Lầu Năm Góc lấy được liên hệ, cùng Warner Bros đạt thành hiệp nghị, sẽ ở American Sniper phát hành phía trước, khiến cho bộ điện ảnh này tại toàn mĩ 20  căn cứ quân sự miễn phí chiếu phim một vòng.


 Matthew cùng nữ chính Margot Robbie cũng sẽ đến thăm Brooklyn Hamilton bảo lục quân căn cứ cùng Walter Reed quốc gia quân sự chữa bệnh trung tâm.


 Mặt khác, Matthew sớm  để người đem phim đưa đến  Nhà Trắng, này bộ phim không có khả năng thoát ly chính trị, kia liền khiến nó cùng chính trị liên hệ  càng thêm chặt chẽ.


 Quan hải cùng hắn tức phụ nhìn này bộ phim, đại khái là quan hải đồng chí không tốt nói thẳng cái gì, hắn  tức phụ Michelle nhận phỏng vấn khi trọng điểm đề cập  này bộ phim, khen ngợi:“American Sniper này bộ phim khắc họa ra một danh quân nhân tại chiến trường cùng xuất ngũ mặt sau đúng phức tạp tâm lý cùng mâu thuẫn, thập phần nhân tính hóa mà đáng giá suy nghĩ sâu xa.”


 Lấy Trung Đông địa khu  góc độ đến xem mà nói, Chris - Kyle là danh phù kỳ thực  đồ tể cùng đao phủ.


 Nhưng này bộ phim  chủ yếu thị trường tại Mĩ quốc cùng Tây phương thế giới, Trung Đông bên kia có thể xem nhẹ bất kể.


 Matthew chuyên môn để người làm qua thực địa điều tra, tại tuyệt đại đa số  người thường trong mắt, Chris - Kyle là một vị chân chính  anh hùng, càng là một vị ái quốc anh hùng, thích hợp trở thành đại biểu Mĩ quốc tấm gương nhận đến tôn kính.


 Đồng thời, Matthew cùng Warner Bros chuyên môn mượn sức  rất nhiều trên quân đội cùng xuất ngũ lão binh tổ chức trung  nhân viên, cũng tìm đến Washington tốt nhất cố vấn công ty chi nhất --Glover.Park.Group-- đến làm phim  tuyên truyền cố vấn.


 Này có thể tránh cho phim phạm phải một ít cấp thấp sai lầm.


 Còn có một điểm, Matthew cũng làm ở phía trước, hắn thông qua đại lượng  thực địa điều tra, đối phim  thị trường làm phân nhỏ, rất nhiều Mĩ quốc xuất ngũ lão binh đều ở tại Đông Nam bộ, trung tây bộ cùng nam bộ, ở này đó địa phương, này bộ R cấp điện ảnh từ tiểu thành trấn đến đại đô thị  chiếu phim rạp chiếu phim cùng lịch chiếu phim buổi diễn đều sẽ càng cao.


 Thông qua thị trường điều tra, Matthew không khó được ra một kết luận, cùng bình thường điện ảnh tại đại đô thị hảo rạp chiếu phim đạt được thành công  hình thức bất đồng, American Sniper e tại San Antonio, Moore, Richmond, bang Texas cùng bang New Mexico  biểu hiện xa xa sẽ vượt qua Los Angeles cùng New York đẳng thành phố lớn.


 Giống Santiago cùng North Carolina đẳng địa phương phỏng chừng cũng kém không được.


 Bởi vì này chút địa khu hoặc là thành thị đều có rất nhiều  quân nhân hoặc là xuất ngũ quân nhân, cùng với số lượng càng nhiều  người nhà.


 Nhằm vào này mấy quân nhân hoặc là cùng quân nhân trực tiếp tương quan  quần thể  tuyên truyền, Matthew sớm khiến cho nhân đánh ra  “Đây là lần đầu tiên giảng thuật binh lính cá nhân cố sự đương đại chủ lưu chiến tranh phim, này phi thường không tầm thường”  cờ hiệu.


 Thời gian đi đến tám tháng hạ tuần, cự ly từng rung động toàn thế giới  “911 sự kiện” Còn có hai tuần  thời điểm, Matthew cùng Chris - Kyle liên hợp triệu tập tin tức tuyên bố hội, tuyên bố lấy bị sát hại Chad - Littlefield  danh nghĩa, thành lập giúp đỡ xuất ngũ quân nhân cùng người nhà  ngân sách.


 Này đương nhiên cũng là điện ảnh  tuyên truyền thủ đoạn chi nhất.


 Warner Bros cùng số 13 phòng công tác lập tức công khai hưởng ứng, tỏ vẻ American Sniper lần đầu sau, đem tại toàn mĩ các nơi triển khai đặc biệt chiếu phim  buổi diễn, vé vào cửa đem bị xem như là đối với này  ngân sách hội  mộ khoản.


 Đây chính là khiến người xem xem điện ảnh tiêu tiền đều cảm giác là tại làm việc thiện, đặc biệt là xem qua bản phiến sau nếu như bị cảm động, khả năng sẽ chiêu mộ càng nhiều thân hữu lấy mộ khoản  danh nghĩa quan khán phim.


 Bất quá, này bộ phim cũng không phải không có hoàn cảnh xấu.


 Giống như vậy một bộ có đại lượng chiến tranh màn ảnh  phim,R cấp  phân cấp là tất nhiên .


 Mọi người đều biết,R cấp so với PG-13 phân cấp  phim, tại thụ mọi người quần phương diện nhỏ hơn không thiếu.


 Đây cũng là không có biện pháp sự, phim chiến tranh làm thành PG-13 phân cấp căn bản chính là tại trêu đùa.


 Tiến vào chín tháng, Warner Bros vi Mĩ quốc các đại binh chuẩn bị  miễn phí trường American Sniper lục tục tiến vào toàn mĩ hai mươi  căn cứ quân sự chiếu phim, Matthew cùng Margot Robbie cũng đuổi tới Brooklyn Hamilton bảo lục quân căn cứ an ủi.


 Hết thảy đều là vì tuyên truyền marketing  cần !


 Nhưng phim chiếu phim chấm dứt sau, Mĩ quốc các đại binh đưa ra một ít nhìn như rất không hợp lý  yêu cầu.


“Krol, cố gắng !”


“Xử lý Matthew - Horner, ngươi có thể làm được !”


 Quân doanh  tiểu kịch trường bên trong, phần đông binh lính vây thành một đoàn, Margot Robbie đứng ở vòng ngoài  trên một đài, ánh mắt lúc này mới có thể lướt qua phần đông binh lính, nhìn thấy bên trong tình hình.


 Một chiếc tiểu bàn tròn đặt ở trung gian, Matthew cùng một người da trắng binh lính các tại một bên, hai người  tay phải tất cả đều đặt ở bàn bên trên, chặt chẽ nắm ở cùng nhau.


 Đảm đương lâm thời tài phán  Braun - Williams  tiếng hô lúc này truyền tới,“Bắt đầu !”


 Liền tại Margot Robbie  nhìn chăm chú dưới, Matthew nhìn như không phải rất thô  trên cánh tay, đột nhiên cao cao ưỡn lên cơ nhục, đối diện  người da trắng binh lính liên năm giây cũng không có kiên trì, tay phải liền bị chặt chẽ đặt ở  trên bàn.


“Matthew người này  khí lực thật không là bình thường  đại.”


 Margot Robbie không khỏi lắc đầu,“Đây là thứ mấy  ? Này quần đại binh không phải đối thủ a.”


 Lại có Mĩ quốc đại binh ngồi ở  Matthew đối diện, chung quanh lại là một trận cố gắng thanh, so sánh dưới, Matthew bên này khí thế yếu nhược rất nhiều.


“Matthew !” Margot Robbie hai tay đặt ở bên miệng, giống như hào phóng  cao bồi như vậy, xả ra cổ họng hô,“Cố gắng !”


 Tay phải cầm lấy đối diện binh lính tay, Matthew xung Margot Robbie bên kia dựng thẳng lên một căn ngón cái, lại nghe được Margot Robbie vì hắn cố gắng trợ uy  thanh âm.


“Bắt đầu !” Braun - Williams hô.


 Matthew đột nhiên phát lực, trước mặt vài lần như vậy, này danh Mĩ quốc đại binh không kiên trì vài giây, liền bị hắn bài ngã.


 Chung quanh một mảnh yên tĩnh, kia vài kêu gào binh lính tất cả đều im lặng  xuống dưới, nơi này là thuộc về ngạnh hán  quân doanh, hướng đến không chào đón ẻo lả.


“Còn có ai?” Matthew đứng lên nhìn quanh bốn phía, có vẻ đặc biệt kiên cường.


 Không ai lại lại đây, doanh trung vật tay lợi hại nhất  mấy gia hỏa toàn thua.


“Ngươi lợi hại.” Có  cao  binh lính nói, còn hướng Matthew nhếch lên ngón cái,“Hollywood trung  đệ nhất ngạnh hán danh bất hư truyền !”


 Thật nhiều binh lính đều mở miệng .


“Chúng ta thừa nhận ngươi là  ngạnh hán !”


“Matthew, ta là của ngươi fan điện ảnh  ! khiến kia vài diễn quân nhân  ẻo lả đều đi tìm chết đi !”