Hai tháng phân  New York còn rất rét lạnh, đứng ở New York Đông Hà  bên bờ sông, một trận gió biển thổi đến, Felice - Beretta vội vàng rụt rụt đầu, muốn đem lộ ở trong không khí  bộ vị, tận khả năng nhiều  lui vào bên trong quần áo, nhưng nàng vừa từ Los Angeles đuổi tới Manhattan, quần áo có chút đơn bạc, thêm còn muốn nâng cao duy trì Matthew  áp phích, này theo bản năng  động tác, không có mang đến bất cứ hiệu quả.


 Nhưng đứng ở trên mảnh cao địa này, nhìn thấy tối tới gần bên bờ sông địa phương, Matthew liền đứng ở nơi đó quay phim, nàng bỗng nhiên cảm giác không lạnh như vậy .


 Có Matthew địa phương liền có dương quang cùng ấm áp a.


 Felice - Beretta thừa dịp còn chưa quay chụp, thu hồi áp phích, cầm ra máy ảnh, màn ảnh nhắm ngay bên bờ sông, liên tục ấn động máy ảnh màn ảnh, chụp rất nhiều ảnh chụp.


 Bởi vì muốn gom tiền mua vé máy bay, nàng đến New York so kịch tổ chậm hai ngày, đã bỏ lỡ Matthew hai ngày  quay chụp.


“Muốn quay chụp  ! lập tức muốn quay chụp  !” Có kịch tổ công tác nhân viên lại đây lớn tiếng nhắc nhở,“Thỉnh mọi người thu hồi máy ảnh ! thỉnh mọi người thu hồi máy ảnh ! cám ơn hợp tác !”


 Nghe nói như thế, Felice - Beretta buông ra nhấn shutter tay, đem máy ảnh thu lên, nàng coi như là một tư thâm tiền tuyến phấn ti, biết tiếp tục chụp ảnh sẽ ảnh hưởng kịch tổ bình thường công tác.


 Chung quanh vô luận là phấn ti vẫn là giải trí phóng viên, đều rất phối hợp  thu hồi máy ảnh, sau đó nàng xem đến Matthew cùng một bộ ngực đại  có chút khoa trương  nữ hài, ngồi ở  bên bờ sông  trên băng ghế, máy quay phim theo thanh trượt chuyển tới bọn họ đối diện, màn ảnh nhắm ngay  bọn họ.


 Gió biển nghênh diện thổi tới, có một điểm lãnh, Matthew phảng phất không hề hay biết, ngồi ở đồng dạng lạnh lẽo  trên băng ghế, nhìn chằm chằm phía trước bên trái  Brooklyn đại kiều ngẩn người, Alexandra - Daddario im lặng  bồi ở bên cạnh, một câu đều không nói.


“Ta là Robert - Neville, ta là ở tại New York  người sống sót......”


 Cách đó không xa truyền đến radio thanh, tựa hồ luôn luôn liền không đình chỉ qua,“Ta hiện tại đối AM  sở hữu tần suất radio, ta sẽ tại mỗi ngày giữa trưa Thái Dương tối cao  giữa trưa thời gian, tại nam phố  trên bến tàu chờ đợi, nếu ngươi nghe được mà nói, bất luận kẻ nào nghe được mà nói, ta có thể cung cấp đồ ăn, ta có thể cung cấp trụ túc, ta có thể cung cấp an toàn, nếu có người nghe được mà nói, bất luận kẻ nào......”


 Liền tại radio trong tiếng, Matthew mặt hiện thống khổ cùng bi thương, chỉ hướng Brooklyn đại kiều, đột nhiên nói,“Liền ở nơi này, ta nhìn thấy thê tử của ta cùng nữ nhi cưỡi  phi cơ trực thăng phát sinh ngoài ý muốn, liền tại ta trước mắt !”


 Alexandra - Daddario theo hắn ngón tay xem qua, phảng phất thấy được đánh gãy  Brooklyn đại kiều.


 Matthew ngồi không nhúc nhích, mãi cho đến đạo diễn Guillermo - Del - Toro kêu đình quay chụp.


 Này một điều tuyên cáo thông qua, New York Đông Hà biên  vai diễn tất cả đều quay chụp kết thúc, Guillermo - Del - Toro la lớn,“Hiện tại chuyển trường, đi Washington quảng trường ! hai mươi phút sau đúng giờ xuất phát.”


 Tiếp nhận Bella - Anderson truyền đạt  đại y, Matthew xuyên lên sau tiến nhập  ấm áp  xe kéo bên trong, Alexandra - Daddario theo sau theo tiến vào.


 Làm một vai diễn không nhiều  nữ phụ, nàng tại kịch tổ không có khả năng có Matthew như vậy hảo đãi ngộ.


“Tùy tiện tọa, Anna.” Matthew đi đến máy pha cà phê bên cạnh, cấp Alexandra - Daddario tiếp  một ly cà phê, nói,“Cần thả sữa bò sao?”


 Alexandra - Daddario lắc đầu,“Không cần.”


 Matthew đem từ lực ly cà phê đặt ở Alexandra - Daddario trước mặt  kim chúc trên bàn, lại vì chính mình pha một ly trà, sờ hơi chút có điểm nóng  ly, có điểm cương ngạnh  thủ lúc này mới dễ chịu  một ít.


 Có lẽ là phía trước cái kia gia hỏa ban đầu sinh hoạt tại Texas, sau này hắn sinh hoạt địa phương lại là Los Angeles, Matthew phát hiện chính mình có điểm sợ lãnh, đối nhiệt độ thấp  chịu đựng độ so với từng sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia khi kém rất nhiều.


 Nguyên bản, hắn còn có qua tại New York Thượng Đông khu hoặc là trưởng đảo mua xa hoa nơi ở  ý tưởng, từ năm trước mùa đông tại Brooklyn đại kiều quay chụp qua một tuần  cảnh đêm vai diễn sau, liền triệt để đánh mất  như vậy  ý niệm.


 Amanda cùng Helen - Hermann đều nói qua, tại New York đặc biệt là Manhattan địa khu, mua vào hào trạch làm đầu tư phi thường không sáng suốt, New York địa khu siêu cao  bất động sản thuế, rất nhiều thời điểm đều sẽ chạy thắng phòng ở tăng giá trị  tốc độ......


“Ta gần nhất nhìn Richard - Matheson  nguyên tác.” Alexandra - Daddario lúc này nói,“Chúng ta quay chụp  này phiên bản, cùng nguyên tác khác biệt rất lớn a.”


 Matthew uống một ngụm trà nóng, gật đầu nói,“Cải biến phi thường lớn, này bộ phim trên cơ bản chỉ mượn  nguyên tác  thế giới quan, điện ảnh muốn thích ứng thời đại  phát triển, ta phỏng chừng Akiva - Goldsman biên soạn này bản kịch bản  thời điểm, đại khái có loại suy nghĩ này đi.”


 Phía trước hắn cũng nhìn nguyên tác, có thể nói quay chụp  kịch tình cùng nguyên tác hoàn toàn là hai bộ tác phẩm.


 Nguyên tác như vậy là nhân loại diệt vong, nhưng hủy diệt nhân loại  không phải trị liệu bệnh ung thư  vacxin chống virus, mà là một truyền thuyết lâu đời: Quỷ hút máu. Quỷ hút máu là chân thật tồn tại , mà đương nhân loại ý thức được  thời điểm, đã quá muộn , Robert - Neville bởi vì bị một chỉ hấp huyết dơi cắn qua mà ngẫu nhiên đạt được  miễn dịch.


 Người còn lại loại, đại bộ phận diệt vong, còn lại  nhân đều bị lây nhiễm. Trong đó cũng chia làm hai loại: Một loại là hoạt tử nhân, bọn họ đã chết, nhưng bị virus khu động, như cũ có thể hành tẩu công kích, duy nhất  bản năng chính là hấp huyết. Một loại khác bị lây nhiễm giả như cũ sống, như vậy thị huyết, nhưng giữ lại có trí lực.


 Sau một loại  đám quỷ hút máu, mỗi ngày buổi tối đều tụ tập tại Robert - Neville phòng ở  chung quanh, hi vọng có thể bắt đến hắn, hấp hắn  huyết, bao gồm hắn từ trước  tài xế bản.


 Căn cứ truyền thuyết, Robert - Neville dùng rất nhiều tỏi cùng thập tự giá đến bảo hộ chính mình  phòng ở, hắn có thương, nhưng là thương đối quỷ hút máu không có hiệu quả.


 Đồng dạng, nguyên tác trung Robert - Neville thê tử  vận mệnh cũng hoàn toàn bất đồng, nàng thê tử bị lây nhiễm chết đi, Robert - Neville không đành lòng đem nàng đầu nhập chính phủ kiến thiết  đại hố đốt xác bên trong, vụng trộm đem nàng vùi lấp, mà rất nhanh, thê tử trở về gõ cửa......


 Cùng điện ảnh bên trong như vậy, nguyên tác trung Robert - Neville mỗi ngày ban ngày đều đi ra ngoài, nhưng hắn  mục đích là giết hắn có thể tìm đến  sở hữu quỷ hút máu, bọn họ như cũ ở tại phòng ở bên trong, ban ngày đều rơi vào hôn mê trạng thái, Robert - Neville nhất điểm nhất điểm tìm tòi mỗi một  phòng ở, căn cứ truyền thuyết dùng cọc gỗ đánh vào quỷ hút máu  trái tim, giết bọn họ.


 Hắn đi đồ thư quán tra thư học tập, dùng kính hiển vi tìm đến trong máu  vi khuẩn gây bệnh, lý giải  virus truyền bá  con đường, lại tìm không thấy trị liệu phương pháp.


 Về phần cẩu, nguyên tác trung cũng xác thật có một con chó, là may mắn còn tồn tại đến một điều thụ thương  cẩu, Robert - Neville bắt được nó, nhưng nó đã bị lây nhiễm, một tuần sau chết đi.


 Cũng xác thật có một nữ nhân, nhưng cùng Alexandra - Daddario  nhân vật có thiên sai có khác, nữ nhân thần kỳ  xuất hiện, Robert - Neville cũng bắt được nàng, dùng các loại phương thức hoài nghi nàng là một lây nhiễm giả, bất quá một đêm ở chung sau, Robert - Neville nói cho  nữ nhân nghiên cứu cùng giết hại quỷ hút máu  thực hiện.


 Nhưng nữ nhân tập kích  hắn, nhắn lại nói cho hắn: Nàng xác thật là một thụ lây nhiễm giả, mà có chút thụ lây nhiễm  nhân tìm đến tiếp tục sống sót phương pháp, bọn họ đã tổ chức trở thành một tân  xã khu.


 Robert - Neville giết chết  quá nhiều  thụ lây nhiễm giả, là này xã khu trong cảm nhận  Ác Ma, nàng bị phái tới nằm vùng lý giải hắn, khiến hắn mau đào tẩu.


 Bất quá, Robert - Neville cùng điện ảnh trung bất đồng, nguyên tác bên trong hắn càng như là  chiến sĩ, mà không phải thầy thuốc, cho nên hắn không có đào tẩu, tại lây nhiễm giả có chuẩn bị mà đến  tập kích trung, hắn bị thương kích trọng thương, nữ nhân xuất hiện ở hắn bên cạnh, nàng có thể làm  chỉ có thể là cấp Robert - Neville một mảnh tự sát viên thuốc, Robert - Neville ăn viên thuốc, lấy cuối cùng một nhân loại sót lại  tự tôn tự sát.


 Trên thế giới cuối cùng một người sống sót cũng chết rớt......


 Tương đối với đang tại quay chụp  điện ảnh, nguyên tác càng thêm lãnh khốc, tuyệt vọng, Robert - Neville không có cứu vãn toàn nhân loại  hùng tâm tráng chí, không có khốc soái sạch sẽ  bề ngoài, không có mỗi ngày rèn luyện  nghị lực, không có cánh máy đánh golf  nhàn hạ thoải mái, ngẫu nhiên thoáng hiện  một ít màu đen hài hước cũng là như vậy tuyệt vọng âm trầm.


 Nhưng đối hiện thực sinh hoạt chính là như thế, không có Thượng Đế, có chỉ có virus, đối địch, cùng diệt vong.


 Có đôi khi Matthew cũng sẽ tưởng, dựa theo nguyên tác quay chụp mà nói có lẽ hiệu quả cũng không sai, bất quá Hollywood  phim bom tấn cơ chế, quyết định  sẽ không lấy nguyên tác  kịch tình quay chụp, chung quy đầu tư 1 ức 5000 vạn dollar  phim, cuối cùng làm thành một bộ lãnh khốc cùng tuyệt vọng  phim, phỏng chừng Warner Bros sẽ trực tiếp tìm người đem Akiva - Goldsman đột đột điệu.


 Cho nên, loại này phim cuối cùng khó tránh khỏi là Hollywood  anh hùng hình thức, dù cho kịch tổ chuẩn bị  hai phiên bản, Akiva - Goldsman tại châm chước lại châm chước sau, vẫn là tính toán sử dụng Robert - Neville cùng dạ ma thủ lĩnh đồng quy vu làm cụm rạp phiên bản  kết cục.


 Nguyên nhân rất đơn giản, một cái khác phiên bản  kết cục rất văn nghệ , không phù hợp Hollywood thương nghiệp điện ảnh  nhu cầu.


 Thứ hai phiên bản  kết cục, chỉ sẽ xuất hiện ở hậu kỳ phát hành  DVD đĩa phim trong, này cũng có thể trở thành DVD  bán điểm sở tại.


 Kịch tổ rất nhanh đi đến Washington quảng trường, từ hai ngày trước bắt đầu, đã có chuyên nghiệp  đoàn đội tại Washington trên quảng trường bố trí ngoại cảnh, để kịch tổ lại đây khi có thể trực tiếp quay chụp.


 Tựa như Brooklyn đại kiều như vậy, dù cho có Alexandra - Daddario  phụ thân từ giữa quay vần, New York toà thị chính cũng không khả năng cấp kịch tổ quá dài  quay chụp thời gian, chung quy nơi này là Manhattan.


 Trong kịch bản, tai nạn qua đi, Robert - Neville liền ngụ ở Washington quảng trường  một đống phòng ở bên trong, hai kết cục  vai diễn phía trước toàn bộ tại Los Angeles  studio trung quay chụp hoàn tất, hiện tại quay chụp  đều là trên quảng trường  cảnh quay bên ngoài, Matthew  màn ảnh cũng không phải rất nhiều.


 Một ngày quay chụp dạ ma xông vào Robert - Neville  chỗ ở, một ngày quay chụp Matthew  cảnh quay bên ngoài cùng Alexandra - Daddario  nhân vật mang theo tiểu cô nương rời đi New York.


 Ngắn ngủi hai ngày  thời gian, kịch tổ tại Washington quảng trường  cảnh quay bên ngoài liền quay chụp hoàn tất, I Am Legend sở hữu  quay chụp cũng theo đó kết thúc.


 Matthew đi theo kịch tổ phản hồi Los Angeles, vừa trở lại Thiên Sứ chi thành, liền tiếp đến lần này Oscar tổ ủy hội  mời.