Màn đêm vừa hàng lâm, một chiếc màu đen  xe hơi dừng ở thế kỷ thành đế vương giải trí mắt xích rạp chiếu phim cửa phía trước, hai mang theo kính đen  hắc nhân nhanh chóng đi vào rạp chiếu phim, sau đó vào trước đó đặt khách quý phòng xem phim, đợi không bao lâu, Warner Bros  đầu phim liền tại trên màn ảnh sáng lên.


“Chúng ta làm gì đến xem Matthew - Horner  điện ảnh?” Jada Smith thoạt nhìn rất bất mãn,“Bạch bạch cho hắn cống hiến box office !”


 Will - Smith đối với chính mình  lão bà có điểm bất đắc dĩ, nói,“Có thể hay không xem xa một chút? Nhiều chúng ta này hai tấm vé có ích lợi gì?[ Inception ] đến cùng như thế nào, trực tiếp ảnh hưởng đến ta đầu tư  Karate Kid !”


 Jada Smith hừ một tiếng,“Cái kia Matthew - Horner chính là tại theo chúng ta không qua được, biết rõ chúng ta  Karate Kid đều định hảo lịch phát hành , còn muốn đem hắn  phim đặt ở này cuối tuần, rõ ràng muốn cướp box office.”


“Không thể nói như vậy.” Will - Smith còn vẫn duy trì lãnh tĩnh,“Này bộ phim, Matthew - Horner chỉ là nam chính cùng trên danh nghĩa người sản xuất, tại chế tác cùng lịch phát hành phương diện căn bản không có phát ngôn quyền.”


 Jada Smith vẫn là kia phó bộ dáng,“Hắn cái loại này khốn kiếp, cái gì phá sự làm không được?”


 Nghe nói như thế, Will - Smith đột nhiên trầm mặc , chung quy rất nhiều sự không thể làm như không thấy có tai như điếc.


 Ngẫm lại lúc trước bọn họ thành lập  cái kia phản Matthew - Horner tiểu liên minh đi, một đám được đến là cái gì kết cục? Dứt khoát chính là tại so thảm.


 Francis - Lawrence sớm tại đạo diễn giới mai danh ẩn tích, Naomie Harris trực tiếp chạy về Anh quốc đổi nghề, tối thảm  không thể nghi ngờ là Hollywood hắc nhân vận động tiên phong Spike Lee, từ tự do dân chủ đấu sĩ trực tiếp biến thành người người phỉ nhổ  rác rưởi, nhiễm lên rượu nghiện cùng độc nghiện, nghe nói sống không được vài năm .


 Nói lên, lúc trước bởi vì hắn  cẩn thận, chỉ làm cho Jada Smith xuất đầu, rồi sau đó thấy thế không ổn, nhanh chóng giải thích biến hóa lập trường, mới không có nhận đến quá nhiều phản đối ảnh hưởng.


 Nhưng hai năm nay, chịu tìm hắn đảm nhiệm nhất tuyến thương nghiệp đại chế tác nam chính  kịch tổ cơ hồ không có......


 Phát sinh  này mấy, Matthew - Horner có thể thoát được can hệ?


 May mắn hắn không phải những người đó, may mắn hắn theo số đông nhiều  người cạnh tranh trung lấy đến  [ Green Lantern ].


 Khác không nói, chỉ cần hắn có thể làm đến Johnny - Depp với [ Cướp biển vùng Caribbean ] cái loại này trình độ, Matthew - Horner dù cho lại nghĩ làm cái gì, cũng cơ bản không có biện pháp, thậm chí hắn có khả năng hòa nhau một thành.


 Đột nhiên vang lên  phối nhạc thanh, đánh gãy  Will - Smith  miên man suy nghĩ, sau đó hắn tập trung tinh lực nhìn về màn ảnh lớn.


 Đây không phải một bộ điển hình  khoa học viễn tưởng điện ảnh, có lẽ bị định nghĩa vi “Phát sinh tại ý thức kết cấu nội đương đại động tác phim khoa học viễn tưởng” Càng thêm thích hợp, điện ảnh giảng thuật cũng không phải là tương lai thế giới, mà là hiện tại  này hiện thực thế giới, một loại tân  sinh vật tin tức kỹ thuật bị khai phá đi ra, để người có thể thông qua loại này thủ đoạn tiến vào người khác  tâm linh, tư duy hoặc là mộng cảnh.


 Nhìn một đoạn thời gian sau, Will - Smith cảm giác [ Inception ] tới một mức độ nào đó rất giống [ Matrix ] hoặc là [ Minority Report ]  tổng hợp thể.


 Phim  thế giới xuất hiện  một loại hoàn toàn mới  kỹ thuật, có thể cho nhân tiến vào người khác  trong mộng cảnh, do đó xem xét người khác riêng tư cũng đánh cắp trọng yếu tình báo.


 Không hề có phòng bị trung, mộng trở thành  tiến trú nhân loại tiềm thức  tốt nhất con đường, Matthew - Horner sắm vai  nhân vật chính Dom Cobb là tặc, một kinh nghiệm dày dặn  kẻ trộm, cùng đại đa số “Kẻ cắp” Bất đồng, hắn cũng không cần loạn bái người khác  ví tiền.


 Ở trong thế giới này, đối với hắn người như thế, có một rất kỳ dị  xưng hô -- kẻ trộm giấc mơ.


 Hắn  sở trường tuyệt sống, là lẻn vào người khác trong mộng, trộm lấy tiềm thức trung có giá trị  tin tức cùng bí mật, nếu là tất yếu hắn còn sẽ tiến hành tiến thêm một bước  ký ức di thực, bóp méo hắn  ký ức.


 Mà làm tiên phong  đạo mộng nhân, hắn tự nhiên còn có một đoàn đội, hắn cùng hắn  đoàn đội làm thuê cho một vị Nhật Bản phú thương, xâm nhập lệnh một vị phú thương  mộng cảnh, cũng cài vào ký ức khiến phú thương đem thủ hạ  công ty cắt chia tách, mà này cơ hồ là một không có khả năng hoàn thành  nhiệm vụ......


 Xác thực điểm đến nói, này cố sự cũng không phức tạp, nhưng phim sử dụng lại là tương đối phức tạp  tự sự thủ pháp.


 Làm một biểu diễn qua không thiếu box office đại bạo  phim khoa học viễn tưởng  ngôi sao, Will - Smith đối với phim khoa học viễn tưởng, đặc biệt là thương nghiệp phim khoa học viễn tưởng, có rõ ràng  nhận tri.


 Đại bộ phận khoa học viễn tưởng điện ảnh cố sự thực ra phi thường đơn giản trực tiếp, có thể nói là trực lai trực khứ -- không ngoài là ngoại tinh nhân xâm nhập, nào đó địa cầu nhân nghĩ biện pháp chạy trốn cũng cuối cùng tìm đến giải quyết ngoại tinh nhân  biện pháp; Không thì cũng là bỗng nhiên lâm vào nào đó khủng bố quái vật  đuổi giết; Lại có chính là tại tương lai  nào đó kỳ lạ hoàn cảnh trung, bị bắt bắt đầu một hồi thay đổi sinh hoạt  mạo hiểm......


 Loại này nhưng lặp lại, bắt chước, đại lượng sinh sản  cố sự hạch tâm vốn chính là phim thương mại  đặc chất chi nhất, chụp hảo mà nói hội truyền lưu rộng rãi; Chụp được không tốt mà nói thường thường sẽ khiến người xem cảm thấy khuyết thiếu tân ý, hoa lệ không động, không có cá tính, giống như dễ dàng gây chán  thức ăn nhanh thực phẩm.


[ Inception ] tuyệt đối không thuộc về này một loại hình.


 Này bộ phim chiếu phim  không lâu thời gian, hắn liền phát hiện điện ảnh tình tiết phiền phức, phập phồng khúc chiết, hoặc ẩn hoặc hiển  trước sau hô ứng.


 Từ khoa học viễn tưởng cấu tứ  góc độ đến nói,[ Inception ] này bộ phim  cấu tứ không tính trước chưa từng có ai, độc đáo tân kỳ.


 Này phim rất hấp dẫn nhân không tốt, nhưng Matthew - Horner  biểu diễn chưa nói tới bao nhiêu xuất sắc, lấy hắn  góc độ xem, nhiều lắm cũng chính là bình thường mà tương đối cứng nhắc.


“Bất quá chính là ôm lên  Christopher - Nolan  đùi......”


 Will - Smith đáy lòng  ý tưởng không có bại lộ đi ra,“Chính là  vận khí tốt  khốn kiếp mà thôi.”


 Này phim tối thành công  chính là đạo diễn lấy phấn khích  tự sự cùng hoàn mỹ  chi tiết khiến điện ảnh có vẻ hết sức hấp dẫn mà rất có thâm ý, đại bộ phận về hư nghĩ hiện thực cùng mộng cảnh  điện ảnh đều lại vẫn đem trọng tâm đặt ở hiện thực sinh hoạt  bộ phận, bởi vì chúng nó rất khó bày biện ra một hoàn chỉnh  mộng cảnh thế giới.


 Christopher - Nolan tắc thông qua nhẵn nhụi  triển lãm  như thế nào tiến vào mộng cảnh, ở trong mộng cảnh khả năng xuất hiện  vấn đề, như thế nào tỉnh lại đợi đã (vân vân) vấn đề, khiến mộng cảnh triệt để  hình thành  hoàn chỉnh  thế giới, có chính mình độc đáo  pháp tắc, quy luật, logic.


 Tại phối hợp thượng một ít tìm ra lời giải cùng như nhất xuất sắc  thị giác hiệu quả, khiến chỉnh bộ phim có vẻ hết sức mê người.


“Matthew - Horner  vận khí thật sự rất tốt.” Will - Smith ý nghĩ như vậy càng trở nên cường liệt,“Có thể chọn đến như vậy một bộ đặc thù  khoa học viễn tưởng đại chế tác, quả nhiên có điểm ánh mắt.”


 Cùng loại như vậy  phim khoa học viễn tưởng sợ nhất là cái gì, hắn tổng kết qua phía trước thất bại  kia vài, sợ nhất  không thể nghi ngờ chính là Cloud Atlas cái loại này thần thần đạo đạo, mạc danh kỳ diệu  loại hình.


 Này phim rõ ràng không phải, tựa hồ còn thành công tránh né  kia vài khanh.


 Theo phim kịch tình thâm nhập, Will - Smith nhìn xem rất rõ ràng,[ Inception ] không phải vì  khảo nghiệm người xem  chỉ số thông minh mà đến, cho nên kịch tình phức tạp thế nhưng cũng không cố ý, hết thảy đều là vì này kinh thế hãi tục  nội dung yêu cầu.


 Nhìn như khó phân, thế nhưng không có một dư thừa  màn ảnh cùng một câu dư thừa  lời kịch, tùy ý sót mất một màn ảnh hoặc là bỏ qua một lần đối thoại, đều đem sử xem ảnh không hoàn chỉnh.


 Kịch tình cũng tương đương rõ ràng, bởi vì toàn bộ cố sự có một căn phi thường rõ ràng  chủ tuyến -- chính là kẻ trộm giấc mơ Cobb cùng Arthur, thụ Nhật Bản cự thương Saitou nhờ vả, xâm nhập Saitou  đối thủ cạnh tranh Anh quốc cự Thương lão Fischer chi tử tiểu Fischer  ý thức, khiến cho hắn tại lão Fischer sau khi qua đời tự động giải tán phụ thân  công ty.


 Này quá trình dùng một bộ tầng  mộng cảnh đến hoàn thành.


 Ở đây trong lúc này, hắn gặp được đủ loại khó có thể tin tưởng  thị giác kỳ quan, tỷ như không gian đảo ngược, nhân tử phục sinh.


 Đối với chân nhân điện ảnh bên trong tựa hồ không có khả năng xuất hiện, bởi vì chân nhân điện ảnh đối với nhân loại mộng cảnh  khắc họa cực kỳ hữu hạn, bao gồm David - Lynch cũng chỉ là tại chỉ một không gian bên trong chơi đùa hiện thực cùng mộng cảnh  trò chơi xếp hình chắp nối mà thôi,


 Mà phim này kinh diễm chỗ liền ở chỗ miêu tả  mộng cảnh có thể muốn làm gì thì làm, tùy ý đảo điên nhân loại công nhận  vật lý quy luật.


 Will - Smith thở dài, dù cho trước đây có vài ý tưởng, lại không thể không thừa nhận Matthew - Horner  đầu não phi thường thanh tỉnh, vẫn không đi chạm kia vài tiểu chúng phim, thủy chung dừng lại tại đại chúng  tầm nhìn trong.


 Có lẽ đây cũng là hắn có thể trèo lên siêu cấp cự tinh vị trí  mấu chốt nhân tố đi.


 Matthew - Horner diễn viên chính  này bộ phim, trước sau như một  đối mặt càng nhiều  người xem quần thể, mà không cực hạn ở cái gọi là tư thâm fan điện ảnh hoặc là chuyên nghiệp hóa nhân sĩ.


 Mặt khác, sản xuất phương đầy đủ nhận thức đến  Matthew - Horner  sở trường, cố ý gia nhập kia vài hắn am hiểu  phim hành động kỹ xảo, này mấy nhìn như lạn tục tình tiết đặt ở phim trúng ý nghĩa trọng đại, không chỉ có đối không thể tưởng tượng  kịch tình phát ra giảm xóc tác dụng, cũng khiến một ít xem quen  bỏng điện ảnh  người xem có một loại thân thiết  trở về cảm, không đến mức tại đây trường tương đối phức tạp  tự sự trung lạc mất phương hướng.


 Phim kết thúc, Will - Smith mắt nhìn sớm không kiên nhẫn  Jada Smith, lại ngồi không nhúc nhích, bởi vì căn cứ qua lại mấy năm nay  kinh nghiệm phán đoán, Matthew - Horner  này bộ tân phim vô cùng có khả năng đại bán.


 Hắn không khỏi lắc lắc đầu, gần nhất này năm sáu năm, phàm là Matthew - Horner diễn viên chính  điện ảnh, có box office không bùng nổ  sao?


“Đi thôi !”


 Will - Smith đứng lên, tiếp đón Jada Smith đi ra phòng khách quý, dần dần ý thức được một sự kiện, Matthew - Horner đang đem mặt khác Hollywood ngôi sao súy  càng ngày càng xa.


 Nhưng nghĩ đến phía trước kia vài sự, hắn lại vẫn đối Matthew - Horner không có hảo cảm.


 So sánh dưới, hắn càng thêm bội phục Christopher - Nolan, vị này Anh quốc đạo diễn năng lực xuất chúng, một ít Hollywood sớm liền dùng qua  “Nhị thủ” Sáng ý, một khi hắn nhu hợp, lại bộc phát ra nhiếp nhân tâm phách  mị lực.


 Los Angeles rạp El Capitan, phim rơi xuống phụ đề  thời điểm, toàn trường vang lên  cực kỳ nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, Matthew cũng đứng lên chụp vang bàn tay, đồng thời hơi hơi quay đầu về phía sau nhìn lại, mặt sau an bài phổ thông người xem địa phương tiếng vỗ tay hết sức  vang dội, giằng co mấy phút đồng hồ  thời gian cũng không có dừng lại  xu thế.


[ Inception ] hoàn toàn không giống kia vài phức tạp  phim như vậy bị thụ vắng vẻ, ngược lại rất thụ người xem  hoan nghênh.


 Này tuyệt đối không phải Cloud Atlas hoặc là [ Matrix ] tục tập cái loại này vì triết lý mà triết lý cùng vì khắc sâu mà khắc sâu  phim.


 Cứ việc ngoại tại bên trên đều thuộc về điển hình  trang bức điện ảnh, lại có  bản chất  phân biệt.