2007 năm tân niên vừa qua khỏi, Hollywood trong giới  hành nghề giả nhóm, lại đầu nhập đến phần mình bận rộn trong, cố ý mùa trao giải  diễn viên nghĩ mọi biện pháp kéo phiếu, các điện ảnh công ty xem kỹ năm đầu  kế hoạch, những người đại diện vội vàng bồi dưỡng hoặc là đào móc hộ khách, còn có càng nhiều người đang vì chính mình  tiền đồ suy nghĩ.


 Martin - Davis có Mĩ quốc thông thường nhất  danh tự, cùng với người da trắng thông thường nhất  tóc nâu bích nhãn cùng mũi cao mắt sâu  bộ dạng, vừa qua  một năm, hắn phát triển  tương đương không thuận, nửa năm trước đầu tiên là tại DreamWorks phát hành bộ môn tao ngộ đến giảm biên chế, trở thành phân phát công tác nhân viên trung  một thành viên, sau này thật vất vả bởi vì có DreamWorks công tác  trải qua, tiến vào Skydance điện ảnh công ty thị trường bộ công tác, lại tại tranh đoạt một chủ quản  vị trí khi, bại bởi  một cái khác so với hắn tư lịch thiển  nhân.


 Sau đó, hắn tao ngộ đến văn phòng chính trị, bị thượng vị sau  đối thủ cạnh tranh, sung quân đến nhất tuyến thị trường điều tra tiểu tổ, từ tháng mười một bắt đầu, liền tại đại Los Angeles cùng với quanh thân địa khu chung quanh chạy, xâm nhập thị trường nhất tuyến điều tra [ Fast and Furious ]  thị trường tiền cảnh.


 Hắn tại vất vả cùng oán giận rất nhiều, cũng phi thường hảo kì, này hệ liệt cùng Skydance ảnh nghiệp không có nửa cents quan hệ, vị kia siêu cấp phú nhị đại vì cái gì muốn làm thị trường đánh giá?


 Lòng hiếu kỳ cho phép, Martin - Davis nghe trộm được người cạnh tranh thủ trưởng cùng đầu trọc chấp hành quan đối thoại, lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, Skydance ảnh nghiệp  lão bản chuẩn bị từ Universal ảnh nghiệp trung trong tay mua xuống [ Fast and Furious ] hệ liệt  bản quyền.


 Mà lão bản sở dĩ dám làm như thế, là vì sau lưng có Matthew - Horner  đề nghị.


 Martin - Davis gặp qua Matthew - Horner, càng nghe qua hắn kia hiển hách thanh danh, Matthew - Horner cùng siêu cấp phú nhị đại lão bản David - Ellison là phi thường không sai  bằng hữu, Skydance ảnh nghiệp thành lập tới nay duy nhất thành công  một bộ điện ảnh, cũng bắt nguồn từ Matthew - Horner  đề cử,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] bộ điện ảnh này, khiến Skydance ảnh nghiệp nháy mắt thanh danh đại chấn.


 Toàn bộ Skydance ảnh nghiệp, hiện tại đều đặc biệt tin tưởng Matthew - Horner  ánh mắt.


 Hắn biết rõ, thực ra Hollywood công nhận Matthew - Horner tại tuyển phim mặt trên có chỗ độc đáo, chung quy liên tục nhiều như vậy bộ điện ảnh thành công  nhân, tuyệt đối không thể đơn giản  quy về vận khí rất tốt.


 Cho nên, làm thực địa tham dự [ Fast and Furious ] hệ liệt nhất tuyến thị trường điều tra  viên công chi nhất, Martin - Davis không có tiêu phí quá nhiều khí lực, liền dò xét được sự kiện  chân tướng.


 Đại khái là thời đến vận chuyển, hắn tại C+  một vị người quen vừa lúc ở tìm hiểu về [ Fast and Furious ] hệ liệt  tin tức, nghe nói hắn tại Skydance ảnh nghiệp công tác sau, chủ động tìm lại đây, hơn nữa chuẩn bị khai ra một bút tương đối khả quan  thù lao.


 Lái xe từ bắc Hollywood tiến vào Burbank, Martin - Davis thất chuyển bát quẹo vào vào thứ bốn mươi ba phố, đem xe dừng ở một nhà kiểu cũ  tiệm cà phê tiền, xuống xe đi vào  tiệm cà phê đại môn.


“Ta ở bên này, Martin.” Lập tức có chào hỏi  thanh âm truyền tới.


 Tiệm cà phê không lớn, Martin - Davis theo tiếng quay đầu, lập tức thấy được vị kia người quen, một vị C+  nhị tuyến thiên thượng  người đại diện Brock - Lesnar.


 Hắn lập tức đi qua, ngồi ở  Brock - Lesnar đối diện.


 Brock - Lesnar vì hắn điểm một ly Lam Sơn, nói,“Đã lâu không gặp , Martin. Không nghĩ tới ngươi rời đi DreamWorks .”


 Martin - Davis nhún nhún vai, nói,“DreamWorks xoá phát hành bộ, không có biện pháp, may mà Spielberg coi như phúc hậu, cho một bút khả quan  phân phát phí.”


 Có thể đảm đương giải trí trù tính  nhân, không thể nghi ngờ đều giỏi về sát ngôn quan sắc, Brock - Lesnar nghe nói như thế, lập tức minh bạch Martin - Davis hẳn là cố ý nói như vậy , lấy tỏ rõ hắn cũng không rất thiếu tiền.


 Hai người phía trước thông qua điện thoại câu thông qua, sự tình chỉ là đề một câu, cụ thể làm như thế nào, còn muốn trước mặt đàm.


 Brock - Lesnar làm bộ như không có nghe hiểu, ngược lại nói,“Của ngươi vị kia bằng hữu, nói ngươi tại Skydance ảnh nghiệp qua được không phải rất vui vẻ.”


 Hắn có thể tìm đến David - Davis, cũng là chuyên môn tìm người chuyển giới , hai người phía trước vỏn vẹn chính là nhận thức mà thôi.


 David - Davis xác thật tình trạng không tốt, điểm này khó có thể giấu diếm được người có tâm, hắn dứt khoát nói,“Brock, ngươi tìm ta có chuyện gì, nói thẳng đi.”


“Liền điện thoại bên trong sự.” Brock - Lesnar bình tĩnh hỏi,“David - Ellison vì sao nhằm vào [ Fast and Furious ] hệ liệt làm thị trường điều tra?”


 David - Davis biết vừa có điểm nóng nảy, nhanh chóng khôi phục bình tĩnh,“Xin lỗi, ta chỉ có thể với ngươi nói Skydance ảnh nghiệp đang vì [ Fast and Furious ] hệ liệt  tục tác làm thị trường đánh giá, còn lại của ta không thể nói, đây là thương nghiệp bí mật, ta tất yếu tuân thủ công tác của ta hợp đồng.”


 Brock - Lesnar thiếu chút nữa ngay cả mũi đều khí nghiêng, đều đến nơi đây , còn nói cái gì tuân thủ chức nghiệp đạo đức?


“Này mấy cái gọi là  bí mật, tại ngươi trong bụng một dollar đều không trị.” Brock - Lesnar ở mặt ngoài vẫn là rất bình tĩnh,“Ngươi tôn trọng ngươi công tác hợp đồng, Skydance ảnh nghiệp tôn trọng ngươi cá nhân giá trị  sao?”


 Không đợi David - Davis trả lời, hắn liền nói,“Không có đi.”


 Nói tới đây, Brock - Lesnar khoa tay múa chân   thủ thế,“Nếu ngươi có thể đem chuyện này chi tiết  nói cho ta biết, này bút tiền về ngươi.”


 David - Davis lắc đầu, còn tưởng nói cái gì.


 Brock - Lesnar không tưởng tại hắn trên người lãng phí quá nhiều thời gian, làm C+ có nhất định địa vị cùng tài nguyên  người đại diện, nếu không phải Universal ảnh nghiệp hai vị cao tầng liên lạc đến hắn, hắn phía trước lại thu phục  cái kia đầu trọc, sẽ để ý tới như vậy một bị DreamWorks đào thải  tiểu nhân vật?


 Hắn mở ra túi công văn, lấy ra một phong thư, đặt ở cà phê trên bàn, giao cho  David - Davis, David - Davis cầm lấy đến, mở ra phong thư tựa hồ tại cẩn thận xem xét.


“Ngươi hẳn là biết, ta tại C+ công tác, trong giới nhân mạch quan hệ rất rộng.” Brock - Lesnar không có khả năng cho hắn quá nhiều tiền, còn chuẩn bị  một cái điều kiện,“Ngươi rời đi Skydance ảnh nghiệp, ta có năng lực vì ngươi giới thiệu một phần tân công tác, tỷ như đi Universal ảnh nghiệp.”


C+  người đại diện đồng dạng là phân cao thấp, muốn trở thành phía đối tác, hoặc là thủ hạ có đại bài ngôi sao, hoặc là có thể thao tác một ít chất lượng tốt hạng mục  vừa đứng thức phục vụ.


 Nguyên bản, cơ hội như vậy rất khó đến phiên trên đầu của hắn, vừa vặn hắn thuyết phục cái kia đầu trọc chuyển ném đến  C+, Universal ảnh nghiệp  hai vị cao tầng được đến tin tức, chủ động cùng hắn lấy được liên lạc, muốn lợi dụng đầu trọc mượn sức tài chính, trọng khải [ Fast and Furious ] hệ liệt.


 Tuy rằng Universal ảnh nghiệp bên trong đều không xem hảo [ Fast and Furious ], còn tạm thời chém rớt  này hệ liệt, kia hai vị Universal ảnh nghiệp  cao tầng có vẻ thế đơn lực cô, nhưng Van Diesel cùng hắn có thể kéo đến tài chính mà nói, liền đủ để thuyết phục Universal ảnh nghiệp  quản lý tầng, một lần nữa khởi động này hệ liệt, mà hắn đem trở thành vừa đứng thức phục vụ  người phụ trách.


 Một khi thành công, mang đến chỗ tốt cự đại; Đương nhiên cũng có thất bại  phiêu lưu, nhưng Van Diesel cùng hắn cái nhìn nhất trí, không mạo hiểm nói sự nghiệp chỉ biết dừng bước không tiến.


 Đối với Hollywood đến nói, giậm chân tại chỗ chính là tại rút lui, mặt sau sẽ có quá nhiều  nhân tượng lang như vậy nhào lên đến, đem bọn họ nuốt hết.


 Tựa như Universal ảnh nghiệp kia hai vị cao tầng như vậy, có dã tâm, có tham dục, có năng lực, có tài nguyên, mới có thể bò đến càng cao địa phương.


 David - Davis khép lại phong thư, hỏi,“Ngươi xác định có thể giúp ta liên hệ đến so hiện tại càng tốt  chức vị?”


“Đương nhiên.” Brock - Lesnar có vẻ tin tưởng mười phần, nếu [ Fast and Furious ] hệ liệt dựa theo kế hoạch tiến hành, David - Davis tiến vào Universal ảnh nghiệp phi thường dễ dàng, thật sự không được còn có thể đến kịch tổ công tác,“C+  người đại diện, luôn luôn nói được thì làm được.”


 David - Davis cũng không tin tưởng C+  danh dự, này mấy người đại diện cũng không có cái gì danh dự đáng nói, nhưng lấy đến tay  dollar là chân thật chỗ tốt, hơn nữa hắn tại Skydance ảnh nghiệp đợi đến phi thường không thoải mái, tiếp tục đi xuống chỉ biết lưu lạc đến văn phòng chính trị  trong vũng bùn, vốn liền có từ chức  tính toán......


“Ta tin tưởng ngươi hứa hẹn.” David - Davis trước khẩu không đối tâm nói một câu, này bao giờ cũng là một cơ hội, nói tiếp,“Chúng ta nhằm vào [ Fast and Furious ] hệ liệt làm thị trường điều tra, là vì David - Ellison cái kia siêu cấp phú nhị đại, cố ý từ Universal ảnh nghiệp trong tay mua xuống này hệ liệt  bản quyền.”


“Cứ như vậy?” Brock - Lesnar nhìn chằm chằm David - Davis.


 Này mấy phỏng đoán Universal ảnh nghiệp cao tầng hướng hắn lộ ra qua, chính hắn cũng có thể đoán được, sở dĩ tìm David - Davis mua chuộc tin tức, là vì một phương diện khác.


 David - Davis giống như là bóp kem đánh răng như vậy, chen ra một câu,“David - Ellison đã cùng Universal ảnh nghiệp  nhân tiếp xúc qua , Universal ảnh nghiệp phương diện còn tại suy xét.”


 Brock - Lesnar quan tâm nhất  không phải này mấy, hỏi,“Hắn vì sao muốn mua xuống [ Fast and Furious ] hệ liệt  bản quyền?”


“Bởi vì Matthew - Horner !” David - Davis chậm rãi nói,“Matthew - Horner đề nghị David - Ellison làm như vậy, còn chuẩn bị cùng David - Ellison liên hợp bỏ vốn.”


“Matthew - Horner !”


 Brock - Lesnar dùng lực siết chặt quyền đầu, quả nhiên là như thế này a !


 Đây mới là hắn quan tâm nhất  vấn đề, nếu [ Fast and Furious ] hệ liệt chỉ là David - Ellison khởi ý, hắn còn muốn cẩn thận suy xét cùng Universal ảnh nghiệp kia hai vị cao tầng  hợp tác.


 Hiện tại xác nhận là Matthew - Horner  đề nghị, càng nặng áp là hắn còn chuẩn bị bỏ vốn......


 Thuyết minh cái gì? Lấy Matthew - Horner hai năm nay tuyển phim  ánh mắt đến xem,[ Fast and Furious ] hệ liệt khẳng định còn có giá trị.


“Bọn họ tính toán lấy cái gì phương thức, cái gì giới vị mua xuống [ Fast and Furious ] hệ liệt  bản quyền?” Brock - Lesnar lại hỏi.


“Này ta cũng không biết.” David - Davis ăn ngay nói thật,“Ta ở thị trường bộ, chính là phụ trách này hệ liệt  thị trường điều tra mà thôi.”


 Brock - Lesnar gật gật đầu, dẫn đầu đứng lên,“Chúng ta liền đến nơi này đi. Tái kiến, David.”


“Tái kiến.”


 Nhìn thấy David - Davis phất tay, Brock - Lesnar lưu lại một trương đô la, cũng không quay đầu lại  ra tiệm cà phê, tiêu phí mấy ngàn dollar cùng một nhỏ đến có cũng được mà không có cũng không sao  hứa hẹn, đổi lấy đến như vậy một tin tức tốt, vẫn là phi thường đáng giá .


 Nhưng hắn đồng dạng rất rõ ràng, dù cho Matthew - Horner xem hảo [ Fast and Furious ] hệ liệt  tương lai tiền cảnh, bọn họ bên này cũng có quá nhiều  lên kế hoạch công tác phải làm.


 Bất cứ một bộ điện ảnh muốn thành công đều không dễ dàng.