Phanh -- phanh --


 Cửa sổ xe thủy tinh gõ tiếng vang lên, ngồi ở trong xe ngủ gật  Holk lập tức bừng tỉnh, ngẩng đầu hướng bên ngoài nhìn lại, chỉ thấy hợp tác cầm một ly cà phê đang đứng ở trước cửa kính xe.


 Hắn nhanh chóng hàng xuống cửa sổ xe, tiếp nhận hợp tác truyền đạt  cốc giấy cà phê, mở ra uống một ngụm, hỏi,“Matthew - Horner cùng Charlize - Theron từ trong khách sạn đi ra  sao?”


 Xe bên ngoài  nhân lắc đầu,“Không có.”


 Holk mở cửa xe xuống xe, chung quanh nhìn nhìn, tối hôm qua thủ tại chỗ này  đồng hành tựa hồ không thiếu.


 Thái Dương đã thăng lên, hắn tay đáp mái che nắng che khuất có chút chói mắt dương quang, nhìn về phía khách sạn cửa bên kia, trong khách sạn lục tục có người đi ra, lại không gặp kia hai quen thuộc  thân ảnh.


“Đồng dạng là nam nhân......” Holk lắc lắc đầu, phi thường khó chịu, nói,“Matthew - Horner tại khách sạn  xa hoa phòng bên trong cùng Oscar ảnh hậu làm bừa, chúng ta chỉ có thể ở bên ngoài thổi một đêm gió lạnh.”


 Này làm người  hưởng thụ chênh lệch cũng quá lớn.


“Đi ra  !”


 Không biết ai hô một câu, Holk cũng nhìn thấy khách sạn cửa đi ra hai quen thuộc  bóng người, lập tức ném xuống trong tay  giấy chất ly cà phê, nắm lên treo tại trên cổ  máy ảnh, lấy trăm mét tiến lên  tốc độ chạy qua, ngắn ngủi vài giây sau, liền tuyển đến thích hợp  quay chụp góc độ, cầm lấy máy ảnh, màn ảnh nhắm ngay vừa đi ra khách sạn  Matthew - Horner cùng Charlize - Theron, không ngừng ấn shutter.


 Màn ảnh bắt giữ  hình ảnh trong, Charlize - Theron nét mặt tỏa sáng, Matthew - Horner tinh thần chấn hưng, vừa thấy tối hôm qua liền không làm hảo sự.


 Holk vừa quay chụp vừa mắng nói,“Thật sự là một đôi cẩu nam nữ.”


 Chụp đến Matthew - Horner cùng Charlize - Theron đồng thời tiến vào khách sạn  ảnh chụp, hiện tại lại chụp xuống bọn họ tay trong tay rời đi khách sạn, xem như tọa thực  này hai người tối hôm qua Oscar sau cùng nhau mở phòng.


 Đêm nay  vất vả, như thế nào cũng có thể đổi đến một hai ngàn dollar, chung quy đương sự là Matthew - Horner cùng Charlize - Theron.


 Khách sạn cửa, Matthew cùng Charlize - Theron cùng tiến lên  xe.


“Ngươi đi nơi nào?” Charlize - Theron hỏi,“Trước đưa ngươi trở về.”


 Matthew lười biếng duỗi eo, trực tiếp đối tài xế nói,“Đi Burbank  Thiên Sứ trù tính công ty.”


 Tài xế phát động ô tô, Charlize - Theron thăng lên tấm chắn, Matthew hỏi,“Muốn hay không ngươi tại Thiên Sứ trù tính công ty chỗ đó chờ ta một hồi? Ta đi lấy vài thứ, sau đó cùng nhau hồi nhà ta?”


 Charlize - Theron lạnh lùng nói,“Tối hôm qua ngươi ép buộc  lâu như vậy còn chưa đủ sao? Ta mệt mỏi, muốn trở về ngủ.”


 Thực ra tại Munich  một ngày buổi tối, hai người uống nhiều rượu, liền làm tại một khối .[ bởi vì hà cua (hài hòa) ]


 Ô tô nhanh chóng rời đi Hollywood địa khu, Matthew đổi đề tài, tuy rằng hắn đối Charlize - Theron phi thường có hảo cảm, nhưng cũng không có quên chính sự, nói,“Đừng quên qua vài ngày chúng ta cùng đi xem phòng ở.”


 Này mấy đều là kế hoạch hảo, Charlize - Theron đương nhiên sẽ không phản đối, hỏi,“Của ngươi tiền không phải đại bộ phận đều mua cổ phiếu  sao? Ngươi còn có tiền mua phòng ở?”


“Có thể thế chấp a.” Matthew đỉnh đầu xác thật không có quá nhiều tài chính,“[ Cướp biển vùng Caribbean ] tục tập rất nhanh liền sẽ quay chụp, muộn nhất sẽ không vượt qua tháng tư trung, Disney ảnh nghiệp liền sẽ thanh toán cho ta đệ nhất bút thù lao.”


 Charlize - Theron nghĩ nghĩ, nói,“Hành a, ta trở về xem xem nhật trình, ngày nào đó có thời gian ta thông tri ngươi.”


“Có thể.” Matthew trước tiên chào hỏi,“Ý đồ khu vực là Beverly Hills, Santa Monica sơn cốc cùng Malibu bãi biển.”


“Tùy tiện hảo.” Charlize - Theron cũng không để ý,“Mua phòng ở  người là ngươi.”


 Matthew nhắc nhở nói,“Đừng quên, Sally. Ngươi là nữ chủ nhân.”


 Charlize - Theron không tỏ rõ ý kiến, xe rất nhanh dừng ở  Thiên Sứ trù tính công ty trước cửa, đẳng Matthew xuống xe sau, nàng không có lập tức khiến tài xế đi, nhìn Matthew cao lớn  thân ảnh đi hướng kia tòa Tiểu Lâu, trong mắt lóe qua nghi hoặc cùng phức tạp.


 Nàng thò tay xoa xoa mặt, chẳng lẽ thật sự muốn làm Matthew  bạn gái?


 Hàng xuống tấm chắn, Charlize - Theron đối tài xế khoát tay, tài xế phát động ô tô rời đi, nàng xem  Matthew  thân ảnh biến mất tại Tiểu Lâu cửa, quyết định đi một bước xem một bước hảo.


 Dù sao nàng lại không nghĩ tới muốn kết hôn......


 Tiến vào Thiên Sứ trù tính công ty, Helen - Hermann cũng không tại, Matthew cùng nàng trợ lý chào hỏi, từ phòng tư liệu lấy ra  Mercedes Benz công ty lại một lần phát tới được quảng cáo kịch bản.


 Xác định khiến Michael Bay đảm nhiệm tân quảng cáo  đạo diễn sau, bởi quay chụp liền tại Los Angeles  Disney nhà sản xuất tiến hành, Michael Bay cũng bắt đầu thực tế tham dự quảng cáo  lên kế hoạch, hắn cùng Mercedes Benz  quảng cáo tổng giám bàn bạc  một lần, toàn diện phủ quyết  phía trước  kịch bản, tự mình thiết lập  tân  quảng cáo kịch bản.


 Phía trước  quảng cáo kịch bản liền không vài tờ, Matthew tân lấy đến tay  kịch bản càng là chỉ có đáng thương  một trang giấy, mặt trên  văn tự cũng cực kỳ hữu hạn, căn bản nhìn không ra Michael Bay muốn chụp cái gì.


 Lấy hắn  phỏng đoán, phỏng chừng Michael Bay muốn tới quay chụp ngày đó, mới sẽ chân chính xác định quảng cáo nội dung, hơn nữa lại cho hắn này diễn viên hiện trường nói hí.


 Có chút đạo diễn không thích nói hí, thích khiến diễn viên căn cứ phần mình đối kịch bản  lý giải đến làm; Có chút đạo diễn tắc thích giải thích rõ ràng, khiến diễn viên dựa theo đạo diễn  ý đồ quay chụp.


 Theo Matthew biết, Michael Bay thuộc về sau một loại.


 Rời đi Thiên Sứ trù tính công ty  thời điểm, Matthew còn từ trước thính mang đi  vài phần báo chí, cùng phía trước dự tính  như vậy, hắn cùng Charlize - Theron tại Oscar trên thảm đỏ cao điệu hiện thân, chính thức công bố cùng một chỗ, cướp được phần đông  trang, đặc biệt là một ít chuyên chú giải trí bát quái  tiểu báo, còn đem hai người tại phỏng vấn khu thâm tình hôn môi  ảnh chụp, đặt ở đầu bản đầu đề mặt trên.


 Về đến trong nhà, hắn lại nhìn nhìn trên mạng, về hắn cùng Charlize - Theron tại Oscar trao giải điển lễ sau đi khách sạn khai phòng  tin tức, đã ở trên mạng nơi nơi truyền lưu .


 Này thành công hấp dẫn đến phần đông chú ý  ánh mắt.


 Hơn nữa tương quan  hâm nóng không có kết thúc.


 Một tuần sau,tmz bạo liêu, Matthew cùng Charlize - Theron cùng nhau tại Beverly Hills xem phòng, chuẩn bị mua hào trạch cùng kiến ái sào.


 Tiếp, lại có báo chí xưng, hai người khả năng tại cộng đồng diễn viên chính  [ Smith vợ chồng ] Bắc Mĩ phát hành sau kết hôn.


 Bởi Matthew cùng Charlize - Theron  bát quái chuyện xấu, lấy năm trước không thua gì Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie  nhiệt độ điên cuồng truyền bá, hai người diễn viên chính  [ Smith vợ chồng ] cũng hấp dẫn  hàng loạt fan điện ảnh  chú ý.


 Tại một nhà trang web Oscar sau thống kê  kỳ nghỉ hè được chú ý nhất  đại phiến trong,[ Smith vợ chồng ] xếp hạng tại vị thứ ba, gần với [ Star Wars Episode 3: Sith  báo thù ] cùng Spielberg đạo diễn  War of the Worlds, đem trọng khải bản  [ Batman ] cùng [ Charlie cùng chocolate nhà máy ] đẳng đứng đầu phim đều áp đi xuống.


 Đương nhiên,[ Smith vợ chồng ] muốn box office đại bán, tuyên truyền marketing tương đương mấu chốt, nhưng phim cũng muốn cam đoan nhất định  chất lượng, bằng không tại cơ hồ từng cái cuối tuần đều có đại hình thương nghiệp điện ảnh công chiếu  kỳ nghỉ hè, khẳng định sẽ bao phủ tại phiến hải  uông dương trong.


 Summit Entertainment đầu tư một ức dollar  này bộ phim, ban sơ muốn giao cho 20th Century Fox phát hành, nhưng Summit Entertainment muốn khiến phim vào tháng năm phân thượng nửa tháng phát hành, nhưng 20th Century Fox tháng năm gặp mặt lần đầu phát hành [ Kingdom of Heaven ], tháng năm trung tuần càng là có [ Star Wars Episode 3: Sith  báo thù ] phát hành, căn bản không có khả năng đem quá nhiều  tài nguyên đầu tại một bộ ngoại lai  phát hành phim mặt trên.


 Năm trước sáu tháng cuối năm, tại Helen - Hermann  giật dây bắc cầu dưới, Summit Entertainment cùng Akiva - Goldsman cùng Universal ảnh nghiệp đạt thành  phát hành hiệp nghị, do Universal ảnh nghiệp phụ trách [ Smith vợ chồng ]  Bắc Mĩ cùng hải ngoại phát hành.


[ Smith vợ chồng ]  Bắc Mĩ công chiếu ngày định ở 5 nguyệt 13 ngày, này cuối tuần lịch phát hành coi như lý tưởng, đồng cuối tuần không có thực lực tương đối cường  phim phát hành, duy nhất lấy hơi lớn trên quy mô ánh là [ Danny The Dog ].


 Này bộ phim do Luc Besson biên kịch cùng giám chế, đến từ Đông Phương  động tác ngôi sao Jett - lý diễn viên chính, sản xuất phí tổn cũng đạt tới  4500 vạn dollar.


 Bất quá, Summit Entertainment cùng Universal ảnh nghiệp rõ ràng không đem [ Danny The Dog ] để vào mắt.


 Trên thực tế, Luc Besson biên đạo  phim, tại Bắc Mĩ điện ảnh trên thị trường box office liền không như thế nào dễ chịu, đại bạo  càng là tuyệt đối chỉ có một.


[ Smith vợ chồng ]  chủ yếu đối thủ cạnh tranh là tại tiền một cuối tuần cùng sau một cuối tuần.


 Tiền một cuối tuần, 20th Century Fox đầu tư chế tác, do Ridley - Scott đạo diễn cùng Orlando - Bloom diễn viên chính  [ Kingdom of Heaven ] sẽ đúng giờ phát hành; Sau một cuối tuần, George - Lucas  [ Star Wars Episode: Sith  báo thù ] sẽ suy diễn Skywalker gia tộc  có một không hai.


 Nguyên bản, Matthew tưởng thăm dò  hỏi một chút có thể hay không đem lịch phát hành điều chỉnh đến bỏ mình tướng sĩ ngày kỷ niệm ngày nghỉ, bởi vì đương cuối tuần phát hành  [ The Longest Yard ] hắn không có bất cứ ấn tượng, phỏng chừng không phải đặc biệt đại nhiệt  điện ảnh.


 Nhưng loại này nếm thử lấy thất bại mà chấm dứt, hắn chỉ là một diễn viên, vừa không có đầu tư, lại không kiêm nhiệm người sản xuất, tại công chiếu ngày phương diện căn bản không có bất cứ quyền phát ngôn.


 Đương nhiên, Akiva - Goldsman cũng cho hắn giải thích qua, đồng cuối tuần bính do Adam - Sandra diễn viên chính  bóng bầu dục đề tài  phim, tuyệt đối so với đồng cuối tuần đụng lên [ Danny The Dog ] như vậy  phim, phiêu lưu lớn hơn mười mấy lần.


 Tại phần đông cuối tuần lịch phát hành đều dũng mãnh tràn vào  có được nhất định thể lượng  thương nghiệp đại tác dưới tình huống, quả hồng đương nhiên muốn chọn mềm niết.


 Tháng bảy ngược lại là có cạnh tranh lực càng nhỏ cuối tuần lịch phát hành, nhưng Universal ảnh nghiệp cùng Summit Entertainment không có khả năng đem [ Smith vợ chồng ] đẩy đến như vậy xa  thời gian đoạn phát hành, bất cứ bát quái đều có thời hiệu tính, đến tháng bảy  thời điểm, liền tính Matthew cùng Charlize - Theron lại làm ra cái gì chuyện xấu, cũng không có nhiệt độ chưa tiêu  tháng năm  hiệu quả hảo.


 Toàn bộ hâm nóng kế hoạch liên hệ chặt chẽ đi, trung gian cũng không khả năng tha thời gian dài như vậy, bằng không khẳng định sẽ ảnh hưởng tuyên truyền hâm nóng  hiệu quả.


 Universal ảnh nghiệp cùng Summit Entertainment  sách lược rất minh xác, lấy dày đặc  tuyên truyền hâm nóng đem fan điện ảnh cùng tiềm tại người xem  nhiệt độ cùng chú ý tận khả năng điều động lên đến, khiến đại bộ phận nhân tuần đầu liền có thể tiến rạp chiếu phim mua phiếu.


 Hơn nữa căn cứ thị trường  đánh giá cùng nhiều mặt phản hồi,[ Sith  báo thù ] không có trong tưởng tượng như vậy đáng sợ, một bộ [ nhân bản nhân  chiến tranh ], khiến vô số người đối George - Lucas thất vọng đến cực điểm,[ Sith  báo thù ] khẳng định sẽ bị tiền tác liên lụy.


 Liền tại Matthew chú ý này mấy  thời điểm, National Treasure kết thúc Bắc Mĩ  chiếu phim.