Đêm nay Hollywood danh nhân trung tâm đèn đuốc sáng trưng, rõ ràng này là ai gia sản nghiệp  không cần giải cũng biết, đại danh đỉnh đỉnh  khoa học giáo lại muốn tụ hội , có chút tò mò  nhân khó tránh khỏi tại chung quanh dừng chân, bởi vì mỗi lần khoa học giáo tụ hội, đều có thể nhìn thấy không thiếu đại bài ngôi sao  thân ảnh, trong đó không thiếu Tom - Cruise cùng Will - Smith này một cấp bậc  ngôi sao.


 Nhưng người bình thường đều không hướng bên kia thấu, tựa hồ có trạch nhân mà phệ  quái thú giấu ở đèn đuốc sáng trưng  Lâu Vũ trong như vậy.


 Cũng chính là phóng viên sinh lãnh không kị, đừng nói là Khoa học giáo, liền tính là khủng bố tổ chức  hang ổ, cũng vô pháp ngăn cản bọn họ đi tới  bộ pháp.


 Từ đệ nhất chiếc hào xe dừng ở Hollywood danh nhân trung tâm trước cửa bắt đầu, phóng viên lại càng tụ càng nhiều, bọn họ cũng đều biết đây là Tom - Cruise  hôn tiền party, hi vọng có thể lấy đến độc nhất vô nhị tin tức.


 Bất quá, không ai dám lung tung hướng bên trong sấm, tuy rằng thời đại bất đồng , khoa học giáo không lại dám động bất động khiến cho nhân biến mất hoặc là thụ thương, liên theo dõi nhân loại này thủ đoạn sử dụng đến đều đặc biệt dè chừng cẩn thận, nhưng phát triển  nhiều năm như vậy, khoa học giáo tụ tập  tuyệt bút tài phú, chỉ riêng vì bọn họ phục vụ  luật sư, liền tính không đếm được, nếu khiến khoa học giáo dụng pháp luật thủ đoạn quấn lên, cũng là kiện phi thường phiền toái sự tình.


 So với người khác, Matthew đến không tính sớm, ngồi xe đuổi tới Hollywood danh nhân trung tâm, sắc trời đã hoàn toàn hắc xuống dưới, đi vào  thời điểm, làm bảo tiêu  Braun - Williams còn bị danh nhân trung tâm  nhân viên bảo vệ ngăn cản, nói là mọi người tiến vào nơi này, an toàn tự nhiên do khoa học giáo phụ trách, mặt khác không quan hệ nhân viên xin miễn vào trong.


 Matthew sớm không phải vô danh tiểu tốt , hiện tại có thể nói là danh tự vang vọng Bắc Mĩ thậm chí toàn bộ Tây phương thế giới  đại minh tinh, hắn cũng không lo lắng khoa học giáo hội làm cái gì nhân thân nguy hại linh tinh  đa dạng, bằng không tại Hollywood sớm liền hỗn không nổi nữa.


 Cùng Braun - Williams nói một câu, Matthew vào Hollywood danh nhân trung tâm, rất nhanh dọc theo thảm đỏ, đi tới một gian đại sảnh trong.


 Đại sảnh cửa đứng Tom - Cruise cùng Katie - Holmes, hai người vừa thấy đến Matthew, cố ý tiến lên nghênh đón  vài bước, vẫn là cùng qua lại như vậy, nói chuyện  cơ bản đều là Tom - Cruise, Katie - Holmes càng như là bài trí.


“Ta còn nghĩ đến ngươi không đến đâu.” Tom - Cruise dùng lực cùng hắn nắm tay.


“Tom, của ngươi mời, liền tính Los Angeles tao ngộ đạn hạt nhân tập kích.” Matthew dùng khoa trương phương thức, cố ý biểu hiện hắn tưởng cùng Tom - Cruise giao hảo,“Ta cũng nhất định sẽ đến.”


“Ha ha......” Tom - Cruise sang sảng  nở nụ cười, nói,“Ngươi là cuối cùng đến khách nhân.”


 Hắn chỉ chỉ trong đại sảnh,“Đi, ta mang ngươi đi nhận thức vài vị bằng hữu.”


 Tựa hồ Tom - Cruise cũng tưởng cùng hắn giao hảo, Matthew cùng Tom - Cruise ở trong đại sảnh đi dạo lên, nơi này  nhân đại bộ phận Matthew đều không nhận thức, bất quá có một bộ phận nhân, dù cho hắn không biết, cũng nghe nói qua danh tự.


 Nhìn thấy những người đó, Matthew cũng không thể không cảm khái, khoa học giáo  thế lực, xác thật thâm nhập Hollywood.


 Tom - Cruise trước sau hướng hắn giới thiệu  Miêu vương  nữ nhi, cũng chính là Michael - Jackson cùng Nicolas Cage  vợ trước Lisa - Mary - Presley, dựa vào [ Crash ] đạt được qua Oscar tốt nhất đạo diễn đề danh  Paul - Haggis, tên tuổi như cũ vang dội  đại minh tinh John - Travolta đợi đã (vân vân).


 Những người này, hôm nay đều là khoa học giáo tại Hollywood  trung thực tín đồ.


 Đương nhiên, đến không chỉ là khoa học giáo  các tín đồ, còn có giống hắn như vậy  Tom - Cruise  cái gọi là bằng hữu.


“Matthew, đây là David, đây là Victoria.”


 Đi đến một đối ba chừng mười tuổi  vợ chồng trước mặt, Tom - Cruise vi song phương đơn giản  làm giới thiệu,“David, Vic, đây là Matthew.”


 Từng sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, Matthew coi như là  ngụy fan bóng đá, tự nhiên nhận ra đại danh đỉnh đỉnh  David - Beckham, mà Beckham bên cạnh vị kia rất có vài phần đại sư huynh phong phạm  nữ nhân, chính là hắn  lão bà Victoria .


 Gần nhất hai năm nay, David - Beckham cùng Tom - Cruise ở giữa  hữu nghị, bị rất nhiều truyền thông đưa tin qua.


 Matthew cùng David - Beckham nắm tay, nói vài câu lời khách sáo, thẳng thắn  giảng, trừ hàn huyên, hai người cũng không có lời để nói.


 Lúc này có người từ bên cạnh trải qua, Tom - Cruise quá khứ hàn huyên  vài câu, Matthew bỗng nhiên nghe được Victoria tại nói thầm, thanh âm ép tới rất thấp, bất quá vẫn là có vài câu truyền đến  hắn  lỗ tai bên trong.


 Đại khái chính là Tom - Cruise gần nhất có chút chiêu Victoria phiền, vì kéo David - Beckham vợ chồng tiến vào khoa học giáo, mỗi ngày cấp hai người phát mười mấy thậm chí mấy chục điều tin nhắn.


 Matthew cũng có chút cảm khái, tại kéo nhân gia nhập khoa học giáo trên chuyện này, Tom - Cruise xác thật phi thường tích cực, dứt khoát giống đối đãi điện ảnh sự nghiệp như vậy chuyên nghiệp cố gắng.


 Cho nên, đương Tom - Cruise theo sau lại giới thiệu  một vị còn không có tiến vào khoa học giáo, đang tại tích cực quan sát  nhân khi, Matthew một điểm cũng không có giật mình.


 Đại danh đỉnh đỉnh  Will - Smith cùng hắn  lão bà Jada Smith liền đứng ở trước mắt.


“Không nghĩ tới chúng ta ở trong này gặp mặt .” Will - Smith nhìn Matthew, kia đối chiêu phong nhĩ phi thường có đặc điểm.


 Matthew cười nói,“Will, ta cũng không nghĩ tới sẽ ở chỗ này gặp được ngươi.”


 Tom - Cruise giới thiệu hoàn sau, lâm thời có chuyện đi địa phương khác, ném chính hắn đối mặt Will - Smith vợ chồng.


 Đương nhiên, Matthew cũng không để ý, Will - Smith hiện tại cũng chính là nhất tuyến, cùng hắn kém không nhiều.


“Ta cùng Tom là lão bằng hữu .” Will - Smith không có địch ý,“Thường xuyên sẽ bị hắn kéo đến tham gia các loại tụ hội.”


 Lời này Matthew có thể nghe minh bạch, Tom - Cruise muốn đem Will - Smith phát triển đến khoa học giáo trong.


“Thực ra, ta cảm giác khoa học giáo không sai.” Jada Smith bỗng nhiên mở miệng nói,“Bọn họ đề xướng  các loại lý niệm, đều có nhất định  đạo lý cùng căn cứ.”


 Nàng ánh mắt từ Matthew trên người thổi qua,“Cũng rất thích hợp tinh lọc một vài người dơ bẩn  tâm lý.”


 Nghe nói như thế, Matthew hơi hơi nhíu mi, Will - Smith lại quay đầu trừng mắt nhìn lão bà liếc nhìn, Jada Smith lập tức ngậm miệng lại.


 Matthew da mặt đầy đủ dày, cười nói,“Giống ta như vậy hảo nhân, đương nhiên không cần nhận tinh lọc.”


 Tuy rằng phía trước đối mặt Naomie Harris  thời điểm, Jada Smith nói được rất giống như vậy hồi sự, nhưng nàng đều là tại lặp lại Will - Smith mà nói, bản thân lại là trong giới có danh  miệng rộng.


 Jada Smith trương miệng liền tưởng phản bác Matthew, Will - Smith thò tay ẩn nấp  kéo nàng một chút, Jada Smith tâm không cam tình không nguyện  ngậm miệng.


 Will - Smith làm một người da đen, có thể dốc sức làm xuất hiện ở  cục diện, đương nhiên không phải một ngu ngốc, sau lưng cùng người cạnh tranh nhân vật cùng trước mặt nổi xung đột hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, hắn nhìn thấy Matthew, không có địch ý, Hollywood nếu mỗi cạnh tranh một nhân vật thất bại, liền đem đối thủ cạnh tranh xem như địch nhân, không qua bao lâu, toàn bộ giới liền không có nơi sống yên ổn .


“Jada là tại nói đùa.” Will - Smith còn giải thích  một câu,“Nàng có đôi khi rất hài hước.”


 Nếu Will - Smith không tưởng nhằm vào hắn, Matthew cũng sẽ không tùy tiện cho mình gây thù hằn, nói,“Không quan hệ, ta cũng rất thích cùng người nói đùa.”


“Bên kia có  bằng hữu lại đây .” Will - Smith lo lắng Jada Smith lại lung tung nói chuyện,“Ta quá khứ chào hỏi.”


 Matthew gật gật đầu, khách khí  một câu,“Chúng ta qua đi lại trò chuyện.”


 Nhìn Will - Smith kéo Jada Smith rời khỏi, Matthew bỗng nhiên cảm giác, Will - Smith có thể đạt tới hắc nhân diễn viên chưa từng có qua  độ cao, không chỉ là vận khí tốt đơn giản như vậy.


 So với đại bộ phận vừa điểm liền cháy, động bất động thượng cương thượng tuyến hô lớn kì thị chủng tộc  hắc nhân diễn viên, Will - Smith không thể nghi ngờ là phi thường thông minh  hắc nhân.


“Ta với ngươi nói qua, loại sự tình này không cần lung tung mở miệng.”


 Bên kia, Will - Smith vừa đi vừa nói khẽ với Jada Smith nói,“Còn có, chúng ta đến khoa học giáo là theo Tom - Cruise cho nhau cổ động, đừng bị khoa học giáo  kia bang thần côn tẩy não  !”


 Jada Smith có chút mất hứng,“Nhưng khoa học giáo nói rất có đạo lý......”


 Will - Smith có chút bất đắc dĩ, hắn này lão bà, bị người cổ động vài câu, liền có thể cấp hồ hồ  thay kia vài vừa nhận thức  hắc nhân diễn viên xuất đầu, kia vài sự thoạt nhìn rất thích hợp hiện tại trong giới  tình thế, lại thiên nhiên liền đem chính mình đưa vào đến nhược thế quần thể  hàng ngũ bên trong.


 Hắn đường đường  ngôi sao tuyến đầu, cần cùng kia vài uy không no  gia hỏa như vậy, ồn ào nháo  muốn công tác sao? Dứt khoát chính là nói đùa.


 Cự ly Will - Smith không xa địa phương, Amber - Heard đi theo Tom - Cruise phía sau, từng bước một hướng tới Matthew bên kia đi, cách còn có chút cự ly, nàng liền thấy được Matthew - Horner, hôm nay Hollywood hồng đến phát tím  đại minh tinh.


 Nàng ánh mắt nhanh chóng đi xuống ngắm, tận khả năng  quét chính mình trên người có thể nhìn thấy địa phương một lần, trải qua khoa học giáo  hoá trang sư tỉ mỉ trang điểm, nàng từ tướng mạo đến dáng người cơ hồ hoàn mĩ vô khuyết.


 Khoa học giáo nếu muốn vì nàng dựng một điều hướng lên trên bò đường, nàng đương nhiên muốn cố gắng bắt lấy.


 Về phần Matthew - Horner có vào hay không khoa học giáo, kia liền không phải nàng có thể khống chế  .


 Lại nói, nếu thật có thể giống năm đó  Nicole Kidman cùng hiện nay  Katie - Holmes như vậy, nàng còn cần khoa học giáo sao?


“Hải, Matthew, giới thiệu  bằng hữu nhận thức.” Tom - Cruise đi đến Matthew trước người, giới thiệu theo sau cùng tới được xinh đẹp nữ hài,“Đây là Amber - Heard, của ta hảo bằng hữu.”


 Amber - Heard tiến lên một bước, trong ánh mắt hiển lộ ra vài phần nóng bỏng,“Ngươi hảo, Matthew.”


“Ngươi hảo.” Matthew đối Amber - Heard gật gật đầu.


 Sau đó, hắn cẩn thận đánh giá  Amber - Heard.


 Chú ý tới Matthew  ánh mắt, Amber - Heard trong lòng nhiều vài phần mừng thầm.


 Liền tại bên cạnh mười mấy thước Anh bên ngoài, Michelle - Herst cũng thấy được, khẽ gật đầu, cho rằng chính mình  sách lược khởi hiệu quả, lập tức đi qua.


 Loại sự tình này không thể quá mức nóng vội, bằng không ngư nhi cắn mồi câu, không nhất định sẽ mắc câu.


 Cùng lúc đó, Matthew chú ý tới, một thoạt nhìn từ thiện  lão nhân, từng bước đi tới hắn  trước mặt, sau đó Tom - Cruise trịnh trọng  vi song phương làm giới thiệu.


 Michelle - Herst mặt mũi hiền lành, đối Matthew nói,“Chúng ta có thể đơn độc tán gẫu sao?”