[ cầu phiếu đề cử !]


“Ngươi trở về  vừa lúc, Matthew.” Michael - Cudlitz thò tay tiếp đón Matthew, đồng thời nói,“James căn cứ ngươi cung cấp  manh mối chuyên môn làm điều tra, Tom - West cùng Kate - Jeffrey khẳng định tại kia gian trong kho hàng hẹn hò, hơn nữa không chỉ một lần !”


 Matthew thu hảo ba lô, hỏi,“Các ngươi muốn làm gì?”


“Xử lý Tom - West !” Michael - Fassbinder trực tiếp đối Matthew nói,“Khiến kịch tổ đổi mới một Tân giáo quan.”


 James - McAvoy bổ sung,“Chúng ta hôm nay gặp qua Damian - Lewis, bọn họ  huấn luyện càng chú trọng chiến thuật cùng vũ khí sử dụng, cùng loại  quân sự huấn luyện cũng có, nhưng bọn họ  huấn luyện viên là nhiều năm làm ảnh thị nghề  xuất ngũ quan quân, không phải Tom - West như vậy  tân đinh, tên kia huấn luyện viên nói hoàn toàn không tất yếu tiến hành như thế khắc nghiệt  huấn luyện, chỉ cần lý giải là có thể, rất nhiều thứ đều có thể tại thực tế quay chụp trung tiến hành điều chỉnh.”


“Chúng ta có thể hướng Gary - Goetzman đề ý kiến a.” Matthew kéo ra một cái ghế ngồi xuống,“Không tất yếu......”


 Michael - Fassbinder trực tiếp lắc đầu,“Kịch tổ cùng Tom - West ký kết  hợp đồng trung tồn tại vi ước kim điều khoản, nếu Tom - West không có vi ước hành vi, kịch tổ tùy tiện đuổi việc hắn mà nói, muốn thanh toán một bút to tiền bồi thường vi phạm hợp đồng.”


 Matthew nhíu mày hỏi,“Các ngươi muốn làm cái gì?”


“Khiến hắn chủ động từ chức !” James - McAvoy khụt khịt mũi, Matthew lúc này mới phát hiện hắn mũi đỏ bừng, hỏi,“Ngươi cảm mạo?”


 James - McAvoy gật gật đầu,“Ân. Cho nên, cho dù là vì chúng ta  thân thể suy xét, cũng muốn khiến Tom - West cút đi.”


 Michael - Fassbinder cùng hắn kẻ xướng người họa,“Này bộ kịch tập khả năng khiến chúng ta trở thành bị người chú ý  ngôi sao, các ngươi tưởng bởi vì bị bệnh bị người khác thay thế được sao?”


“Không !” Michael - Cudlitz thẳng lắc đầu,“Tuyệt không !”


 Matthew nhún vai, cố ý nhắc nhở,“Chỉ có bốn người là không đủ .”


“Ai nói chỉ có bốn?” James - McAvoy tự tin tràn đầy,“Ta lại đây phía trước đã đi qua người khác  ký túc xá , bọn họ đều tán thành khiến Tom - West cút đi, tại đây mặt trên, vô điều kiện duy trì chúng ta !”


 Hắn nhìn về phía Matthew,“Chúng ta nhưng là đem Kate - Jeffrey kế hoạch ở bên trong  ! Matthew, ngươi không muốn khiến nàng hảo xem sao? Ngươi sẽ không tiếp tục nhịn đi?”


“Ta cũng không phải Ninja rùa !” Matthew thổ tào.


“Kia hảo......” James - McAvoy niết niết đỏ lên  mũi, phảng phất đang làm một hồi quân sự chính biến như vậy,“Đêm nay ta đem mọi người tập trung lên đến, ta cùng Fassbinder có  bước đầu ý tưởng, mọi người cùng nhau thương nghị một chút.”


 Theo sau, James - McAvoy cùng Michael - Cudlitz trước sau ly khai.


 Mãi cho đến bọn họ đi, Matthew cũng không đề cập qua chính mình kế hoạch, hiện tại Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy là chủ mưu, hắn chỉ là theo mọi người, vạn nhất ra cái gì trạng huống, cũng có dịu đi  đường sống.


 Về phần làm  thực nghiệm, đẳng biết được James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder  kế hoạch sau, xem có thể hay không bí mật mang theo  âm thầm hành động.


 Cứ như vậy, còn có  yểm hộ.


 Đêm đó, đối ma quỷ huấn luyện viên căm thù đến tận xương tuỷ  hơn hai mươi danh diễn viên tụ cùng một chỗ, đạt thành  một công thủ đồng minh, cũng dùng trầm mặc tỏ vẻ  đối James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder kế hoạch  tán đồng.


 Thực ra Matthew phỏng đoán, không ít người  ý tưởng hẳn là cùng hắn cùng loại, dù sao sự tình do James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder xuất đầu, thật xảy ra chuyện mà nói, kịch tổ cũng sẽ trước tìm này hai nhân tính sổ, tổng không có khả năng vì một giáo quan, đem hơn hai mươi danh diễn viên toàn bộ sa thải.


 Bất quá, lấy Matthew  ý tưởng, James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder dám làm như thế, khẳng định có sở dựa vào, hơn nữa bọn họ  kế hoạch cũng xác thật có thành công  khả năng.


 Huấn luyện lại bắt đầu, Tom - West như cũ đem các diễn viên trở thành tân binh tại huấn luyện, một chút không để ý câu oán hận phân phân, Matthew quan sát  hắn thời gian rất lâu, cũng dần dần đối với hắn có chút phỏng đoán.


 Tom - West sở dĩ làm như vậy, hẳn là có vài phương diện  nguyên nhân, đầu tiên là cá nhân tính cách  vấn đề; Hai là vừa từ quân đội xuất ngũ, quán tính cho phép; Ba là muốn chăm chú phụ trách  hoàn thành công tác.


 Còn có một loại khả năng, đó chính là tại bắt không được hắn  thóp dưới tình huống, cố ý làm, người khác là thụ liên lụy......


 Nhưng Matthew cảm giác loại này khả năng tính tương đối thấp.


 Các diễn viên lại chịu đựng  ba ngày, bất quá này ba ngày không có nhàn rỗi, James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder dựa theo Matthew cung cấp  manh mối, xác nhận  không ít sự tình, trong đó mấu chốt nhất  chính là Tom - West cùng Kate - Jeffrey đối kho hàng, đặc biệt là gửi vũ khí đạo cụ  kho hàng tình hữu độc chung, cách vài ngày liền sẽ lợi dụng giữa trưa nghỉ ngơi thời gian đi vào trong đó gặp gỡ.


 Mà Matthew tiến thêm một bước xác nhận, này hai người gặp gỡ phi thường có quy luật tính, đều là cách hai ngày một lần.


 Mặt khác, hắn lại mấy lần tiến vào Tom - West  phòng thay quần áo, phát hiện kia hộp áo mưa còn đang ở đó, hơn nữa số lượng lại giảm bớt .


 Xác nhận James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder có khả năng hành động  đầu một ngày, Matthew rời đi phòng thay quần áo ở khu ký túc xá sau, lại một lần phản hồi, đội cao su bao tay mò đến Tom - West  trong phòng thay quần áo, mở ra lưng  ba lô, cầm ra chuẩn bị tốt  tất cả trang bị, lấy qua kia hộp áo mưa, dựa theo phía trước thực nghiệm  như vậy, dùng đặc tiểu hào y dụng ống chích đem tinh dầu rót vào áo mưa  đóng gói túi ngay mặt, lại dùng đồng sắc hệ  keo khô nhanh phong kín không thể tra  lỗ kim.


 Hắn cẩn thận quan sát một phen, bất chính đối nguồn sáng nhìn kỹ mà nói, cơ bản nhìn không ra đóng gói túi thượng  khác thường.


 Matthew lo lắng nhất là mùi, chung quy tinh dầu  mùi tương đối lớn, hắn tuy rằng xen vào đi một ít chất lỏng tinh dầu, nhưng cũng không thể hoàn toàn che đậy.


 May mà còn có James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder  kế hoạch, liền tính thất bại , kia hai người cũng sẽ không dễ chịu.


 Theo sau, hắn đem mỗi một  áo mưa đóng gói túi  ngay mặt đều rót vào  tinh dầu, lại dùng keo khô nhanh phong bế lỗ kim, làm xong này hết thảy, lại đem bọn nó về phóng tới nguyên lai  vị trí.


 Matthew cuối cùng kiểm tra một lần, xác nhận không lưu lại bất cứ dấu vết, ly khai phòng thay quần áo.


 Trở lại vào ở  quân doanh ký túc xá, đi tìm James - McAvoy thương nghị  Michael - Fassbinder còn không có trở về, hắn nhìn nhìn thời gian, bát thông  Britney  điện thoại.


“Hải, Matthew.”


 Nghe được Britney  thanh âm, Matthew nguyên bản bởi vì trả thù mà xao động  tâm im lặng  một ít, nói,“Tập luyện xong?”


“Không có a......” Britney tựa hồ rất phát sầu,“Chế tác nhân đối với ta một bài ca  biểu diễn hiệu quả rất không hài lòng, yêu cầu ta gấp rút luyện tập, gần nhất rất bận , chúng ta hai bên lại có sai giờ, thông điện thoại đều không phương tiện.”


 Matthew đành phải an ủi nói,“Đợi quay xong này bộ phim, ngươi hoàn thành lưu động liveshow, chúng ta liền có thời gian .”


“Ân !” Britney cảm xúc thoáng hảo chuyển,“Đến lúc đó chúng ta cùng ra đi nghỉ phép !”


 Tiếp, nàng lại bắt đầu than thở,“Đây là của ta lần đầu tiên liveshow, lại không thể giả xướng, đĩa nhạc công ty yêu cầu rất nghiêm khắc, ta kém cỏi nhất cũng muốn cùng hiện trường nguyên thanh cùng nhau xướng.”


“Ta tin tưởng ngươi, Bố Bố.” Matthew cho nàng khuyến khích,“Ngươi nhất định sẽ làm đến tốt nhất !”


 Hắn nghe qua Britney ca hát, thẳng thắn  nói, nguyên xướng cùng phòng thu thu âm  đĩa nhạc chênh lệch có điểm đại.


 Bất quá, dựa theo Britney  thuyết pháp, này cơ bản là Pop ca sĩ  vẻ bình thường, không mấy cái diễn viên hiện trường chân xướng còn có thể giống đĩa nhạc như vậy.


 Thu âm có các loại thiết bị hiệp trợ, từng cái ca sĩ đều là ngón giọng bạo bằng  đạt nhân.


 Về phần liveshow giả xướng, tại cạnh tranh dị thường kịch liệt  giới ca hát, một khi sáng tỏ, phản đối ảnh hưởng quá lớn.


 Hai người hàn huyên không vài phút, Britney bên kia lại muốn bắt đầu công tác, Matthew chủ động cúp điện thoại.


 Thu hồi di động, hắn ngồi ở phía trước cửa sổ, xem lên hôm nay  báo chí, chẳng sợ hiện tại huấn luyện dị thường vất vả, chỉ cần điều kiện cho phép, hắn như cũ vẫn duy trì đọc  thói quen.


 Nếu một diễn viên liên có điểm chiều sâu  kịch bản đều đọc không hiểu, kia liền rất bi ai .


 Đọc xong một phần [ Thames báo ], ký túc xá môn bị người từ bên ngoài đẩy ra, Michael - Fassbinder đi đến, hắn trực tiếp đi đến Matthew bên này, tha qua một khác chiếc ghế dựa, ngồi ở  Matthew bên cạnh.


“Ngày mai chúng ta  kế hoạch khả năng liền muốn bắt đầu.” Michael - Fassbinder hạ giọng nói,“Dựa theo qua lại  thói quen, Tom - West cùng Kate - Jeffrey ngày mai giữa trưa rất có khả năng đi kho hàng gặp gỡ.”


 Hắn thanh âm ép tới càng thấp,“Ta liên hệ hảo mang bọn ngươi tới được trợ lý người sản xuất, hắn từ tiến tổ liền thụ Kate - Jeffrey ức hiếp, sẽ phối hợp chúng ta......”


 Matthew gật gật đầu, lại lời gì cũng không có nói, tựa như một tiểu lâu la như vậy, nghe theo Michael - Fassbinder này đại boss  phân phó.


 Đêm dần khuya , từng gian ký túc xá lục tục tắt đèn, chỉnh đống lâu đều dị thường im lặng, hết thảy cùng qua lại không có bất cứ bất đồng.


 Ngày hôm sau, khắc nghiệt  huấn luyện còn đang tiếp tục, các diễn viên luyện tập  biến thành  đơn binh đường cong chạy động, trên sân huấn luyện đào hảo mấy cái giao thoa  tán binh khanh, dựa theo Tom - West  yêu cầu, từng diễn viên đều tất yếu thuần thục  tại tán binh khanh gian chuyển dời, hơn nữa nghiêm cấm lấy đường thẳng phương thức chạy động.


 Các diễn viên  biểu hiện cùng qua lại không có bất cứ bất đồng, có thể tuyển vào này kịch tổ đảm nhiệm trọng yếu nhân vật diễn viên  nhân, cơ bản nhất  kỹ xảo biểu diễn khẳng định quá quan.


 Một buổi sáng  huấn luyện kết thúc, Tom - West cùng thường lui tới như vậy, tự mình rời đi, các diễn viên lại bất đồng, rất nhiều người lính dù phục đều đột nhiên xuất hiện  mài mòn hoặc là xé ra  vết nứt.


 Mọi người đi trước phòng ăn (nhà hàng) ăn cơm xong, được đến giám thị  nhân  thông tri, tại Michael - Fassbinder  đề nghị dưới, cùng đi tìm phụ trách bọn họ này phê diễn viên  trợ lý người sản xuất, xin đổi mới trang phục.


 Vị kia từng mang Matthew đẳng Bắc Mĩ diễn viên đến sân bay  trợ lý người sản xuất xem xét qua bọn họ  quần áo, lại chụp mấy tấm ảnh làm chuẩn bị nhập đương, mang theo bọn họ ra làm công Tiểu Lâu, cùng nhau hướng về trữ tồn trang phục  kho hàng đi.


 Matthew hỗn loạn tại nhất chúng diễn viên trong, từ đầu tới cuối không có nói qua một câu, hiện tại cũng không cần hắn làm bất cứ chuyện gì, chỉ chờ Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy phát động.