Giống như loại này vấn đề, nhìn như phi thường dễ trả lời, lại thật không dễ trả lời.


 Bất quá, này vấn đề bản thân là trước thiết trí , Helen - Hermann chuyên môn vì hắn chuẩn bị tốt  đáp án, đáp án đương nhiên không phải đón ý nói hùa thị trường khẩu vị linh tinh nghe vào tai rất dung tục nhưng phù hợp thực tế  đáp án.


“Ta từng cùng rất nhiều người trò chuyện qua vấn đề này. Ngươi biết, nếu ngươi cho rằng phiêu lưu rất lớn, là vì ngươi còn không lý giải ‘Trò chơi quy tắc’.”


 Matthew lời nói ra khỏi miệng, vòng rất lớn một giới,“Ta cảm giác rất nhiều người lý giải sai lầm là vì bọn họ lẫn lộn  điện ảnh cùng điện ảnh  thành công này hai bất đồng  khái niệm. Muốn biết, điện ảnh  thành công cùng điện ảnh bản thân ở giữa không có quá nhiều quan hệ.”


 Hắn cố ý cử   ví dụ,“Tỷ như nói, tại thượng thế kỷ sáu bảy mươi niên đại  Mĩ quốc, có người tiêu thụ sủng vật thạch đầu loại này sản phẩm, bọn họ bán thạch đầu đến kiếm tiền, có người sẽ tiêu tiền đi đặt hàng qua bưu điện một tảng đá đương sủng vật. Cho nên nói, thành công cùng sản phẩm bản thân là không có cái gì quá lớn quan hệ . Đương nhiên nếu của ngươi sản phẩm phi thường tốt, như vậy đạt được thành công sẽ càng dễ dàng, thế nhưng có được hảo sản phẩm lại cũng không ý nghĩa ngươi liền sẽ bán được hảo, ngược lại cũng thế, đây là hai loại bất đồng  độc lập gì đó.”


 Thoáng tạm dừng một chút, tựa hồ là sửa sang lại ý nghĩ, sau đó Matthew nói ra  sớm liền chuẩn bị tốt mà nói,“Cho nên ta cảm giác, khi ngươi đem ‘Tiêu thụ’ cùng ‘Sản phẩm’ tách ra khi, khả năng sẽ đem này hai chuyện nhìn xem càng rõ ràng thấu triệt, do đó có phân biệt  đến đối đãi này môn nghệ thuật.”


 Trả lời xong vấn đề này, Jolie - Worcester lại thông lệ hỏi mặt khác phương diện  mấy vấn đề, sau đó đến trả lời võng hữu vấn đề  thời gian.


“Đây là internet phỏng vấn, hiện tại có vượt qua trăm vạn người xem tại xem lần này phỏng vấn.” Jolie - Worcester bày ra một bộ không thể tin bộ dáng,“Thế nhưng có trăm vạn người xem, rất kinh người  !”


 Matthew hợp thời nói,“Cảm tạ võng hữu cùng fan điện ảnh có thể ngồi ở trước máy tính xem chúng ta hai người dong dài.”


 Jolie - Worcester vội vàng phụ họa,“Đúng, cảm tạ netizen !” Nàng tiếp còn nói thêm,“Hiện tại chúng ta đem lấy ra võng hữu  một ít vấn đề. Matthew, ngươi chuẩn bị sẵn sàng  sao?”


 Matthew cười cười,“Chỉ mong không phải rất khó.”


“Hảo, đệ nhất vị hỏi  may mắn võng hữu xuất hiện .” Jolie - Worcester cũng không dong dài, nói thẳng,“Hắn  hỏi là: Matthew, khi ngươi  phấn ti gặp được khó khăn khi, ngươi có hay không sẽ giống giúp Felice - Beretta như vậy giúp bọn họ?”


“Ta sẽ thích hợp  giúp bọn họ.” Matthew cố ý nhắc tới  ‘Thích hợp’ từ này, sau đó giải thích nói,“Bất luận kẻ nào đều sẽ gặp được khó khăn, đối mặt khó khăn khi, không chỉ có cần ngoại bộ  giúp, càng cần chính mình  cố gắng, Felice đồng dạng cũng là, ta chỉ là nàng cung cấp  một nơi an thân, nàng hôm nay cố gắng dùng hai tay công tác nuôi sống chính mình, khiến sinh hoạt về tới quỹ đạo.”


 Hắn hơi thoáng tạm dừng, còn nói thêm,“Bình thường khó khăn, ta sẽ không hỗ trợ , bởi vì khó khăn là nhân sinh trung  lịch lãm. Giống Felice tao ngộ tình huống, đã không phải khó khăn , đây mới là cần nhất giúp  nhân.”


 Cứu cấp không cứu nghèo đây là nguyên tắc.


 Jolie - Worcester nhìn nhìn màn hình máy tính, nói,“Chúng ta tiến hành kế tiếp vấn đề. Vị này võng hữu hình như là của ngươi đáng tin fan điện ảnh, hắn nói như vậy: Matthew, nói ngươi là Thượng Đế  sủng nhi tuyệt không quá phận, của ngươi tinh đồ thập phần bằng phẳng, cơ hồ không có cái gì biến cố trập trùng, ngươi một đường đi đến hiện tại quan trọng nhất là cái gì?”


“Cố gắng cùng vận khí.” Matthew ngược lại cũng không phải bậy bạ,“Ta tại Hollywood dốc sức làm  mấy năm nay, gặp được  khó khăn nhiều đến không thể tưởng tượng, nhưng này mấy khó khăn không có đánh bại ta, ta cố gắng khắc phục một lại một khó khăn, may mắn đi đến hiện tại.”


 Trên thực tế, lúc trước cùng hắn cùng nhau  kia vài lâm thời diễn viên, so với hắn càng thêm cố gắng  có khối người, nhưng bọn họ bên trong không có nhân chân chính có thể hỗn đi ra, nguyên nhân trong đó không cần nói cũng biết.


 Tựa như tài hoa đầy bụng cũng sẽ bị mai một như vậy, cố gắng cũng không phải tại Hollywood xuất đầu  mấu chốt, mà là một cơ sở nhân tố.


 Theo sau  phỏng vấn, không thể tránh khỏi chuyển hướng về phía bát quái giai đoạn, Matthew ngược lại cũng trầm ổn bình tĩnh, đối với võng hữu  vấn đề gặp chiêu sách chiêu, tất cả đều ứng phó xuống dưới.


 Bốn mươi phút  internet phỏng vấn như vậy kết thúc, Matthew cùng Jolie - Worcester nắm tay, sau đó đi ra phỏng vấn gian.


 Vừa trở lại bên cạnh  phòng nghỉ, Elena - Boyar tìm  lại đây.


“Gần nhất có hay không trọng lượng cấp  bên trong tin tức?” Nàng hỏi.


 Matthew vừa thu thập thứ của mình, vừa nói,“Tháng mười một có bộ điện ảnh sẽ đại bán có tính hay không?”


“Ngươi kia bộ [ Twilight ]?” Elena - Boyar thẳng lắc đầu,“Loại này đề tài sớm liền quá hạn  đi? Mong ước ngươi mấy ngàn vạn dollar đầu tư có thể thu hồi phí tổn.”


 Matthew nhìn nhìn đồng hồ,“Hảo, không cùng ngươi nói nữa, ngày sau có không lại trò chuyện, ta muốn trở về.”


 Elena - Boyar hảo kỳ hỏi,“Như vậy sốt ruột?”


“Ta cùng người ước hảo một hồi thông điện thoại.” Matthew lấy di động ra mắt nhìn, đối Elena - Boyar phất phất tay,“Tái kiến, Elaine.”


 Ra TMZ  ban biên tập, Braun - Williams điều khiển ô tô dừng ở trước cửa, Matthew lên xe sau, đối với hắn nói,“Về nhà.”


 Hồi Beverly Hills  trên đường, hắn tiếp đến  Emma - Watson đánh qua đến điện thoại.


 Ngày hôm qua, Emma - Watson chuyên môn cho hắn phát tin nhắn, ước định hôm nay đại khái lúc này thông điện thoại.


“Ngươi điện thoại đánh qua đến thời gian vừa lúc.” Matthew đối xa tại London  Emma - Watson nói,“Ta vừa tham gia hoàn hoạt động.”


 Ống nghe bên trong truyền đến Emma - Watson  thanh âm,“Ta cuối tuần liền đến Los Angeles , ngươi tưởng hảo như thế nào chiêu đãi ta  sao?”


 Matthew cố ý nói,“Ta qua một hồi liền chuẩn bị lần lượt thông tri bên này  giải trí truyền thông, nói cho bọn họ Emma - Watson sắp giá lâm Thiên Sứ chi thành, đến lúc đó cho ngươi tổ chức một hồi long trọng  nghênh đón nghi thức.”


“Ngươi......” Bên kia  Emma - Watson nghiến răng nghiến lợi,“Ngươi dám làm như vậy, ngươi nhất định phải chết.”


“Nếu ngươi không thích náo nhiệt.” Matthew không lại nói đùa,“Kia liền im lặng một điểm, đến lúc đó ta một người lái xe đi tiếp ngươi.”


“Hảo a.” Emma - Watson ứng  xuống dưới.


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Ngươi như thế nào đột nhiên nghĩ đến Los Angeles ?”


“Cuối tuần Warner Bros muốn vì Dark Knight tổ chức một hồi long trọng  lần đầu lễ.” Emma - Watson ở trong điện thoại giải thích nói,“Bọn họ mời  ta tham gia, ta hiện tại vừa lúc phóng nghỉ hè, đáp ứng, thuận tiện cọ một chút Batman  nhiệt độ.”


“Nguyên lai là như vậy.” Matthew cố ý dùng thất bại  ngữ khí nói,“Ta còn nghĩ đến ngươi là chuyên môn lại đây xem ta .”


 Ống nghe trung vang lên Emma - Watson  tiếng cười,“Ta là chuyên môn nhìn ngươi, thuận tiện tham gia lần đầu thức, như vậy tổng có thể  đi?”


 Tiếp, Matthew hỏi nàng tới được thời gian cùng chuyến bay, ước định đến lúc đó đi tiếp cơ, sau đó cúp điện thoại.


 Warner Bros rõ ràng phi thường coi trọng Dark Knight, từ Heath - Ledger ly thế tới nay, bọn họ tại đây mặt trên làm quá nhiều  văn chương, chẳng sợ điện ảnh còn không có phát hành, liền đem tên hề đắp nặn trở thành  một thần thoại.


 Matthew cũng tiếp đến  Warner Bros  mời, thêm sắp cùng Christopher - Nolan hợp tác quay chụp [ Inception ] này bộ phim, đến lúc đó cũng sẽ đi tham gia Dark Knight lần đầu thức.


 Hắn theo sau chuyên môn cho Bella - Anderson đánh một cuộc điện thoại, khiến Bella - Anderson thông tri Armani phương diện, chuyên môn vì hắn chuẩn bị toàn màu đen  lễ phục.


 Mặc kệ thực tế tình huống như thế nào, thích hợp  tỏ vẻ một chút đối với người chết  tôn trọng, cũng không phải chuyện xấu.


 Vô luận là người xem, vẫn là truyền thông, đối với một đã rời đi thế giới này  nhân, khoan dung cùng đồng tình đều sẽ phóng tới lớn nhất.


 Bận rộn  một tuần trong,[ Hancock ] cũng nghênh đón  Bắc Mĩ phát hành  thứ hai cuối tuần, bởi tuần đầu box office thành tích xuất sắc, này bộ phim  Bắc Mĩ chiếu phim rạp chiếu phim sổ đã đột phá 4400 gia, chia đều tỷ suất chiếu phim cũng ổn cư đệ nhất vị.


 Này cuối tuần, chân chính có thực lực khiêu chiến [ Hancock ]  phim, cũng chỉ có Amanda - Seyfried cùng Meryl - Streep diễn viên chính  [ Mama Mia ] này một bộ.


[ Mama Mia ] cải biên tự 1999 năm tại London thủ diễn  cùng tên vũ đài kịch, là một bộ điển hình  phim ca múa, do Tom - Hanks kì hạ  Playtone điện ảnh công ty đầu tư chế tác, công khai  chế tác phí tổn là 5200 vạn dollar, tuần đầu phát hành số cụm rạp không đủ 3000 gia.


 Này bộ phim, từ đầu tư đến diễn viên chính lại đến loại hình, căn bản không có khả năng cấp [ Hancock ] mang đến bao nhiêu lớn khiêu chiến.


 Đồng dạng làm Hollywood nhất tuyến đứng đầu  ngôi sao, Matthew cùng Meryl - Streep hoàn toàn là bất đồng  loại hình, so đấu kỹ xảo biểu diễn phương diện, Matthew căn bản không phải đối thủ, nhưng luận cùng thương nghiệp kêu gọi lực, ba Meryl - Streep thêm vào cùng một chỗ cũng so ra kém hắn.


 Cho nên, khi cuối tuần này trôi qua,[ Hancock ] như cũ vững vàng đứng ở box office bảng xếp hạng đệ nhất danh  trên vị trí.


 So với trước cuối tuần, này bộ phim tại cuối tuần này  box office rớt xuống 51%, lấy xuống 4110 vạn dollar, lực áp [ Mama Mia ]  2775 vạn dollar, lấy đến  thứ hai box office bảng quán quân.


[ Mama Mia ] thì xếp thứ hai,[ người máy Wall-E ] lại lấy 1870 vạn dollar, xếp hạng tại  vị thứ ba.


 Đến tận đây,[ Hancock ] tại Bắc Mĩ phát hành hai tuần, box office tích lũy 1 ức 6260 vạn dollar, đã vượt qua  công chiếu ba tuần  [ người máy Wall-E ]  1 ức 6115 vạn dollar.


 Mặt khác, này bộ phim cũng xuất hiện ở  càng nhiều  hải ngoại thị trường bên trên, bao gồm Thái Bình Dương bờ bên kia  thị trường ở bên trong, chiếu phim  quốc gia cùng địa khu gia tăng đến gần tám mươi , hải ngoại box office tích lũy 1 ức 4620 vạn dollar.


[ Hancock ] hải ngoại box office thoải mái đột phá 3 ức dollar, tiếp tục hướng tới càng cao  con số khởi xướng trùng kích.


 Đương nhiên, cao box office sau lưng, còn lại là phim tương đối đến nói tương đối bình thường  danh tiếng.


 Bao gồm Matthew ở bên trong, đều biết này bộ phim hướng đi không có khả năng giống I Am Legend như vậy cao ngất.


 Nhưng phim thực hiện cự ngạch lợi nhuận hoàn toàn không là vấn đề.


 Cùng lúc đó, Matthew tham dự đầu tư  [ Iron Man ] trải qua hai tháng  chiếu phim, Bắc Mĩ box office đột phá 3 ức dollar, toàn cầu box office vượt qua  5 ức dollar.


 Marvel truyện tranh độc lập chế tác  đệ nhất bộ phim, không thể nghi ngờ lấy được  cự đại thành công.


 Chính là ở loại này bối cảnh dưới, Matthew tiếp đến  Walt Disney CEO Robert - Iger  điện thoại.