[ một tuần mới bắt đầu ! cầu phiếu đề cử ! cầu đánh thưởng ! cầu duy trì !]


 Hôm đó buổi chiều, Matthew liền đi lên chuyến bay quay trở về Los Angeles, sáng sớm hôm sau thu thập hảo hành lý, đi Warner nhà sản xuất đưa tin, cùng mặt khác thông qua thử vai  diễn viên cùng nhau, đi lên Band of Brothers kịch tổ  bao máy bay, chạy tới London.


 Trên một đường này, hắn cũng không có nhàn rỗi, nhận thức  không ít người,


 Bởi lẫn nhau đều là không có cái gì danh khí  diễn viên, phần mình  nhân vật đã xác định, không tồn tại quá nhiều cạnh tranh quan hệ, thêm lại muốn rời xa bản thổ đi Anh quốc quay phim, này mấy tiểu các diễn viên, đặc biệt giống Matthew loại tính cách này hướng ngoại  nhân, tại nói chuyện phiếm trung dần dần quen thuộc lên.


 Matthew liền nhận thức  mấy cái tính cách nhìn qua tương đối người không sai, tỷ như Michael - Cudlitz, Eion Bailey, Doug - Alan đợi đã (vân vân).


 Trong kịch tổ trọng lượng cấp nhân vật, hắn tạm thời không cơ hội kết giao, những người đó tọa  là khoang thương vụ cùng khoang hạng nhất, hắn ở chỉ là phổ thông cabin.


 Bất quá, Matthew cũng nghe được, kịch tổ  mấy cái chủ yếu diễn viên, cũng sẽ không cùng bọn họ cùng nhau tập huấn, hơn nữa nhân vật các diễn viên trừ Los Angeles thử vai chọn lựa  này mấy, còn có bộ phận Anh quốc diễn viên.


 Quay chụp địa chủ yếu thả tại Anh quốc, trong đó khẳng định không thể thiếu người Anh.


 Nghe nói nam chính Richard - Winster  đóng vai giả, chính là Anh quốc diễn viên Damian - Lewis.


 Đến London, kịch tổ đầu tiên vì bọn họ này mấy từ Bắc Mĩ tới được diễn chức nhân viên an bài trụ túc, bởi chủ yếu quay chụp nơi sân là London ngoại ô  Hartsfield sân bay, lựa chọn  đều là phụ cận giao thông tiện lợi  khách sạn, dựa theo phía trước ký kết  hợp đồng, Matthew phân đến một đơn gian.


 Trên thực tế, tại ăn ở phương diện, kịch tổ sẽ không khó xử diễn chức nhân viên, cơ hồ sở hữu  trọng yếu nhân vật diễn viên vào ở  đều là độc lập phòng, đến khi phi cơ thượng quen biết  Michael - Cudlitz ở tại hắn đối diện, này thân cao tiếp cận 1m9  siêu cấp tráng hán, sắp xuất hiện diễn trong kịch bản danh hiệu “Đại ngưu”  Denver - Randleman trung sĩ.


 Phân phối hảo phòng, đơn giản  dùng qua cơm trưa, mọi người ra khách sạn tập hợp, đi quay chụp nơi sân Hartsfield sân bay.


 Đây là một cũ sân bay, sớm đình chỉ sử dụng, nhưng năm đó  quân sự công trình còn tại, trở thành Anh Mĩ hai nơi rất nhiều Đệ nhị thế chiến hoặc là chiến tranh đề tài  kịch tổ thường xuyên sử dụng quay chụp nơi sân.


 Steven - Spielberg  [ Cứu vớt binh nhì Ryan ] rất nhiều nội địa chiến tranh vai diễn, chính là tại đây  sân bay quay chụp hoàn thành.


 Nơi này làm quay chụp nơi sân còn có một ưu thế, vây quanh sân bay xung quanh có một vòng cao lớn  hàng rào sắt, là năm đó lấy quân sự tiêu chuẩn kiến tạo , trừ số ít mấy cái xuất khẩu, sân bay cơ hồ là bịt kín  không gian, có thể hữu hiệu giảm bớt truyền thông  gây rối.


 Matthew đám người trụ  khách sạn cự ly sân bay một lâm thời cửa ra vào rất gần, đều là đi tới , này cửa ra vào rất hẹp, thiết có hạn chế chiếc xe tiến vào  lên xuống can, lên xuống can vẫn nâng , đại khái có thể dung nạp một chiếc cỡ trung xe tải xuất nhập.


 Tiến vào sân bay, hướng bên trái  sân huấn luyện  đi, Anh quốc diễn viên đã đang đợi bọn họ .


 Hôm nay không cần huấn luyện, chủ yếu là quen thuộc nơi sân, nhận thức một chút.


 Một đường từ trên sân bay đi qua, Matthew vừa quan sát, vừa cùng dẫn bọn hắn tới được trợ lý người sản xuất nói chuyện phiếm, lý giải đến không thiếu tin tức.


 Hartsfield sân bay chẳng những có năng lực vì kịch tổ cung cấp văn phòng  không gian, trống trải  đại hình phi cơ kho cũng có thể dùng đến đáp cảnh, hơn nữa vượt qua 1000 mẫu Anh  đất trống vừa lúc có thể dựng ra 11  bao gồm thành thị, dã ngoại cùng sâm lâm đẳng bên trong  bên ngoài cảnh tượng, bao gồm Belgian  Bastogne, Hà Lan  Eindhoven cùng Pháp quốc  Carentan đợi đã (vân vân).


 Nói cách khác, kịch tổ đại bộ phận hí, đều sẽ tại Hartsfield sân bay quay chụp.


 Dị thường cao lớn cường tráng  Michael - Cudlitz đi tới, hỏi Matthew,“Nghe được hữu dụng gì đó  sao?”


 Matthew sít chặt áo,“Tương lai mấy tháng, chúng ta đại bộ phận thời gian đều phải hao tổn ở trong này .”


 Vừa bước vào tháng mười một, này London  nhiệt độ không khí cũng rất thấp, đặc biệt là hắn từ Los Angeles đi đến bên này, rõ ràng có chút không thích ứng.


 Ngẩng đầu nhìn thiên không, mặt trời cơ bản không thấy bóng dáng, Matthew hướng trong lòng bàn tay hà hơi, phỏng chừng hiện tại  nhiệt độ không khí muốn tại dưới điểm đóng băng .


 Tương lai nửa tháng muốn tại loại này thời tiết dưới huấn luyện, phỏng chừng sẽ không thoải mái, may mà hắn đến phía trước liền có chuẩn bị tâm lý.


 Một hàng này mười mấy diễn viên đuổi tới sân huấn luyện   thời điểm, Matthew phát hiện đã có gần mười tên Anh quốc diễn viên chờ ở chỗ đó , đại khái là thời tiết có chút lãnh, rất nhiều người trên mặt đều treo không kiên nhẫn  biểu tình.


“Làm sao lại muộn như vậy?”


 Một mang theo rõ ràng Anh quốc khẩu âm  hơn ba mươi tuổi  nữ nhân ngữ khí không tốt  hỏi tên kia trợ lý người sản xuất, trợ lý người sản xuất cũng biết chính mình này một phương đến muộn, bất đắc dĩ nói,“Xin lỗi, Kate. Phi cơ muộn chút .”


“Muộn chút?” Kia nữ nhân cũng là  trợ lý người sản xuất, khí diễm có chút kiêu ngạo,“Chúng ta ở chỗ này chờ  các ngươi mười lăm phút !”


“Gary - Goetzman tiên sinh đến.”


 Kia có người nhắc nhở một câu, cái kia nữ nhân không cam tâm tình nguyện ngậm miệng, Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg sẽ không đi xử lý kịch tổ  tạp vụ, trên thực tế quản lý kịch tổ hằng ngày sự vụ  nhân, chính là Gary - Goetzman.


 Cùng Gary - Goetzman cùng đi đến, còn có một người khác.


 Kia hình người cao thể tráng, không thua gì Matthew bên cạnh  Michael - Cudlitz, hơn nữa đi đường uy vũ sinh phong, rất giống là một quân nhân.


 Matthew lập tức nghĩ đến, này khả năng là bọn họ  huấn luyện huấn luyện viên .


 Đến phía trước, Helen - Hermann liền nói qua, Hollywood phương diện này  huấn luyện đều sẽ cam kết tuyệt đối  chuyên nghiệp nhân sĩ, huấn luyện cường độ phi thường cao, nghe nói quay chụp [ Cứu vớt binh nhì Ryan ] tiền, bao gồm Tom - Hanks ở bên trong  chủ yếu diễn viên đều tiến hành chuyên nghiệp hóa  huấn luyện, không chỉ là thể năng cùng vũ khí sử dụng, liên đơn binh chiến thuật cùng Đệ nhị thế chiến khi quân đội  tiếng lóng cùng ngôn ngữ của người câm điếc tín hiệu, đều tiến hành hệ thống hóa  học tập.


 Loại này Sử Thi loại phim truyền hình, nhất là nghiêm túc đề tài, tuyệt không có thể có bất cứ qua loa.


“Các vị, hoan nghênh đi đến kịch tổ !” Gary - Goetzman đứng ở mọi người trước mặt, lớn tiếng nói,“Hoan nghênh gia nhập Band of Brothers !”


 Hắn giới thiệu bên cạnh cái kia cao lớn  nam nhân,“Đây là Tom - West, vừa xuất ngũ  Anh quốc Hoàng gia hải quân Lục Chiến đội quan quân, có được phong phú  quân sự huấn luyện kinh nghiệm, kế tiếp  một tháng, đem do hắn cùng phụ trách các ngươi  quân sự hóa huấn luyện.”


 Sau đó, Gary - Goetzman thò tay ý bảo  một chút, Tom - West tiến lên một bước, hai tay đặt ở sau lưng, đầy mặt lãnh khốc nói,“Ngày mai buổi sáng ta sẽ đem chi tiết  huấn luyện kế hoạch phát đến các ngươi trong tay, các ngươi đem trải qua Hoàng gia hải quân bàn  nghiêm khắc huấn luyện, ta cam đoan các ngươi sẽ là đủ tư cách binh lính !”


 Hắn nói không nhiều, nói xong lại lui trở về, Gary - Goetzman lại nói  vài câu, đơn giản chính là cổ vũ sĩ khí linh tinh mà nói, còn cam đoan kịch tổ sẽ làm hảo tất cả  hậu cần bảo đảm công tác.


 Điểm ấy không ai hoài nghi, Hollywood các loại chế độ kiện toàn, ở mặt ngoài mọi người đều sẽ tuân thủ quy tắc, kịch tổ sử dụng lại là diễn viên công hội  diễn viên, một khi xuất hiện tranh cãi, công hội sẽ mang đến phiền toái rất lớn.


 Đi đến bên này hơn nửa năm , Matthew cũng biết, nơi này  công hội tổ chức không phải bài trí, khác nghề hắn không lý giải, Hollywood  các đại công hội, bãi công hoặc là cùng lục đại công ty đối kháng cũng không phải một năm hai năm sự tình .


 Kế tiếp, kia hai danh trợ lý người sản xuất mang theo toàn bộ diễn viên quen thuộc nơi sân, trừ sân huấn luyện ngoài, phụ cận còn có vài gian phòng thay quần áo, phòng thay quần áo xây tại nguyên bản sân bay  khu ký túc xá trung, tất cả thiết bị đầy đủ, cự ly khu ký túc xá gần nhất là một gian lão cũ  sân bay kho hàng.


 Này kho hàng cự đại, bị ngăn cách thành rất nhiều gian, bộ phận trang phục cùng đạo cụ liền trữ tồn ở trong này.


 Bất quá, này mấy muốn quay chụp khi mới có thể dùng thượng, tạm thời không người để ý tới.


 Vòng quanh Hartsfield sân bay dạo qua một vòng, cuối cùng lĩnh  phần mình dùng cho huấn luyện  trang phục, đặt đến phòng thay quần áo đối ứng  tủ quần áo trung.


 Trên sân bay, tên kia gọi là Kate  nữ nhân, đi đến một chiếc Land Rover tiền, ngồi ở trên chỗ điều khiển đợi một đoạn thời gian, thân hình cao lớn  Tom - West đi tới kéo ra phó điều khiển trên cửa xe  xe.


“Kate, không phải với ngươi nói qua  sao?” Tom - West không còn phía trước đầy mặt lãnh khốc bộ dáng, thanh âm nhu hòa  rất nhiều,“Chúng ta tại kịch tổ muốn đê điệu.”


“Sợ cái gì?” Kate - Jeffrey phát động ô tô,“Chúng ta là bằng hữu.”


 Land Rover tốc độ phi thường mau, một chút không có giảm tốc, nhanh như điện chớp từ cái kia không rộng thông đạo lao ra sân bay, Kate còn nói thêm,“Người sản xuất có cái gì phân phó sao?”


“Muốn nghiêm khắc huấn luyện diễn viên !” Tom - West cùng Kate quan hệ rõ ràng không phải bình thường,“Khiến diễn viên một tháng sau có thể đạt tới quay chụp  yêu cầu, còn muốn cam đoan không bị thương.”


 Hắn lộ ra lãnh khốc  tươi cười,“Ta sẽ hảo hảo thao luyện bọn họ !”


 Ô tô dần dần rời xa sân bay, Tom - West đột nhiên hỏi nói,“Đêm nay đi ta chỗ đó tụ tụ?”


“Không được.” Kate chậm rãi lắc đầu,“Ngày mai đi.”


 Tom - West có chút thất vọng, Kate nở nụ cười,“Huấn luyện nghỉ ngơi  thời điểm, chúng ta có thể tại sân bay tìm một chỗ, ta hôm nay xem qua , sân bay phi thường lớn, nhân lại rất ít, có chút địa phương căn bản không ai.”


 Tom - West không có mở miệng, chỉ là gật gật đầu.


 Trở lại khách sạn, Matthew cùng mấy cái Mĩ quốc diễn viên cùng nhau ăn tối cơm, lại nói chuyện phiếm một trận, tính tính sai giờ, chủ động cáo từ trở về phòng, cấp Britney gọi điện thoại.


“Hải, Matthew.”


 Hắn có thể nghe ra, bên kia  Britney rất cao hứng, nói,“Bố Bố, ta đến London .”


“Ân.” Britney rất quan tâm,“Bên kia trụ hảo sao? Kịch tổ cho các ngươi chuẩn bị......”


 Nàng còn chưa nói xong, Matthew liền nghe đến một cái khác nữ nhân  tiếng hô,“Spears tiểu thư, nên tập luyện  !”


 Matthew biết Britney muốn vì sang năm  thế giới lưu động liveshow làm chuẩn bị, nói,“Ngươi trước bận rộn đi, quay đầu ta lại cho ngươi gọi điện thoại.”


 Britney trong thanh âm tràn ngập xin lỗi,“Xin lỗi a, Matthew.”


“Không có việc gì.” Matthew an ủi nàng,“Nhanh đi tập luyện đi.”


 Hắn cắt đứt điện thoại, bắt đầu bận rộn chính mình sự, đọc sách xem báo sẽ không bởi vì đến Anh quốc liền đình chỉ, đợi hoàn thành kế hoạch  tiến độ tắm rửa qua sau, lại một lần bát thông  Britney  điện thoại.


 Lần này không người tiếp nghe, Britney hẳn là còn tại bận rộn.


 Ngày hôm sau còn muốn huấn luyện, Matthew đành phải ngủ, sáng sớm tỉnh lại nhìn thấy Britney một xin lỗi  tin nhắn, cho nàng hồi một điều, thu thập xong chính mình, đi dưới lầu ăn điểm tâm  thời điểm vừa lúc gặp được Michael - Cudlitz, hai người dứt khoát cùng đi sân bay.


 Bọn họ đi đến sân bay cửa phụ cận, Michael - Cudlitz dựa vào trong, Matthew dựa vào ngoại, song song tiến vào thông đạo.


 Một chiếc Land Rover lúc này từ phía sau rít gào mà đến.