U tĩnh  trong văn phòng, Orlando - Bloom ngồi ở trên một chiếc ghế lưng cao, lật xem  Premiere tạp chí mới nhất  một kỳ, đầu tiên là gật gật đầu, tiếp mày lại nhăn thành một ngật đáp, thậm chí phiền muộn  liên tiếp thở dài.


 Hắn vừa xem là Premiere trên tạp chí mới nhất  Bắc Mĩ box office báo tường.


“Hollywood đặc công phim hành động hôm nay đã rơi vào cách cũ, vô luận là điển hình mĩ thức phong cách  [ Mission Impossible ] hệ liệt, vẫn là cực cụ England phong tình  [007] hệ liệt cũng khó mà lại có sang tân, Doug Liman đạo diễn  [ Smith vợ chồng ] lại sáng tạo  đồng loại phim năm gần đây tốt nhất mở màn thành tích.”


“Doug Liman hoàn toàn vứt bỏ  hắn tại The Bourne Identity trung lãnh lệ tả thực  phong cách,[ Smith vợ chồng ] chủ đánh ngôi sao bài, lấy nam nữ nhân vật chính  gia đình xung đột làm phim  nhạc dạo, tân sinh đại ngôi sao Matthew - Horner cùng Oscar ảnh hậu Charlize - Theron  gia nhập liên minh, hơn nữa cực kỳ xuất sắc  phát huy, chẳng những cam đoan  này một nhạc dạo  thực hiện, còn khiến phim tràn ngập mị lực.”


“[ Smith vợ chồng ] vu đêm thứ năm trước tiên đăng lục 3200 nhiều gia rạp chiếu phim, đêm đó thu nhập 880 vạn dollar, đây cũng là năm nay cho đến bây giờ tốt nhất trước tiên trường thành tích; Phim tại thứ sáu toàn diện bắt đầu phát hành, ngày đầu hàm trước tiên trường chặt bỏ 2860 vạn dollar, cũng sáng tạo  năm nay tốt nhất đan ngày box office thành tích.”


“Thứ bảy, phim box office xu thế ổn định, báo thu 2520 vạn dollar; Chủ nhật lại thu 2180 vạn dollar......”


“Cuối tuần đầu ba ngày,[ Smith vợ chồng ] Bắc Mĩ box office tích lũy 7560 vạn dollar, thoải mái trích đi Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng vòng nguyệt quế.”


“Phim tại cụm rạp điều tra ‘CinemaScor’ trung chiếm được A-, đánh giá tuy không bằng Doug Liman giám chế  [ The Bourne Identity 2], nhưng điểm tại đặc công phim hành động trung cũng đã tương đương không tầm thường. Theo điều tra, phim cuối tuần đầu người xem trung nữ tính chiếm so vi 51%, nam nữ người xem phân phối tương đối cân đối.”


“Bất quá, phim  chuyên nghiệp danh tiếng không tốt, tại Rotten Tomatoes trang web thu thập 201 thiên bình luận điện ảnh nhân bình luận trung chỉ có có 54%  bình luận điện ảnh cho khen ngợi, chứng thực độ nát rữa, chia đều được điểm 5.8 phân, bất quá tại fan điện ảnh cho điểm vi chủ  IMDB mặt trên,[ Smith vợ chồng ] chiếm được 7.6 phân, người xem danh tiếng không tầm thường.”


“Matthew - Horner diễn viên chính  này bộ tân phim, cùng hắn thượng một bộ phim National Treasure như vậy, danh tiếng rõ ràng hai cực phân hoá.”


 Nhìn thấy nơi này, Orlando - Bloom xoa xoa trán, Matthew mấy năm gần đây bay lên thế cũng quá mãnh , đồng dạng là bình luận điện ảnh nhân phô thiên cái địa  kém bình, [ Kingdom of Heaven ] cuối tuần đầu liên 2000 vạn dollar box office đều lấy không được,[ Smith vợ chồng ] lại có thể thu hoạch 7500 vạn dollar trở lên, chẳng lẽ chính mình  kêu gọi lực thật kém nhiều như vậy?


 Hắn cúi đầu, tiếp tục xem phía sau.


“Mặt khác, đồng cuối tuần một bộ khác đại quy mô khai họa  [ lang khuyển Danny ] biểu hiện không tốt, cuối tuần ba ngày chỉ lấy đến 752 vạn dollar, Luc Besson biên kịch giám chế  này bộ tân phim, muốn hồi bản mà nói, còn muốn xem Bắc Mĩ bên ngoài thị trường  biểu hiện. Cuối tuần trước phát hành  [ Kingdom of Heaven ] trượt rõ ràng, cuối tuần này giảm mức độ tiếp cận 60%, lại thu 920 vạn dollar......”


 Orlando - Bloom  kia trương tuấn mặt thượng, giờ phút này tình cảnh bi thảm.


 Dựa theo này xu thế, [ Kingdom of Heaven ]  Bắc Mĩ tổng box office căn bản không có khả năng đạt tới 5000 vạn dollar.


 Buông xuống trong tay  Premiere tạp chí, Orlando - Bloom ngồi tựa ở trên ghế, ngửa đầu ngốc ngốc  nhìn chằm chằm trần nhà.


 Nhớ ngày đó, cùng Matthew vừa nhận thức không lâu, hắn chỉ bằng mượn [ ma giới hiện thân ] trung  Legolas này một nhân vật hồng biến toàn mĩ, trở thành vô số truyền thông cùng fan điện ảnh truy đuổi  hồng nhân.


 Khi đó  Matthew - Horner đâu? Vẫn là một chỉ có thể dựa vào Ridley - Scott  quan hệ, tại Black Hawk Down trung đóng vai vai phụ  tiểu diễn viên, đừng nói là cùng hắn so , ngay cả đóng vai Sam  Sean Astin cũng so Matthew - Horner có danh.


 Lord of The Rings hệ liệt  Legolas khiến hắn nổi tiếng, dù cho Matthew - Horner dựa vào [ Vua Bọ Cạp ] thành danh, như cũ không thể cùng hắn so sánh.


 Vì sao kế tiếp  phát triển, lại xuất hiện  hoàn toàn bất đồng  cục diện?


 Matthew - Horner thấp khai cao đi, hôm nay đã ẩn ẩn có tiến vào nhất tuyến  xu thế, không...... Chỉ cần [ Smith vợ chồng ] Bắc Mĩ box office đại bán, hắn vượt qua nhất tuyến này đạo cửa hoàn toàn không là vấn đề.


 Mà chính mình đâu?


 Orlando - Bloom đầy mặt ảm đạm, Lord of The Rings ba bộ khúc khiến hắn hồng biến toàn thế giới, nhưng này hệ liệt chung quy là kết thúc , không có khả năng vĩnh viễn ăn vào, hơn nữa hắn cũng chỉ là phần đông nhân vật chính trung  một, muốn chân chính từ đương hồng ngôi sao biến thành nhất tuyến minh tinh điện ảnh, tất yếu phải chứng minh đảm nhiệm nam chính khi có được khiêng lên box office  năng lực.


 Cho nên, hắn chọn lựa  một thoạt nhìn đặc biệt ổn thỏa  hạng mục, thông qua tính toán bằng hữu phương thức, lấy đến  đầu tư cao tới 1 ức 6000 vạn dollar  [ Van Helsing ]  nam chính, tuy rằng lúc ấy làm như vậy rất xin lỗi Matthew, nhưng tại Hollywood như vậy  lựa chọn không có vấn đề, ai nguyện ý khiến như vậy hảo  cơ hội bạch bạch từ trước mắt trốn?


 Sau đó, hắn trở thành  Van Helsing, lại tiếp được  [ Troy ], nhưng sự tình không có giống như tưởng tượng  như vậy phát triển,[ Van Helsing ] box office thảm bại,[ Troy ] không có đạt tới Warner  mong muốn, Legolas  aura nháy mắt tản mất  hơn phân nửa.


 [ Kingdom of Heaven ] thành cuối cùng  cứu chuộc, chỉ cần này bộ phim box office đại bán, phía trước  thất bại tất cả đều không lại là vấn đề.


 Nguyên bản,[ Van Helsing ]  thảm bại, khiến [ Kingdom of Heaven ] kịch tổ sinh ra qua nghi ngờ, may mắn Legolas  aura bao nhiêu còn có điểm dùng, thêm người đại diện ngầm làm  công tác, kịch tổ lúc này mới không có đổi vai......


 Nhưng hiện tại đến xem, còn không bằng lúc trước đem hắn đổi hảo.


 Orlando - Bloom rất rõ ràng, về sau tuyệt đối không có nhất tuyến chế tác lại tìm hắn đảm nhiệm nam chính , trừ phi có kỳ tích phát sinh, bằng không hắn  diễn viên kiếp sống chỉ có thể tiếp tục ăn Legolas  vốn ban đầu.


 Về phần ngôi sao tuyến đầu, nghĩ cũng đừng nghĩ , liên hiện tại  nhị tuyến đều đứng không yên a.


 Tiếp, hắn lại nhớ đến Matthew,[ Smith vợ chồng ] box office thành công dĩ nhiên là kết cục đã định, duy nhất  hồi hộp là cuối cùng  box office con số có bao nhiêu, Matthew - Horner mặt sau còn có [ Cướp biển vùng Caribbean ]  hai bộ tục tập, nghe nói National Treasure cũng tại lên kế hoạch tục tập, này mấy thành công  khả năng tính thật lớn, dù cho mặt sau không có càng xuất sắc  tác phẩm, Matthew - Horner tại nhất tuyến  trên vị trí đãi  bảy tám năm căn bản không phải vấn đề.


 Nếu có thể giống Tom - Cruise, Tom - Hanks cùng Julia - Roberts như vậy, trừ tục tập điện ảnh ngoài, còn có thể có mặt khác mấy bộ đan kháng box office  điện ảnh thành công, cho dù không có bất cứ lấy được ra tay  biểu diễn giải thưởng, cũng có thể bước vào siêu A cự tinh  hàng ngũ !


 Đây là một đặc hiệu hoành hành  thời đại, ngôi sao đối với người xem  kêu gọi lực đang hàng xuống, rất nhiều nhất tuyến đại chế tác thậm chí không lại sử dụng ngôi sao tuyến đầu, phân phân bắt đầu dùng vừa bộc lộ tài năng  tiểu minh tinh diễn viên.


 Đặt ở như vậy  bối cảnh điều kiện dưới, tưởng trèo lên chân chính  siêu A  vị trí, mà không phải đặc biệt tục tập cự tinh, thật là quá khó .


 Orlando - Bloom theo bản năng  lắc lắc đầu, có lẽ Matthew - Horner có thể dựa vào [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tập cùng National Treasure  tục tổng thể công, trở thành đặc biệt  tục tập cự tinh, nhưng tại đây  cự tinh nhược hóa niên đại, muốn biến thành một danh phù kỳ thực  siêu A, cơ bản không có khả năng.


 Hiện tại  siêu A trung, Harris - Ford cùng Tom - Hanks dùng bao nhiêu bộ box office thành công lại hoàn toàn bất đồng hệ liệt  điện ảnh, mới có  hiện tại  địa vị?


 Harrison - Ford trừ Star Wars hệ liệt cùng [ Indiana Jones ] hệ liệt ngoài, còn có [ người chứng kiến ],[ ái quốc giả trò chơi ], The Fugitive,[ Clear and Present Danger ] cùng [ không quân nhất hào ] đợi đã (vân vân) phim.


 Tom - Hanks lại càng không cần nói , không chỉ có một đống lớn đắt khách  phim làm chống đỡ, vẫn là liên tục hai giới Oscar tốt nhất nam chính đoạt giải.


 Lấy Matthew - Horner  kỹ xảo biểu diễn tiêu chuẩn cùng động tác ngôi sao  thân phận, muốn lấy đến Oscar tốt nhất nam chính, trên cơ bản không có khả năng.


 Kia hắn tưởng trèo lên siêu A, chỉ có đi thương nghiệp một con đường.


 Tại hiện nay này thương nghiệp điện ảnh càng thêm nể trọng đặc hiệu niên đại, mặt sau trừ bỏ hệ liệt hóa  tục tập điện ảnh ngoài, không có bốn năm bộ điện ảnh liên tục box office đại bán, trở thành siêu A tưởng đều không muốn tưởng.


 Như vậy độ khó lớn bao nhiêu? Chỉ cần trong đó có một bộ như là [ Kingdom of Heaven ] hoặc là [ Van Helsing ] như vậy box office thất bại, độ khó đều sẽ gia tăng gấp bội.


 Này mấy ý niệm từ trong đầu lóe qua sau, Orlando - Bloom bỗng nhiên cảm giác dễ chịu  một ít, không có tương đối liền không có thương tổn, hắn cùng với Matthew cơ hồ cùng một thời gian đoạn thành danh, còn xa xa dẫn đầu qua Matthew, hiện tại hai người lại hoàn toàn điên đảo  lại đây.


 Nếu trơ mắt  nhìn một từng xa xa lạc hậu với chính mình người, bò đến này giới  tầng cao nhất, Orlando - Bloom thật sự là khó có thể nhận.


 Cửa phòng làm việc bị người từ bên ngoài đẩy ra, Orlando - Bloom  người đại diện đi đến, cười nói,“Khiến ngươi đợi lâu, Orlando.”


 Hắn thấy được Orlando - Bloom trước mặt  Premiere tạp chí,“Này giới chính là như vậy, có thành công sẽ có thất bại, hiện tại cũng không phải tận thế, chúng ta có thể lại đến.”


“Liên tục hai bộ nhất tuyến chế tác box office thất bại......” Orlando - Bloom đầu não vẫn là rất thanh tỉnh ,“Ta còn có cơ hội sao?”


 Người đại diện phi thường xác định nói,“Đương nhiên là có ! ngươi so kia vài vừa khởi bước  nhân tư bản hùng hậu nhiều !”


 Orlando - Bloom cười cười, tươi cười lại rất chua xót.


“Ngươi không phải cùng Matthew - Horner giao tình không sai sao?” Người đại diện hiển nhiên sớm có ý tưởng,“Này nhân tuyển phiến  ánh mắt rất độc đáo, ngươi có thể cùng hắn tiếp tục làm tốt quan hệ, nghĩ biện pháp khiến hắn giúp ngươi đi hắn diễn viên chính  phim bên trong, lấy đến một ít tương đối trọng yếu  vai phụ nhân vật......”


“Cho hắn đương vai phụ?” Orlando - Bloom trong lòng một vạn  không tình nguyện,“Ta phía trước so với hắn còn hồng !”


 Người đại diện đột nhiên cung cấp thanh âm,“Orlando, đây không phải phía trước  !”


 Orlando - Bloom nháy mắt tỉnh ngộ  lại đây, chính mình cùng Matthew - Horner hiện tại không phải một cấp bậc .


 Người đại diện còn nói thêm,“Ta nghe nói ngươi không tưởng đi tham gia Matthew - Horner  đính hôn nghi thức?”


“Tâm tình ta không tốt.” Orlando - Bloom nói là lời thật.


“Đi ! nhất định phải đi !” Người đại diện đi qua,“Ngươi tất yếu duy trì hảo cùng Matthew - Horner  quan hệ, hắn hậu thiên  đính hôn nghi thức, ngươi nhất định phải tham gia.”