[ Hannah - Montana ] căn cứ Disney kì hạ cùng tên âm nhạc sitcom cải biên mà đến, cùng [ Twilight ] cùng loại, là điển hình  thanh xuân loại fan hướng điện ảnh.


 Đồng dạng, phim  nữ chính cũng là phim truyền hình  nữ chính Miley - Cyrus.


 Matthew tại Disney xưởng sản xuất  một lộ thiên trường quay trong, gặp được vị này đang hot thanh xuân thần tượng, một phi thường yêu cười hơn nữa có chút làm quái  nữ hài.


 Bất quá, hắn chưa cùng mười lăm tuổi  nữ hài giao tiếp  hứng thú, lập tức đi bên cạnh  xe kéo hoá trang, muốn nhanh lên hoàn thành chính mình  vai diễn, để nửa ngày liền có thể kết thúc lần này khách mời 


 Nhưng hóa trang xong đi ra, Matthew mới biết được quay chụp có điểm phức tạp, bất quá hắn chỉ có nửa ngày  thời gian, buổi chiều còn có mặt khác sự, kịch tổ cũng cam đoan buổi sáng liền có thể hoàn thành quay chụp.


 Disney ảnh nghiệp đã đem [ Hannah - Montana ] tạo ra thành vang đương đương  thanh thiếu niên phẩm bài, vì xây dựng phim trung một hồi nông thôn âm nhạc hội không khí, mời đến không ít người tiến đến khách mời, trong đó còn có người lại đây cùng hắn chủ động chào hỏi.


“Hải, Matthew.”


 Một để kim sắc mì tôm đầu  cao gầy nữ hài xuất hiện ở Matthew trước mặt,“Còn nhớ rõ ta sao?”


 Matthew cố ý đánh giá  nàng một chút, này nữ hài  tướng mạo phi thường có đặc điểm, dùng từng Thái Bình Dương bờ bên kia lời đến nói, điếu sao mi, đào hoa mắt, có lẽ là rất gầy rất cao, nàng rõ ràng  có chút hóp ngực gù lưng.


 Này nữ hài hắn đương nhiên nhớ rõ, lúc trước còn đánh qua giao tế.


“Ngươi hảo, Taylor.” Matthew lễ phép đáp lại nói.


 Taylor - Swift đứng ở trước mặt hắn, nói,“Vẫn tưởng với ngươi liên hệ, sau này mới phát hiện không có ngươi điện thoại.” Nàng lấy di động ra,“Có thể nói cho ngươi số điện thoại sao?”


 Phía trước, kịch tổ  công tác nhân viên đã dựng hảo một lại một lều trại, bất quá máy quay phim còn không có bắt đầu bố trí, nhất thời khẳng định không thể quay chụp.


 Hơn nữa Matthew trừ biết chính mình khách mời  nhân vật chính là hắn bản nhân ngoại, không rõ lắm cụ thể  vai diễn.


 Dù sao kịch tổ đều không cấp, hắn cũng không sốt ruột, lập tức thò tay nói,“Di động.”


 Taylor - Swift đưa điện thoại di động đưa tới Matthew trong tay, Matthew ấn xuống một chuỗi con số, hoàn cho Taylor - Swift, Taylor Swift trực tiếp ấn xuống nút gọi, mặt sau Bella - Anderson  trong bao vang lên điện thoại di động tiếng chuông.


 Taylor - Swift cố ý ngắm mắt Bella - Anderson bên kia,“Đây là ngươi công tác điện thoại?”


 Matthew cười cười,“Của ta tư nhân dãy số.”


 Taylor - Swift có vẻ đặc biệt chăm chú, nói,“Ta lại tìm ngươi, liền trực tiếp đánh ngươi điện thoại .”


“Tùy thời đều có thể.” Matthew nói.


 Hai người lại hàn huyên vài câu, lúc này một danh trợ lý đạo diễn lại đây, thông tri đạo diễn Peter - Chelsom muốn cùng hắn nói hí, Matthew lập tức đi vào  trường quay.


 Taylor - Swift quay đầu nhìn nhìn Matthew  bóng dáng, hai năm trước nàng người đại diện đề nghị quá khứ biểu diễn [ Cướp biển vùng Caribbean ]  chủ đề khúc, nhưng ai cũng không hề nghĩ đến, nàng đệ nhất album liền một lần là nổi tiếng, lúc ấy vội vàng chạy tuyên truyền thông cáo, việc này cũng liền ném tới  một bên.


 Năm nay phát hành  đệ nhị album cũng đại lấy được thành công, một tân  ca khúc chuẩn bị Chu Kỳ sắp bắt đầu, nàng phi thường cần linh cảm.


 Giống Matthew - Horner như vậy không giống bình thường  nam tính, có lẽ là tốt nhất linh cảm nguồn suối.


 Từ hồng biến toàn cầu  tiểu thịt tươi, đến cơ nhục hình nam, lại đến Hollywood nhất tuyến tiểu sinh, có cái nào có thể so sánh được với Matthew - Horner đâu?


 Nàng tự nhận tài hoa hơn người, khuyết thiếu  chỉ là mở ra trữ tồn tài hoa  két an toàn  chìa khóa mà thôi.


 Tại trợ lý đạo diễn  dẫn dắt dưới, Matthew tìm đến phim đạo diễn Peter - Chelsom.


“Ngươi hảo, Matthew.”


 Đây là một mang kính mắt  trung niên nhân, hắn chủ động cùng Matthew nắm tay,“Có thể với ngươi hợp tác phi thường vinh hạnh.”


 Matthew lễ phép  trả lời,“Ngươi quá khách khí.” Hắn hỏi tiếp nói,“Có thể nói nói ta khách mời  vai diễn sao?”


 Này bộ [ Hannah - Montana ] là cái loại này phi thường điển hình  ngắn hạn điện ảnh, kịch tổ cùng chế tác thành viên tổ chức đều là âm nhạc kịch tập có sẵn , bởi vì có vẫn chụp làm phim làm  kịch tập làm cơ sở, từ trù bị đến quay chụp lại đến phát hành, cũng bất quá quy hoạch  nửa năm thời gian.


 Thời gian hữu hạn, Peter - Chelsom cũng không dong dài, nói thẳng,“Này hai ngày kịch tổ quay chụp là một hồi ở bang Tennessee  nông thôn âm nhạc hội. Matthew, ngươi khách mời  thân phận chính là bản nhân, một đến nông thôn âm nhạc hội lữ hành  đại minh tinh, thích nông thôn âm nhạc, sau đó lên đài hát một bài ca.”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức nói,“Khiến ta ca hát?”


 Peter - Chelsom vội vàng gật đầu,“Đúng vậy, tạm thời ta là như vậy an bài .” Hắn chuyên môn giải thích nói,“Ngươi không phải chuyên nghiệp ca sĩ, tùy tiện hát một bài nông thôn phong cách  ca khúc là được.”


 Đối với đại bộ phận Hollywood ngôi sao đến nói, ca hát cơ bản đều là tiểu ý tứ.


 Nhưng Matthew tuyệt đối không ở này quần thể trong, lắc đầu nói,“Chelsom đạo diễn, ta còn là đương một người xem liền hảo, ta không thích hợp ca hát.”


 Peter - Chelsom có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía Matthew, Matthew còn nói thêm,“Ta nhạc cảm cực kém.”


 Người khác ca hát muốn tiền, hắn ca hát muốn mạng, này cũng không tính khoa trương.


“Này......” Peter - Chelsom đối với sửa đổi thiết lập hảo vai diễn có chút khó xử, nhưng hắn biết chính mình không thể miễn cưỡng Matthew, song phương căn bản không ở một tầng cấp thượng, tự hỏi  một hồi, vừa lúc nhìn thấy đối diện Taylor - Swift hướng bên này đi tới, linh cơ vừa động, nói,“Muốn hay không như vậy, một hồi Taylor - Swift tiểu thư muốn lên đài biểu diễn, ngươi liền làm cùng nàng cùng đi đến đồng bạn thế nào?”


 Matthew xác nhận nói,“Không cần ca hát đi?”


 Peter - Chelsom nhanh chóng nói,“Không cần, ngươi vẫn là lấy ngươi bản nhân  thân phận, ở bên dưới đảm đương Taylor - Swift  bằng hữu gia phấn ti.”


“Kia hảo.” Matthew ứng  xuống dưới,“Không ca hát liền hảo nói.”


 Peter - Chelsom hướng đối diện vẫy vẫy tay,“Taylor ! Taylor, ngươi lại đây một chút.”


 Taylor - Swift nhìn thấy đạo diễn kêu nàng, mau đi  lại đây, Peter - Chelsom đại khái nói một phen, Matthew cùng nàng đối với này cũng không có ý kiến.


 Trường quay còn tại bố trí, Matthew cùng Taylor - Swift cùng nhau đến giữa sân  vũ đài xử, hai người ngồi ở vũ đài phía trước  dưới dù che nắng, kiên nhẫn đợi quay chụp bắt đầu.


 Taylor - Swift từ trợ thủ chỗ đó muốn tới  một phen guitar gỗ, tại điều chỉnh âm sắc.


“Ngươi nói đạo diễn khiến ngươi lên đài ca hát, ngươi cự tuyệt ?” Nàng biên gảy dây đàn, vừa hỏi nói.


 Matthew cũng không che giấu,“Ta giọng tương đối thô, hơn nữa ca hát liền chạy điều.” Hắn tựa hồ nhớ tới  một ít đáng sợ  hồi ức,“Johnny - Depp từng mời ta đi hắn  dàn nhạc hát thử, kết quả ta xướng  không nửa phút, dàn nhạc tất cả mọi người bị dọa choáng váng.”


 Taylor - Swift lại nói,“Đó là bọn họ không hiểu được giáo.”


“Phải không?” Matthew cho rằng là trời sinh khuyết thiếu nhạc cảm.


“Như vậy đi.” Taylor - Swift chỉ chỉ guitar, nói,“Ta trước đạn  tiểu điều, ngươi mặt sau lại cùng hừ một chút.”


 Nàng gảy dây đàn, dễ nghe thư hoãn  guitar tiếng vang lên, đây là rất đơn giản  điệu, liên Matthew cũng hiểu được ngâm nga loại này điệu không phải việc khó.


 Nghe vào tai cùng thực tế làm lại hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, Taylor - Swift đạn hoàn một lần, tiếp đạn lần thứ hai, ý bảo Matthew cùng làn điệu ngâm nga.


 Nhưng Matthew chỉ hừ  mấy cái âm phù, nàng liền nâng tay đánh gãy , nói,“Này điệu khả năng không thích hợp ngươi, chúng ta đổi một.”


 Lập tức, nàng đổi một mau tiết tấu  giản đơn làn điệu, kết quả vẫn là giống nhau.


 Taylor - Swift liên tiếp đổi vài loại phong cách  làn điệu, lại sửa đúng Matthew  phát âm cùng âm luật, còn khiến hắn xướng  vài câu đơn giản nhất cùng với truyền lưu rộng nhất  Giáng Sinh ca khúc [ Linh nhi nhiều người biết tới ], kết quả siêu cấp khủng bố.


 Hơn nữa nàng phát hiện, Matthew không chỉ là chạy giọng, dứt khoát chính là ma âm xuyên não, thậm chí còn có đem nàng tiết tấu mang lệch  năng lực.


“Thế nào?” Matthew cũng tưởng ca hát dễ nghe điểm, như vậy có thể cùng Keanu - Reeves cùng Johnny - Depp cùng đi làm dàn nhạc chơi đùa,“Ta còn có thể cứu chữa sao?”


“Không cứu.” Taylor - Swift mặt đều hắc, nhìn Matthew nói,“Ngươi loại tình huống này khẳng định là Tiên Thiên tính , nói cách khác ngươi một điểm âm nhạc thiên phú cũng không có.”


 Nếu nói nàng âm nhạc thiên phú là đệ nhất lưu , kia Matthew  âm nhạc thiên phú không chỉ là linh, vẫn là số âm.


 Matthew nhíu mày, hỏi,“Ngươi cũng giáo không tốt sao?”


 Taylor - Swift nhanh chóng lắc đầu,“Giáo không tốt. Ngươi loại tình huống này, tại âm nhạc giới gọi là sinh lý tính âm nhạc cảm giác thiếu sót, vẫn là khủng bố nhất  kia một loại.”


“Có khoa trương như vậy?” Matthew xấu hổ.


“Ân, ngươi tại âm nhạc phương diện cơ bản không cứu.” Taylor - Swift rất chăm chú hỏi,“Ngươi ca hát có phải hay không hoàn toàn không có điệu khái niệm, ca hát lên chẳng khác nào là dùng quái dị  làn điệu đem ca từ niệm một lần?”


“Không phải.” Matthew lắc đầu, nói,“Ta ca hát cảm giác chính mình tại điều thượng, bản thân cảm giác xướng  không sai, bất quá người khác nghe vào tai đều rất đáng sợ, sau đó ta nghe ghi âm cũng sẽ dọa đến......”


 Taylor - Swift đà gật đầu, suy nghĩ một hồi, nói,“Khả năng theo ta nói  không giống nhau, tình huống của ngươi so với ta vừa nói được muốn hơi hảo điểm.” Nàng đem điều chỉnh hảo guitar giao cho trợ thủ,“Muốn hay không như vậy, Matthew. Mỗi cách một đoạn thời gian, ta đi tìm ngươi, cho ngươi thượng nhất đường âm nhạc khóa, tạm thời đảm đương của ngươi âm nhạc lão sư, thử xem có thể hay không đem ngươi giáo hảo?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Hảo a, ngươi giúp ta chế định  dạy học chương trình học?”


 Taylor - Swift hảo hảo suy xét  một phen,“Có thể. Ta làm hảo  cho ngươi gọi điện thoại.”


 Tuy rằng đáy lòng cho rằng Matthew loại tình huống này dù cho tốt nhất âm nhạc lão sư đến giáo cũng không khả thuốc chữa, nhưng nàng biết đây là hấp thu sáng tác linh cảm hảo cơ hội.


 Làm một Pop ca sĩ, gặp qua thật nhiều trời sinh nhạc cảm cũng rất kém, tiết tấu cảm cũng rất kém cỏi  nhân, bọn họ như thế nào luyện tập đều tựa hồ vô dụng, biểu hiện tại đạn khúc ca hát  thời điểm luôn nhạc đệm thác loạn, làm sao cũng xướng không đối.


 Những người này tình huống, so Matthew - Horner hảo nhiều lắm.


 Matthew thực ra phi thường rõ ràng, âm nhạc thứ này, thực ra phi thường dựa vào thiên phú, từng trong lời đồn 1%  thiên phú tương đương mấu chốt.


 Bất quá, Taylor - Swift nguyện ý giáo, hắn cũng có thể thích hợp  học học, lão sư cùng học sinh nha 


 Hai người lại hàn huyên một hồi, đạo diễn Peter - Chelsom mang theo trợ thủ lại đây làm quay chụp phía trước  cuối cùng chuẩn bị, Taylor - Swift ôm guitar, đi lên  vũ đài.