Tại [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] nhiệt ánh  đồng thời, mấy đại diễn viên chính thêm đạo diễn Stephen - Sommers cũng tiếp tục vi phim tuyên truyền tạo thế, cùng trước khi chiếu  tập trung tuyên truyền bất đồng, Matthew, Sienna - Miller cùng Karolína Kurková tam đại diễn viên chính phân tán đến các nơi, lấy cầu có thể chế tạo ra càng nhiều  tin tức.


 Khiến Matthew có chút ngoài ý muốn là, tại phim Bắc Mĩ tuần đầu box office ra lô sau, Victoria  bí mật cùng Karolína Kurková  người đại diện liên hợp tuyên bố, Karolína Kurková sẽ tham gia 2009 niên độ  Victoria's Secret fashion show.


 Năm trước bởi vì nội tiết mất cân đối bị duy mật không lưu tình chút nào vứt bỏ  Thiên Sứ siêu mẫu, dựa vào [ bộ đội đặc chủng ] thắng được đại lượng chú ý sau, Victoria  bí mật lại ăn hối hận.


 Này cũng phù hợp Victoria  bí mật  tác phong trước sau như một, chung quy đây là gia thương nghiệp công ty, không phải từ thiện cơ cấu.


 Mặt khác, Sienna - Miller cũng dùng sức cả người giải thuật tranh thủ chú ý, tại nhận [ Thames báo ] phỏng vấn khi, trực tiếp công bố chính mình là xấu nữ nhân......


 Rất nhiều ngôi sao tranh thủ chú ý  hạ hạn, xa so Matthew thấp hơn nhiều.


 Tương đối mà nói, Matthew  ngôn hành liền bình thường nhiều, đối mặt truyền thông làm sự cùng nói lời nói, đều phải đột hiện ra cao bức cách.


[ bộ đội đặc chủng ] đi đến thứ hai cuối tuần phía trước, hắn chuyên môn lên ABC đài truyền hình  Good Morning America, trọng điểm đề cử này bộ phim.


 Đây là một lần trực tiếp, Matthew ngồi ở studio trung, sau lưng là cự phúc [ G.I. Joe: Rise of Cobra ]  áp phích, chững chạc đàng hoàng  hướng fan điện ảnh giới thiệu này bộ phim.


 Good Morning America  thụ chúng lấy trung sản gia đình làm chủ, trong đó rất nhiều đều là ba mươi tuổi trên đây  đi làm tộc, này mấy không phải [ G.I. Joe: Rise of Cobra ]  chủ yếu thụ chúng quần thể, tại Matthew cùng phim loại hình tại hấp dẫn hàng loạt thanh thiếu niên người xem  đồng thời, có thể tranh thủ này bộ phận nhân mua phiếu tiến vào rạp chiếu phim, đối [ bộ đội đặc chủng ]  hậu tục box office xu thế có trọng yếu  tác dụng.


 Cho nên, một mình ngồi ở phía trước màn ảnh, Matthew rất chăm chú  giới thiệu này bộ phim.


“Này mùa hè, có hai bộ căn cứ nguyên bản là vì món đồ chơi mà sinh ra  hoạt hình mà cải biên  đứng đầu điện ảnh công chiếu, một bộ là mọi người đều biết  [ Transformers 2], một bộ khác chính là [ G.I. Joe: Rise of Cobra ].”


 Phảng phất nói là cùng chính mình không liên quan  phim, Matthew lấy tương đối khách quan  ngữ khí giới thiệu nói,“Từ cố sự đến xem, hai bộ điện ảnh phi thường phấn khích, đều là chính tà hai đại đội không ngừng  ở thế giới các nơi đánh chết đánh sống, ngươi có Decepticon, ta có rắn hổ mang; Ngươi phái người xốc Kim Tự Tháp, ta tìm khủng bố tổ chức phóng đổ Eiffel Thiết Tháp, tóm lại như thế nào náo nhiệt như thế nào đến, đem đẹp mắt  đại trường hợp đều nghĩ hết biện pháp bày ra cho người xem. Chỉ là, tương đối với [ Transformers 2] ở trên cố sự trọng điểm khoa học viễn tưởng mà nói,[ bộ đội đặc chủng ] càng gần sát chúng ta  hiện thực sinh hoạt......”


 Giống [ Transformers ] như vậy  phim tưởng không trọng điểm khoa học viễn tưởng cũng không có biện pháp, đường cái tìm  có thể biến hình  ô tô đi ra?


 Phát hành  thứ hai cuối tuần, đồng dạng có đại quy mô mở màn  điện ảnh,[ G.I. Joe: Rise of Cobra ] đem đối mặt đến từ Sony Columbia ảnh nghiệp  [ District 9 ]  cạnh tranh.


 Này bộ phim sản xuất phí tổn chỉ có 3000 vạn dollar, vô luận quy mô vẫn là phát hành cụm rạp đều cùng [ bộ đội đặc chủng ] không ở cùng một cấp bậc.


 Còn có, [ District 9 ]R cấp  phân cấp cũng vô lực cùng [ bộ đội đặc chủng ] PG-13  phân cấp đem đối kháng.


 [ District 9 ] chẳng những không có cấp [ bộ đội đặc chủng ] mang đến uy hiếp, ngược lại nhận đến  nhất định  trùng kích, chung quy hai bộ phim  thụ chúng tồn tại không thiếu trùng hợp.


 Cuối tuần này trôi qua,[ bộ đội đặc chủng ] lấy 4890 vạn dollar liên tục Bắc Mĩ box office bảng quán quân bảo tọa, [ District 9 ] lấy 3140 vạn dollar xếp hạng tại đệ nhị, này một box office con số tương đối phí tổn đến nói cũng phi thường lóa mắt, nếu hậu tục xu thế ổn định, này bộ phim  Bắc Mĩ box office vô cùng có khả năng đột phá 1 ức dollar đại quan.


 Xếp hạng tại đệ tam cùng đệ tứ vị thì là [ Transformers 2] cùng [ Ice Age 3].


 Mặt khác, được ích lợi từ [ bộ đội đặc chủng ]  nhiệt ánh, Matthew diễn viên chính  một bộ khác phim [ Fast and Furious 4] tại công chiếu hai tháng sau lại lần nữa sát trở về box office bảng  top 5, này cuối tuần nhất cử lấy xuống 1120 vạn dollar.


[ Fast and Furious 4] phát hành mười tuần, Bắc Mĩ box office tích lũy 3 ức 2120 vạn dollar, toàn cầu box office càng là nhất cử phá tan 6 ức dollar, chính vững bước hướng tới 7 ức dollar rảo bước tiến lên.


 Này bộ phim đã trở thành  2009 năm kỳ nghỉ hè  bạo khoản.


[ bộ đội đặc chủng ] cũng tại Bắc Mĩ phát hành hai tuần, tính cả phía trước  bốn ngày làm việc, này bộ phim  Bắc Mĩ box office dễ dàng đột phá 1 ức 8000 vạn dollar  phí tổn tuyến, tích lũy đạt tới 1 ức 8120 vạn dollar.


 Có lẽ là Matthew mang đến  hiệu ứng, này bộ phim trước mắt xu thế coi như ổn định, Bắc Mĩ box office qua 2 ức dollar dễ dàng, cực có hi vọng trùng kích 3 ức dollar.


 Từ này cuối tuần bắt đầu,[ bộ đội đặc chủng ] cũng tại hải ngoại địa khu phân phân phát hành, trước mắt hải ngoại phát hành địa khu đã tiếp cận 50 , hải ngoại box office tích lũy 8500 vạn dollar trở lên.


 Này bộ phim cũng sẽ xuất hiện ở Thái Bình Dương bờ bên kia  điện ảnh trên thị trường, bất quá Paramount ảnh nghiệp cùng [ bộ đội đặc chủng ] kịch tổ không có đi Thái Bình Dương bờ bên kia làm tuyên truyền  kế hoạch, nguyên nhân chủ yếu là [ bộ đội đặc chủng ] phải chờ tới tám tháng phân mới có thể tại bờ bên kia phát hành.


 Matthew cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, Thái Bình Dương bờ bên kia lửa nóng nhất  nghỉ hè cùng tết âm lịch lịch phát hành, không lại cho phép Hollywood đại chế tác thương nghiệp điện ảnh công chiếu, nhưng loại này khách quan điều kiện không phải cá nhân có thể thay đổi , làm ngoại lai giả Hollywood điện ảnh chỉ có thể thích ứng.


 Ngoại lai giả dù có thế nào đều không thể cùng đại kéo đối kháng.


 Theo sau,[ bộ đội đặc chủng ] sẽ xuất hiện tại càng nhiều hải ngoại thị trường bên trên, này bộ phim trên cơ bản không có mẫn cảm điểm, vừa không có đến từ Trung Đông địa khu  nhân vật phản diện, cũng không có tại Đông Phương địa khu gây chuyện, hủy đi  đều là Paris, London, Bắc Mĩ sa mạc hoặc là Bắc Cực sông băng linh tinh địa phương.


 Không nói khác , ngay cả tiến vào xét duyệt chế độ tối nghiêm khắc cùng kì ba  Indonesia thị trường,[ bộ đội đặc chủng ] đều một đao chưa cắt.


[ bộ đội đặc chủng ] tiếp tục chiếm lấy Bắc Mĩ các đại thương nghiệp cụm rạp lịch chiếu phim đứng đầu bảng, bất quá Matthew biết loại tình huống này sẽ không duy trì liên tục lâu lắm, bởi vì tân  một cuối tuần, Warner Bros  siêu cấp cự chế, vung ma bổng  [ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ] sắp phát hành.


 Matthew đã tiếp đến  Warner Bros cùng Emma - Watson  mời, đến lúc đó cũng sẽ tham dự lễ công chiếu lần đầu.


 Duy nhất đáng tiếc là, Emma - Watson tuy rằng đến Bắc Mĩ, nhưng bận rộn ở các nơi chạy thông cáo, Matthew còn không có cùng nàng gặp mặt.


 Nói hắn vẫn là rất tưởng niệm vị này ma pháp mỹ thiếu nữ .


 Không có Emma - Watson, Matthew lại thông qua Thiên Sứ trù tính công ty  bật, tiếp đến  đến từ Thái Bình Dương bờ bên kia  một điện thoại, cái kia gọi là Ny Ny  nữ hài, khẩn cấp  muốn đến Los Angeles cùng hắn gặp mặt.


 Matthew tạm thời không có đồng ý, yêu cầu đối phương đẳng hai đợt chọn lựa sau lại đến.


 Từ nào đó phương diện đến nói, hắn người này vẫn là rất giảng danh dự , Ny Ny chủ động đưa lên cửa đến, lấy hắn  tính cách làm người, có thể nhẫn được mới là lạ, vạn nhất đốn củi mệt mỏi, đối phương chọn lựa khi lại ngay cả cơ bản nhất  điều kiện đều không đạt được, quay chụp [ Fast and Furious 5] khi, dùng vẫn là không cần?


 Kia không phải muốn khiến hắn thất tín với người ta sao?


 Matthew không muốn khiến chính mình này tối thản thản đãng đãng  một mặt phát sinh thay đổi.


 Theo [ Fast and Furious 4] cùng [ bộ đội đặc chủng ] box office đại bán, hai bộ phim  tục tập đã đề lên nhật trình.


[ Fast and Furious 4] lại vẫn do David - Ellison  Skydance ảnh nghiệp phụ trách chế tác, Matthew cùng hắn cùng phía trước như vậy, tiếp tục các chiếm một nửa  đầu tư cùng ích lợi.


 David - Ellison gần nhất phi thường bận rộn, bận rộn  nguyên nhân chủ yếu muốn cấp [ Fast and Furious 4] làm ra một phần tận lực hoàn mỹ chút  khoản, nghĩ biện pháp tại khoản nâng lên cao phim  phí tổn, để khiến lợi nhuận tận khả năng giảm bớt.


 Chung quy, hắn cùng Matthew tại tuyên truyền marketing khi, liền tin thệ mỗi ngày  nói,[ Fast and Furious 4]  lợi nhuận sẽ toàn bộ quyên tặng đi ra ngoài.


 Bọn họ hai đương nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem lợi nhuận toàn bộ quyên tặng, về phần phim  lợi nhuận là bao nhiêu, dù cho không cần khuếch đại, có thể gian lận địa phương cũng quá nhiều.


 Tuyên truyền cùng phát hành, đặc biệt là hải ngoại địa khu  tuyên truyền phát hành, cuối cùng tiêu phí  con số là bao nhiêu, ngoại nhân rất khó tính toán rõ ràng.


 Hollywood rất nhiều box office đại bạo  phim, tại khoản bên trên đều là lỗ vốn , tỷ như [ Cứu vớt binh nhì Ryan ], DreamWorks lúc ấy tuyên bố nghiêm trọng hao hụt, khiến nghiệp ngoại  nhân dọa rớt đầy đất nhãn cầu.


 So với Matthew  số 13 phòng công tác, được đến giáp cốt văn phương diện duy trì  David - Ellison cùng Skydance ảnh nghiệp ở phương diện này không thể nghi ngờ càng thêm chuyên nghiệp.


 Matthew tin tưởng, dù cho quyên tặng ra một bút to tiền,[ Fast and Furious 4] cũng có thể vì hắn mang đến xa xỉ  ích lợi.


 Bởi [ Fast and Furious 4]  đại bán làm cho cả series đầy máu sống lại, tại phim tuần đầu box office ra lô sau, đạo diễn Justin Lin cùng biên kịch Chris - Morgan liền mang theo một đoàn đội tiến vào [ Fast and Furious 5]  sáng tác giai đoạn, kịch tổ bao gồm Matthew ở bên trong, giống Paul - Walker, Jordana - Brewster, Gal - Gadot cùng Daniel - Ngô toàn đều sẽ trở về.


 Đệ nhị bộ  nam phụ Tyrese - Gibson cũng sẽ tại đây một bộ gia nhập đến đua xe đại gia đình trong.


 Đây là đã xác định hảo nhân vật.


 Mặt khác, một Hoa kiều nữ tính nhân vật cũng sẽ xuất hiện, cũng chính là Matthew muốn tại Thái Bình Dương bờ bên kia thông qua hải tuyển sinh ra  diễn viên đóng vai  nhân vật.


 Này series sẽ càng trở nên quán triệt đốn củi mệt  khái niệm.


 Matthew rút thời gian cùng David - Ellison bàn bạc  một lần, sau lại cùng Disney phương diện cử hành  tam phương hội nghị liên tịch, chính thức xác định [ Fast and Furious 5]  rất nhiều công việc.


 Này bộ phim  chế tác dự toán sẽ gia tăng đến 1 ức 5000 vạn dollar, nhanh nhất sẽ từ tháng mười bắt đầu trù bị, tranh thủ sang năm nửa năm trước khởi động máy quay chụp,2011 năm kỳ nghỉ hè trung muộn nhất không vượt qua bỏ mình tướng sĩ ngày kỷ niệm lịch phát hành tại Bắc Mĩ cùng toàn cầu đồng bộ phát hành.


 Thái Bình Dương bờ bên kia như cũ là [ Fast and Furious 5] công lược  trọng điểm.


 Matthew cũng đề nghị đợi phim hoàn thành, khiến Disney phương diện trước tiên đưa thẩm, để tận khả năng  tránh né một ít phiền toái.


[ Fast and Furious 5]  kế hoạch tương đương thuận lợi, nhưng Matthew không nghĩ tới là,[ bộ đội đặc chủng ]  tục tập lên kế hoạch xuất hiện  ngoài ý muốn tình huống, Paramount ảnh nghiệp muốn đổi Stephen - Sommers.