Cửa xe đóng kín, màu đen  Benz thương vụ ô tô chậm rãi rời đi South California đại học, hướng tới Burbank phương hướng chạy tới.


 Matthew nhìn về phía bên tay trái  nhân, nói,“Ta một hồi muốn đi Burbank cùng Nolan đạo diễn gặp mặt, các ngươi có chuyện liền tại trên đường nói đi.”


“Hảo.” Jeremy - Kleiner tính tính thời gian, có chút khẩn trương, nhưng cũng không thể yêu cầu càng nhiều ,“Horner tiên sinh, ta có  hạng mục.”


 Matthew nhẹ nhàng gật gật đầu, phía trước đối phương liền làm  tự giới thiệu, này gọi là Jeremy - Kleiner  người là  tiểu chế tác nhân, nếu chủ động tìm lên cửa đến, khẳng định là đẩy mạnh tiêu thụ trên đầu  hạng mục.


 Suy xét đến The Martian đẳng hạng mục, lúc trước cũng là có nhân chủ động tìm đến hắn đề cử, Matthew liền mời hắn lên xe.


 Jeremy - Kleiner mở ra túi công văn, từ giữa lấy ra thật dày một xấp văn kiện, sau đó còn có một quyển sách, nói,“Đây là của ta hạng mục  tư liệu.”


 Matthew tiếp nhận đến đại khái nhìn thoáng qua, văn kiện trung có kịch bản, có hạng mục quy hoạch, còn có đầu tư thị trường tiền cảnh phân tích đợi đã (vân vân), có thể nói chuẩn bị  phi thường đầy đủ.


 Từ này mấy mặt trên, Matthew không khó phỏng đoán ra, Jeremy - Kleiner tìm tới  thứ nhất nhà đầu tư tuyệt đối sẽ không là hắn, chuẩn bị  như vậy đầy đủ còn bị nhân cự tuyệt, này hạng mục......


 Nếu Jeremy - Kleiner móc ra  chỉ là một kịch bản, Matthew liên phản ứng cũng sẽ không phản ứng, chỉ có cái gì cũng không hiểu  ngu ngốc chế tác nhân, mới sẽ ảo tưởng  chỉ lấy  kịch bản liền có thể đả động nhà đầu tư.


 Nhưng như vậy hậu một xấp, từ đại học Southern California đến Burbank trên một đường này không có khả năng xem xong.


 Matthew đem này mấy tài liệu đều phóng tới  một bên, nói,“Chúng ta thời gian hữu hạn, hiện tại ngươi nói, ta nghe.”


“Hảo.” Jeremy - Kleiner phi thường rõ ràng, chính mình không có càng nhiều  lựa chọn, thoáng châm chước một hồi, nói,“Này hạng mục là do 1853 năm Solomon - Northup  tự truyện cải biên mà đến.”


 Matthew khẽ nhíu mày, tên này hắn luôn luôn đều chưa nghe nói qua.


 Jeremy - Kleiner nhìn đi ra, tiến thêm một bước nói,“Solomon vốn là Mĩ quốc Bắc phương  một danh tự do  công dân, lại bị lấy kéo đàn violon vi do  không hợp pháp phần tử dụ hoặc sau cấp buôn bán đến Nam phương vườn gieo trồng, trải qua tiền sở không có  ngược đãi cùng ẩu đả.”


“Hắc nhân đề tài?” Matthew chủ động hỏi.


“Đúng vậy.” Jeremy - Kleiner gật gật đầu, nhìn thấy Matthew không có tại lên tiếng, nghĩ nghĩ, tiếp tục nói,“[ 12 Years a Slave ] này hạng mục, chủ yếu là do này bản tự truyện cải biên mà đến, phim  hạch tâm là, nam chính tại trải qua âm mưu vi nô sau  đủ loại trải qua, có phản kháng, có thỏa hiệp, trải qua các loại nhân gian trăm thái, nhưng vẫn không có buông tay đối với tự do  hướng tới cùng tưởng niệm  thê nhi. Vẫn có một loại tín niệm duy trì  hắn, đó là đối với tự do  hướng tới cùng đối gia nhân  tưởng niệm......”


 Matthew niết niết cằm,“Loại này phim, có to lớn  đề tài cùng giá trị quan thiết lập, lại rất mẫn cảm.”


 Jeremy - Kleiner biết Matthew nói là tình hình thực tế, còn nói thêm,“Ta chế định  hoàn bị  kế hoạch, quay chụp chế tác khi, đem này bộ phim món chính tiểu làm, làm nhạt lịch sử, tội ác cùng văn hóa bối cảnh. Ý nghĩ của ta là, lợi dụng một đoạn rộng lớn mạnh mẽ  lịch sử, quay chụp một bộ có chứa phim kinh dị sắc thái  phim.”


 Hắn nhìn nhìn Matthew, cố ý cường điệu nói,“Phim  trọng điểm không ở truy thảo cái gì, mà là bình quyền và tự do.”


[ Hunger Games ] cũng có thể nói là một bộ bình quyền phương diện  phim, cho nên, Jeremy - Kleiner còn nói thêm,“Bình quyền là hiện tại chủ lưu xã hội phát triển  triều lưu, phù hợp này một triều lưu  phim càng dễ dàng đạt được thành công. Tự do, là chúng ta xã hội này vĩnh viễn đều sẽ không quá hạn  theo đuổi.”


“Nói rất có đạo lý.” Matthew không phải cái loại này thoát ly xã hội  nhân, biết Jeremy - Kleiner nói thực có đạo lý.


 Không nói khác, tự do này một khẩu hiệu, tại Bắc Mĩ xác thật xâm nhập nhân tâm.


 Hollywood điện ảnh vẫn đánh  tự do  cờ hiệu, tỷ như Braveheart trung, Mel Gibson kia thanh”freedom”, kêu trúng tuyển khí mười phần.


 Dù cho Mel Gibson sau này  tao ngộ chứng minh, liên động vật trong vườn hầu tử đều so luôn mồm kêu “freedom”  gia hỏa càng tự do, nhưng này không gây trở ngại “Tự do” Trở thành Hollywood điện ảnh thậm chí toàn bộ xã hội chính xác nhất  giá trị thủ hướng chi nhất.


 So với tự do, thơ cùng phương xa cũng muốn sang bên đứng.


 Lại chính là bình quyền .


 Cùng nữ quyền vận động như vậy, hắc nhân bình quyền vận động cũng tại bồng bột phát triển, điểm này tại Hollywood có phi thường trực tiếp  phản ứng.


 Gần nhất hai năm nay, hắc nhân điện ảnh, đặc biệt là hắc nô điện ảnh, xuất hiện  càng ngày càng nhiều, thậm chí ngay cả Quentin - Tarantino này lưu manh, đều tại quay chụp một bộ gọi là [ Django Unchained ]  hắc nô điện ảnh.


 Từ Jeremy - Kleiner trong lời nói, Matthew không khó phán đoán ra, đây chính là một bộ hắc mệnh quý điện ảnh.


 Loại này phim, chỉ cần chụp phải có điểm chất lượng, lấy trước mắt  xã hội đại tình thế, không khó bị bầu thành cái gọi là  phim hay.


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Trước ngươi đi tìm người khác sao?”


“Đi tìm.” Jeremy - Kleiner tìm nhiều như vậy công ty, không có khả năng bảo mật,“Vài năm trước, ta cùng Brad - Pitt đạt thành  nhất trí,B kế hoạch một độ cố ý đầu tư chế tác này hạng mục, nhưng B kế hoạch sau này phá sản, hợp tác cũng liền vô pháp tiến hành.”


 Nghe được B kế hoạch, Matthew vuốt ve cằm  thủ ngừng một lát, có vẻ đây là hắn  nồi?


 Nói không chừng không có hắn, này hạng mục đã do B kế hoạch bắt đầu đầu tư chế tác ? Đáng tiếc, hiện tại  B kế hoạch dĩ nhiên phá sản, Brad - Pitt cũng triệt để trầm luân.


 Jeremy - Kleiner mà nói còn đang tiếp tục,“Sau này, ta lại đi tìm Warner Bros, Universal ảnh nghiệp, Summit Entertainment đẳng rất nhiều công ty, đại khái là Brad - Pitt liên tiếp đầu tư thất bại  quan hệ, hắn từng xem hảo này hạng mục sớm liền truyền lưu  đi ra ngoài, kia vài công ty đều không tưởng chạm này  hạng mục.”


 Matthew gật gật đầu, hỏi,“Cho nên, ngươi tìm tới  ta?”


“Đúng vậy.” Jeremy - Kleiner không che giấu điểm này, cố ý nói,“Ta cho rằng như vậy một hạng mục tại số 13 phòng công tác trong tay, sẽ giống [ Hunger Games ] cùng American Sniper như vậy đạt được thành công.“


“Không.” Matthew lại lắc đầu,“Nó không có khả năng trở thành một bộ đại chúng thương nghiệp điện ảnh, ít nhất hiện tại sẽ không.”


 Như là loại này hắc mệnh quý điện ảnh, không có khả năng cùng từng  [ Hắc Báo ] so, chủ yếu thụ chúng vẫn là hắc nhân người xem cùng thiếu bộ phận thánh mẫu tâm  người da trắng, này bộ phận nhân số lượng hữu hạn, đi đại chúng thương nghiệp lộ tuyến căn bản không có khả năng.


 Còn lại  chỉ có một con đường.


 Hắn dần dần có một ý tưởng, dứt khoát nói,“Ngươi kế hoạch như thế nào vận tác?”


 Jeremy - Kleiner nói thẳng,“Oscar ! đem này bộ phim đẩy vào Oscar......”


“Vậy ngươi tìm lầm người.” Matthew mà nói đồng dạng rất trực tiếp,“Học viện hạch tâm tầng  nhân không thích ta, ta cùng bọn họ quan hệ cũng thực bình thường, phàm là theo ta có trực tiếp quan hệ  phim, ở trên Oscar tự mang giảm 20% duy trì tỷ lệ  hiệu quả.”


 Lời này mặc dù có điểm khoa trương, nhưng cũng được cho là tình hình thực tế.


“A......”


 Jeremy - Kleiner không nghĩ tới Matthew sẽ như vậy nói, trong lúc nhất thời thế nhưng ngây ngẩn cả người, này hạng mục nếu không có Oscar aura, tiền cảnh chỉ sợ sẽ ảm đạm rất nhiều.


 Từ ban đầu lên kế hoạch, Oscar chính là trong kế hoạch trọng yếu phi thường  một khâu.


 Matthew  ý tưởng càng trở nên rõ ràng, trải qua một đoạn thời gian này  suy tư, đối [ 12 Years a Slave ] tên này càng trở nên quen thuộc, tuy rằng vẫn là không thể tưởng được cụ thể  xuất xử, nhưng hẳn là từng mơ hồ  ký ức không thể nghi ngờ.


 Như vậy một bộ phim, chỉ cần chụp  không phải rất kém cỏi, xung áo là có thiên nhiên ưu thế .


 Hắn đối Oscar không có hứng thú, cũng lười đi vận tác, bản thân ở phương diện này cũng không có bất cứ ưu thế đáng nói, thậm chí tự mang giảm phân aura, này hạng mục không thích hợp do phòng công tác đầu tư.


 Nhưng cũng không ý nghĩa [ 12 Years a Slave ] đối với hắn vô dụng.


 Hắn không đi xung áo, còn có người khác thích làm việc này a, đề cử cho đối phương cũng là nhân tình.


 Tỷ như Ellison huynh muội, kia có thể nói là ích lợi thể cộng đồng, song phương còn thương định  muốn đối phó Harvey - Weinstein.


“Ta sẽ không đầu tư này bộ phim.” Matthew không đợi Jeremy - Kleiner có điều phản ứng, còn nói thêm,“Như vậy đi, ta có thể đem ngươi cùng ngươi  hạng mục đề cử cho ta  bằng hữu, bọn họ khả năng sẽ có hứng thú.”


 Jeremy - Kleiner vội vội vàng vàng  gật đầu,“Có thể.” Tiếp lại hảo kỳ hỏi,“Có thể biết được bọn họ là ai chăng?”


 Matthew cũng không vòng quanh, nói thẳng,“Ngươi hẳn là nghe qua tên của bọn họ, David - Ellison cùng Megan - Ellison huynh muội, bọn họ tại vận tác trên Oscar có nhất định  kinh nghiệm, Hurt Locker chính là hai năm trước Oscar  đại người thắng.”


“Cám ơn.” Jeremy - Kleiner phi thường cảm kích, trong lúc nhất thời thế nhưng không biết nên nói cái gì mới tốt.


 Matthew nâng tay ngăn lại hắn tiếp tục nói tiếp, nói,“Ta không thể cam đoan bọn họ sẽ đầu tư.”


 Jeremy - Kleiner vội vàng nói,“Ta minh bạch.”


 Matthew lấy di động ra, trực tiếp bấm gọi  David - Ellison  điện thoại, nói đơn giản  một chút, rất nhanh cắt đứt di động, đối Jeremy - Kleiner nói,“Ngươi hiện tại liền đi Skydance ảnh nghiệp, David - Ellison đang đợi ngươi.”


 Benz thương vụ xe đi đến Burbank, trước buông xuống Jeremy - Kleiner, lại chạy tới Warner Bros.


 Đối với đề cử  này hạng mục, Matthew cũng sẽ thích hợp  chú ý một chút, nhân tại đây  xã hội trung, nhân mạch mạng lưới quan hệ trọng yếu phi thường, David - Ellison có thể nói là hắn trọng yếu phi thường  hợp tác đồng bọn chi nhất, song phương  hợp tác càng nhiều, đối với hắn sau này làm  một vài sự, không thể nghi ngờ càng có lợi.


 Độc thân ra sức chiến đấu cùng có cường lực đồng bạn  trợ giúp tác chiến nào càng có lợi? Nói vậy tất cả mọi người minh bạch.


 Theo sau, Matthew đuổi tới Warner Bros, cùng Christopher - Nolan thấy một mặt, chủ yếu hàn huyên Interstellar cái kia hạng mục, song phương đều có phi thường cường liệt  hợp tác ý nguyện, kế tiếp chính là cùng Warner Bros ở giữa tiến hành đàm phán.


 Mặc kệ là Matthew, vẫn là Christopher - Nolan, thù lao đều không là bình thường  cao.


 Liền vài ngày, Matthew đều tại cùng Christopher - Nolan thảo luận Interstellar cùng nam chính, thẳng đến tân nhất  cuối tuần sắp xảy ra, hắn mới chuẩn bị rời đi Los Angeles, đi theo American Sniper kịch tổ đi hải ngoại chạy tuyên truyền thông cáo.


 Matthew rời đi phía trước, còn phân biệt tiếp đến  David - Ellison cùng Megan - Ellison đánh tới  điện thoại, bọn họ xác định muốn đầu tư hắc mệnh quý điện ảnh.