Đi theo một danh dáng người khôi ngô  bảo tiêu mặt sau, Ronan - Farrow vào Beverly Hills  một nhà tư nhân hội sở, dọc theo thật dài hành lang rẽ tới rẽ lui, đi đến một gian phòng khách bên ngoài, đẳng bảo tiêu kéo ra cửa phòng, cùng hắn đi vào.


 Phòng khách người trong không nhiều, trừ Matthew - Horner bản nhân ngoài, còn có hắn gặp qua  tên kia bảo tiêu đầu lĩnh.


“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.” Ronan - Farrow biết song phương thân phận không ngang hàng, vội vàng tự giới thiệu,“Ta gọi Ronan - Farrow, là một danh đến từ The New Yorker  phóng viên.”


 Matthew đối với hắn gật đầu,“Ngươi hảo, Farrow tiên sinh.” Hắn chỉ chỉ Braun - Williams bên cạnh  sô pha, nói,“Mời ngồi.”


 Ronan - Farrow đi qua ngồi dưới, không tự giác  mắt nhìn ngồi ở bên cạnh  Braun - Williams, hắn không phải ngu ngốc, có thể nhìn ra được đến, Matthew - Horner  thái độ không sai, lại vẫn duy trì cảnh giác, chuyên môn khiến hắn ngồi ở bảo tiêu bên cạnh.


 Hắn ngược lại là không để ý, mặc kệ đổi thành ai, kinh lịch qua như vậy nghiêm trọng  đấu súng sự kiện, đều sẽ trở nên cảnh giác.


 Matthew có chút khách khí hỏi,“Ngươi có liên quan về [ bộ đội đặc chủng ] tục tập đạo diễn sự tưởng nói với ta?”


“Đúng vậy.” Ronan - Farrow biết đối mặt như vậy  đại nhân vật, tất yếu biểu hiện ra thành ý,“Ta được đến tin tức, Paramount ảnh nghiệp muốn bỏ cũ thay mới Stephen - Sommers đạo diễn, bắt đầu dùng gọi là Jonn - chu  nhân làm tục tập  đạo diễn.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta đã được đến tin tức .”


“Không biết ngươi có cái gì tính toán?” Ronan - Farrow vội vàng hỏi.


 Lời này vừa hỏi xong, hắn liền biết chính mình nói lỡ , vội vàng bình phục tâm tình, cười giải thích nói,“Mọi người đều biết, Horner tiên sinh cùng Stephen - Sommers đạo diễn là bằng hữu, vừa xuất đạo khi chính là biểu diễn Stephen - Sommers đạo diễn  phim thành danh, Horner tiên sinh cùng Stephen - Sommers đạo diễn quan hệ chặt chẽ, sẽ không nhìn Stephen - Sommers đạo diễn bị Paramount ảnh nghiệp đá ra cục đi?”


“Úc?” Matthew có thể nhìn ra đến, này Ronan - Farrow tìm hắn có khác ý đồ,“Ngươi nhận thức Stephen - Sommers đạo diễn?”


 Ronan - Farrow lắc đầu,“Ta không biết, luôn luôn chưa thấy qua.”


 Matthew nhìn hắn, lại không nói chuyện.


 Ronan - Farrow cảm giác được  áp lực, còn nói thêm,“Ta nhận thức Jonn - chu.”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức có phán đoán,“Ngươi cùng Jonn - chu có cừu oán?”


“Có thể nói như vậy.” Ronan - Farrow suy nghĩ dưới tìm từ, sau đó nói,“Ta không tưởng nhìn thấy Jonn - chu trở thành như vậy một được chú ý  hạng mục  đạo diễn.”


 Hắn nhìn về phía Matthew,“Tin tưởng ở điểm này, ta cùng với Horner tiên sinh  lập trường là nhất trí .”


 Trải qua một đoạn thời gian  thích ứng, Ronan - Farrow biểu đạt  càng trở nên rõ ràng,“Nói vậy Horner tiên sinh cũng không nguyện ý khiến như vậy một không có tư lịch  tân nhân đạo diễn trở thành ngươi diễn viên chính  phim  đạo diễn đi?”


 Lời này nói được không sai, cùng Matthew phía trước cùng Helen - Hermann đạt thành  ý kiến phi thường tương tự.


 Bất quá, Matthew không có nói tiếp, ngược lại hỏi,“Ngươi xác định ta sẽ duy trì Stephen - Sommers đạo diễn?”


 Ronan - Farrow cũng không xác định điểm này, cho nên mới đặc biệt tìm lên cửa đến, nhưng hắn sẽ không thừa nhận, cười nói,“Ta nghiên cứu qua Horner tiên sinh của ngươi lý lịch, phát hiện rất nhiều người đối với ngươi có phi thường thâm  hiểu lầm.”


 Matthew nhẹ nhàng nhướn mày,“Phải không?”


“Đúng vậy !” Ronan - Farrow là danh phóng viên, đối đãi người cùng chuyện có chính mình  phân tích,“Rất nhiều người chỉ nhìn đến ngươi một đường đạp lên đối thủ cạnh tranh đứng ở hiện tại  độ cao, lại không từng xem qua ngươi đối đãi bằng hữu  thái độ.”


 Hắn dần dần nhanh hơn ngữ tốc,“Horner tiên sinh đối đãi bằng hữu trọng tình trọng nghĩa, chỉ cần có thể đến giúp bằng hữu, ngươi đều sẽ chủ động hỗ trợ, ta đặc biệt phân tích qua, ngươi đối đãi chưa thành danh tiền nhận thức  bằng hữu cùng từng giúp qua ngươi nhân, đều...... Nói như thế nào đâu, đều sẽ cho bọn họ viễn siêu bọn họ trả giá  hồi báo.”


“Tỷ như từng tại [ xác ướp ] series cùng [ Vua Bọ Cạp ] trung dẫn qua ngươi Stephen - Sommers đạo diễn cùng người sản xuất Sean - Daniel.” Ronan - Farrow lần này lại đây làm nguyên vẹn chuẩn bị,“Sean - Daniel gần nhất hai năm sự nghiệp rơi vào thung lũng, đã không có điện ảnh công ty nguyện ý lại bắt đầu dùng hắn, vừa vặn là ngươi Horner tiên sinh, tại Sean - Daniel cần nhất giúp  thời điểm, cam kết hắn đảm nhiệm  [ Twilight ] series  người sản xuất.”


 Matthew nhìn Ronan - Farrow, lại không có mở miệng.


 Bởi vì này chút cơ bản đều là sự thật, lúc trước cam kết Sean - Daniel, một phương diện là cảm giác hắn năng lực không thành vấn đề, một phương diện khác không hẳn không có kéo hắn một phen  tâm tư.


 Chung quy năm đó Sean - Daniel cùng Stephen - Sommers lựa chọn hắn làm Vua Bọ Cạp, xác thật khiến hắn bước ra  thành danh  mấu chốt một bước.


 Ronan - Farrow tiếp tục nói,“Căn bản trên truyền thông đưa tin  tin tức, Horner tiên sinh sở dĩ biểu diễn [ G.I. Joe: Rise of Cobra ], sớm nhất chính thức đến từ Stephen - Sommers đạo diễn  mời.”


 Hắn trong giọng nói không phải không có lấy lòng,“Giống Horner tiên sinh như vậy đối bằng hữu người có tình nghĩa, đương nhiên sẽ không ngồi xem Stephen - Sommers đạo diễn bị Jonn - chu như vậy một tân nhân đạo diễn chen đi.”


 Matthew cười cười, này vẫn là lần đầu tiên có người trước mặt hắn, minh xác  nói cho hắn, hắn là  người có tình nghĩa.


“Nguyên lai ta vẫn đều là người tốt a.”


 Trong óc lóe qua ý nghĩ này, ngoài miệng hắn lại hỏi,“Nói nói ngươi đi, ngươi cùng Jonn - chu có cái gì thù hận?”


 Nghe được Matthew hỏi như vậy, Ronan - Farrow thoáng thở ra nhẹ nhõm một hơi, tuy rằng không xác định Matthew có phải hay không thật đứng ở Stephen - Sommers một bên, nhưng này câu hỏi đã có chứa một ít thiên hướng tính.


 Matthew - Horner chủ động đứng ở Stephen - Sommers bên này, tự nhiên là lý tưởng nhất bất quá  .


 Ronan - Farrow trầm ngâm một chút, nói,“Ta rất không thích Jonn - chu.”


 Matthew cười lắc đầu, này cũng coi như lý do?


“Bởi vì Jonn - chu là Woody Allen đề cử cấp Paramount ảnh nghiệp , thậm chí có thể nói Jonn - chu là Woody Allen  học sinh.” Ronan - Farrow biết lúc này xả chút loạn thất bát tao  không có dùng, dứt khoát ăn ngay nói thật,“Woody Allen thực thích rất thưởng thức Jonn - chu.”


 Hắn trong mắt đột nhiên lóe qua thống hận,“Woody Allen thích , đều là ta chán ghét  !”


 Matthew nhìn về phía Ronan - Farrow  trong mắt tràn ngập nghi hoặc, này người trẻ tuổi giống như đối Woody Allen phi thường có oán niệm, chẳng lẽ Woody Allen làm  hắn  tỷ muội?


 Ronan - Farrow lúc này giải thích nói,“Mẫu thân của ta là Mia - Farrow.”


 Nghe được cái tên này, Matthew bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Woody Allen thật làm  này tuổi trẻ phóng viên  tỷ muội.


 Matthew chậm rãi gật đầu,“Ta hiểu được.”


 Woody Allen cùng Mia - Farrow ở giữa  ân oán dây dưa, Hollywood mọi người đều biết, hắn đương nhiên cũng nghe nói qua, Mia - Farrow  nhi tử thống hận Woody Allen này phụ thân, lại bình thường bất quá .


 Này gia đình ở giữa rắc rối phức tạp  luân lý quan hệ, chụp một bộ phim truyền hình đều giảng không rõ ràng, Matthew cũng không có hỏi nhiều, chỉ là thuận miệng nói một câu,“Woody Allen dù sao cũng là phụ thân ngươi.”


“Ta không có như vậy  phụ thân.” Ronan - Farrow đột nhiên trở nên mặt không chút thay đổi,“Woody Allen hẳn là vào ngục giam ! sở hữu bắt buộc nữ tính phát sinh quan hệ  khốn kiếp, đều hẳn là đưa vào ngục giam đi ngồi ghế điện !”


 Matthew nhìn Ronan - Farrow, bỗng nhiên cảm giác này tuổi trẻ phóng viên có điểm ý tứ.


 Woody Allen cùng Mia - Farrow  nhi tử, từ tiểu nhận đến mẫu thân  ảnh hưởng, phỏng chừng không hiếm thấy Woody Allen bắt buộc nữ tính sự......


 Mấy năm nay Woody Allen xác thật hồi tâm cũng chú ý  rất nhiều, nhưng tám chín mươi niên đại Hollywood loạn thất bát tao sự so hiện tại nhiều nhiều .


 Này Ronan - Farrow hay không sẽ là bởi vì có việc xấu loang lổ  phụ thân, do đó dẫn đến tư tưởng cùng tính cách Hướng mỗ một phương diện cực đoan phát triển  nhân?


 Nghĩ này mấy, Matthew lại không có nhiều lời, chỉ là nhàn nhạt nói,“Farrow tiên sinh, ta minh bạch ngươi ý tứ .”


 Ronan - Farrow có chính mình  phán đoán, cảm giác Matthew sẽ duy trì Stephen - Sommers.


 Matthew còn nói thêm,“Như vậy đi, ngươi lưu lại liên hệ phương thức, hậu tục có cần ngươi hỗ trợ địa phương, ta sẽ cho ngươi gọi điện thoại.”


 Ronan - Farrow nhanh chóng móc ra danh thiếp, giao cho  Braun - Williams, nói,“Horner tiên sinh, nếu Jonn - chu ra cục, ngươi về sau có dùng đến ta địa phương, tẫn có thể liên hệ ta.”


“Ta sẽ .” Matthew cười đối Ronan - Farrow gật gật đầu.


 Ronan - Farrow không lại nhiều lời, cáo từ ly khai nơi này.


“Lưu hảo người này liên hệ phương thức.” Matthew đứng lên, cũng chuẩn bị đi, đối Braun - Williams nói,“Cùng Amanda cùng Helen - Hermann nói một tiếng, khiến các nàng đi thăm dò này Ronan - Farrow, chi tiết một điểm.”


 Braun - Williams thu hồi kia tấm danh thiếp, đáp, “Vâng, ta này liền liên hệ các nàng.”


 Vỏn vẹn qua hai ngày, Helen - Hermann cùng Amanda liền phần mình truyền đến một phần Ronan - Farrow  chi tiết tư liệu, này xác thật là một không giống bình thường người trẻ tuổi.


 Matthew đối Ronan - Farrow lưu ý, bất quá có một số việc trước mắt thời cơ không thích hợp, hơn nữa hắn còn có Stephen - Sommers cùng [ bộ đội đặc chủng ] tục tập phương diện sự tình muốn xử lý.


 Helen - Hermann cùng Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro tiến hành lần đầu tiên tục tập đàm phán, trừ thù lao ngoài, trọng yếu nhất nội dung chính là đại biểu Matthew khai ra  một cái điều kiện: Hắn tiếp tục biểu diễn tục tập mà nói, tất yếu bảo trì kịch tổ chủ sáng đoàn đội  ổn định, Stephen - Sommers là thích hợp nhất  đạo diễn nhân tuyển.


 Điều kiện này, không thể nghi ngờ hướng Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro phóng ra  một tín hiệu, Matthew cùng Stephen - Sommers cùng tiến thối.


 Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro hoặc là lưu lại Stephen - Sommers, hoặc là đem nam chính cùng đạo diễn tất cả đều đổi.


 Mặt khác, hắn chuyên môn để người hỏi thăm  một chút Jonn - chu, vị này tân nhân đạo diễn trừ Woody Allen ghi hình giải thưởng lớn ngoài, không có bất cứ có thể lấy đến ra tay  tư lịch.


 Đã có tương đối ổn thỏa  đạo diễn, hắn làm gì muốn mạo hiểm cùng loại này tân nhân hợp tác?


 Đối mặt Matthew đưa ra  điều kiện, Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro tạm thời không có trả lời thuyết phục, đối Helen - Hermann tỏ vẻ muốn suy xét sau lại làm quyết định.


 Matthew không thời gian cùng bọn họ tha, lập tức liền cùng Elena - Boyar chào hỏi, khiến TMZ công bố  Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro muốn tại [ bộ đội đặc chủng ] tục tập trung đổi mới đạo diễn cùng nam chính  tin tức.