Phòng ăn (nhà hàng)  phòng phi thường lớn, chia làm trong ngoài hai gian, tiệc tối áp dụng  cũng là kiểu dáng Âu Tây  chia ra chế, hôm nay tới được đều là tại cùng một kịch tổ công tác  người quen, cơm no rượu say sau, tốp năm tốp ba  phân tán tại các nơi nói chuyện phiếm, Matthew cùng Ridley - Scott hàn huyên tiếp theo đến quay chụp kế hoạch, nhìn thấy Jessica - Chastain bên kia không ai, chủ động tìm qua.


 Jessica - Chastain có một đầu tóc đỏ, màu lam nhạt con mắt, làn da tuyết trắng, trừ xương gò má có điểm cao ngoại, nàng bề ngoài cũng không thể nói rõ có cái gì chỗ hơn người, bất quá nàng cử chỉ trung có một loại rất có vận luật cảm, thuộc về ngự tỷ  ưu nhã.


“Ta cùng David cùng Megan là bằng hữu.” Matthew rất sẽ tìm đề tài,“Nghe bọn hắn từng nhắc tới, ngươi tại [ truy sát Bin Laden] trường quay  biểu diễn phi thường xuất sắc, cho nên hướng Ridley - Scott đề cử  ngươi.”


 Jessica - Chastain cười cười,“Cám ơn.” Nàng nhẹ giọng nói,“Megan rất đặc biệt.”


 Matthew biết nàng nói là Megan - Ellison, hỏi,“Úc? Cái kia tiểu gia hỏa làm cái gì thú vị sự?”


 Jessica - Chastain hiểu được cái gì có thể nói cái gì không thể nói, bởi vậy rất tự nhiên nói,“Megan ban sơ liên hệ ta thời điểm, cho ta phát một tin nhắn, ta lúc ấy tại quay phim, không có nhìn thấy, kết quả nàng lại cho ta phát đệ nhị điều, khiến ta tại năm phút đồng hồ bên trong cho nàng hồi điện thoại.”


 Matthew phi thường phối hợp, hỏi,“Ngươi trở về sao?”


“Là tại ta nhìn thấy tin nhắn  năm phút đồng hồ.” Jessica - Chastain lộ ra ưu nhã  tươi cười,“Ngươi không biết, Megan lúc ấy tại điện thoại bên trong rất cường thế.”


 Nàng học Megan - Ellison  khẩu khí nói,“Kathryn Bigelow có bộ điện ảnh, xác định muốn ngươi đến diễn. Chúng ta tìm của ngươi người đại diện, nhưng hắn nói ngươi không rảnh, ta không thể nhận loại này trả lời.”


 Matthew nói tiếp nói,“Sau đó ngươi tiếp được  này bộ phim?”


 Jessica - Chastain gật gật đầu,“Ân, đúng vậy.” Nàng không chút do dự nói,“Megan là của ta quý nhân.”


 Tiếp, nàng lại nhìn về phía Matthew,“Ngươi cũng là của ta quý nhân.”


“Lời này quá khách khí.” Matthew lắc đầu,“Ngươi lấy đến như vậy  nhân vật là vì ngươi có như vậy  năng lực.”


 Này đương nhiên là câu lời khách sáo.


 Jessica - Chastain tiếp tục nói,“Người khác đều nói ta đại tài trưởng thành trễ, thực ra ta không cho rằng là như thế này, ta là vẫn ngộ không đến thưởng thức của ta quý nhân.”


 Matthew đồng tình lời này, lại nói,“Ngươi đã mở ra cục diện, kế tiếp  lộ sẽ hảo đi rất nhiều.”


 Từ Jessica - Chastain  trải qua trung, không khó nhìn ra chính hắn lúc trước có bao nhiêu may mắn, đầu tiên là gặp được Angelina - Jolie, tiếp cùng Helen - Hermann ký ước, lại bởi vì Helen  duyên cớ, bị Ridley - Scott đề bạt, còn đề cử cho Jerry - Bruckheimer......


 Tuy rằng hắn tự tin dựa vào đặc thù  trải qua, có thể tại Hollywood xuất đầu, nhưng không có Helen - Hermann mà nói, con đường này nói không chừng sẽ giống Jessica - Chastain như vậy nhấp nhô.


“Megan cho ta rất nhiều giúp.” Jessica - Chastain lại nhẹ giọng nói,“Nàng rất cường thế, bất quá ta phi thường cảm kích nàng.”


 Dù sao cũng là  hơn ba mươi tuổi  thành thục ngự tỷ, có vài lời nói  tương đương dễ nghe.


 Matthew rất rõ ràng, Jessica - Chastain hẳn là biết chính mình cùng Ellison huynh muội quan hệ không phải bình thường, lời này không chỉ là nói cho hắn một người nghe, vẫn là nói cho Megan - Ellison nghe .


 Một đường từ quần chúng ma luyện đi lên  nữ nhân, làm người xử thế phương diện thật không phải kia vài kiều kiều nữ có thể so sánh .


 Matthew lại chuyển đề tài,“Đúng, Jesse, ta nghe người ta nói ngươi năm trước quay bảy bộ phim, này cũng quá khó có thể tin tưởng .”


“Xác thực điểm đến nói, là hơn một năm  thời gian quay bảy bộ.” Jessica - Chastain đại phương thừa nhận,“Rất nhiều người đều đang nói ta là  công tác cuồng.”


 Matthew nhìn về phía nàng, như vậy gần như điên cuồng  quay phim tốc độ, phóng nhãn toàn bộ Hollywood đều cực kỳ hiếm thấy, chung quy Jessica - Chastain tại bảy bộ phim bên trong biểu diễn  đều là chủ yếu  nhân vật, mà không phải đơn giản  đả tương du.


“Ta không phải cao gầy  tóc vàng nữ lang, cũng không phải điển hình Hollywood mĩ nữ, nhất trương không đủ hiện đại cảm  gương mặt xứng một đầu tóc đỏ, không ai biết ta thích hợp diễn cái gì nhân vật.”


 Tại Matthew trước mặt, Jessica - Chastain có vẻ đặc biệt thẳng thắn thành khẩn,“Cho nên, khi cơ hội tiến đến  thời điểm, ta muốn tận khả năng  nếm thử.”


 Nàng đối Matthew cười cười,“Rất nhiều người nói ta là công tác cuồng, nhưng ta chỉ là quá yêu này phân công tác. Hơn nữa với ta mà nói này không giống như là công tác, đây là ta vẫn sở giấc mộng , hơn nữa hoa so với ta trong tưởng tượng càng dài  thời gian, cho nên khi nó rốt cuộc tiến đến, ta đặc biệt sợ hãi nó sẽ biến mất, cho nên tựa như bắt lấy một cọng rơm như vậy, không ngừng  tại công tác.”


 Matthew đại khái minh bạch Jessica - Chastain  loại này tâm lý, đối với Hollywood nữ diễn viên đến nói, Jessica - Chastain đã bỏ lỡ nữ diễn viên tốt nhất tuổi trẻ, dù cho đại tài trưởng thành trễ, lại cũng khả năng bởi tuổi đẳng phương diện  hoàn cảnh xấu, tùy thời ngã hồi vận đến vị trí.


 Phỏng chừng hiện tại  Jessica - Chastain, có loại thời gian không đợi ta  cảm giác.


 Đối với Hollywood  nữ nhân tới nói, nổi danh phải thừa lúc còn sớm mà hành động, Jessica - Chastain thành danh thật là quá muộn .


 Matthew gật gật đầu, tán dương,“Ngươi là một vị chiến sĩ thi đua.” Hắn cảm giác đương từ công tác phương diện đến nói, Jessica - Chastain danh phù kỳ thực,“Xin cho ta gọi ngươi chiến sĩ thi đua nữ sĩ.”


“Chiến sĩ thi đua nữ sĩ?” Jessica - Chastain rõ ràng mang theo ngạc nhiên.


 Matthew biết nàng khả năng tạm thời không có nghe hiểu loại này giàu có địa phương đặc sắc  xưng hô, đơn giản  giải thích nói,“Không phải catwalk  cái loại này người mẫu, mà là cái loại này công tác rất cần lao tấm gương.”


“Thật sao?” Jessica - Chastain sờ soạng tuyết rơi bạch  khuôn mặt, nhìn thấy Matthew gật đầu, không khỏi há miệng, vui vẻ  nở nụ cười,“Ta thích này xưng hô.”


 Matthew cười cười,“Thực chí danh về.”


 Jessica - Chastain lại nhìn Matthew có chút khoa trương nói,“Ta hiện tại thầm nghĩ nói một câu, rốt cuộc có người biết ta  !”


 Nói xong, chính nàng trước che miệng nở nụ cười.


 Matthew cũng cười lên.


 Bên kia, Lily - Collins ngồi ở trên một cái ghế, nhìn tà đối diện cách đó không xa  Matthew cùng Jessica - Chastain, bên cạnh Tyrese - Gibson giảng  chê cười, nàng một câu cũng không có nghe vào đi.


 Này mấy rách nát sự cùng loạn thất bát tao  nữ nhân, khiến nàng rất phiền lòng, lại thói quen .


 Quá khứ, nàng xem đến qua bao nhiêu Matthew cùng bất đồng  nữ nhân giao tiếp  trường hợp? Đếm đều đếm không hết .


 May mắn, Matthew không thuộc về nàng, cũng không thuộc về bất cứ một nữ nhân.


 Lily - Collins niết niết mặt, không lại khiến chính mình nghĩ nhiều.


“Ngươi vẫn xem lão đại.” Tyrese - Gibson đè thấp chính mình  lớn giọng,“Lily, ngươi sẽ không coi trọng lão đại đi?”


 Lily - Collins quay đầu nhìn về phía Tyrese - Gibson,“Lão đại?”


 Tyrese - Gibson lặng lẽ chỉ chỉ Matthew bên kia,“Đây là chúng ta đua xe gia tộc  lão đại !”


“Đừng nói lung tung.” Lily - Collins lại mắt nhìn Matthew cùng Jessica - Chastain, này hai người cười đến phi thường vui vẻ, giống như đánh được một mảnh lửa nóng,“Ta chỉ là Matthew  fan điện ảnh.”


 Tyrese - Gibson có chút miệng rộng  đặc chất, tuy rằng đè thấp  thanh âm, nhưng nói vẫn là nhịn không được xông ra,“Blake Lively vẫn là Leonardo - DiCaprio  phấn ti đâu !”


 Nghe nói như thế, Lily - Collins trừng mắt nhìn Tyrese - Gibson liếc nhìn, Tyrese - Gibson tự biết nói nhiều, ngoan ngoãn ngậm miệng, trốn đến  một bên.


 Lily - Collins nghe qua Blake Lively cùng Leonardo - DiCaprio ở giữa  nghe đồn, nói này hai người kia đoạn luyến tình, Blake Lively là hoàn toàn chủ động  một phương, vì chính là thỏa mãn tự thân làm nữ fan nhiều năm qua  nguyện vọng lâu nay.


 Blake Lively rất lớn gan, thậm chí có điểm điên cuồng, nhưng cũng thỏa mãn nguyện vọng  không phải sao?


 Tiệc tối kết thúc, kịch tổ chủ sáng nhân viên rời đi  thời điểm, phân phân lên mặt khác  xe, không ai cùng Matthew đồng xe mà đi, Lily - Collins lên xe  thời điểm, nhìn thấy Matthew kéo ra cửa xe, khiến Jessica - Chastain lên hắn  xe.


 Không có bất luận kẻ nào cảm giác kỳ quái, cho rằng này có vấn đề, đây không phải Matthew nhất quán  phong cách sao?


 Mấy chiếc Benz thương vụ xe rời đi này gia trung phòng ăn (nhà hàng), nhanh chóng chạy lên đường chính, rất nhanh về tới kịch tổ vào ở  khách sạn, mà Matthew cùng Jessica - Chastain cưỡi  kia chiếc, cuối cùng một trở lại khách sạn.


 Xuống xe, tiến vào khách sạn đại sảnh, Matthew cùng Jessica - Chastain hướng thang máy gian đi, vừa đi vừa nói chuyện,“Đêm nay trò chuyện thực vui vẻ.”


 Jessica - Chastain cười nói,“Ta cũng là.”


 Matthew bỗng nhiên đề nghị nói,“Không bằng chúng ta tiếp tục?” Hắn chủ động mời nói,“Chúng ta trên nhiều khía cạnh có cộng đồng đề tài, muốn hay không tìm một chỗ trắng đêm trưởng đàm?”


 Jessica - Chastain có chút do dự,“Ngày mai còn có công tác đâu.”


 Hai người lúc này đi vào thang máy gian, bên trong không có người khác, Matthew ấn xuống cái nút, còn nói thêm,“Không quan hệ, mệt mỏi chúng ta liền nghỉ ngơi.”


 Vừa mà nói rất rõ ràng, Jessica - Chastain cũng không phải tại cự tuyệt.


 Quả nhiên, Jessica - Chastain còn nói thêm,“Như vậy...... Như vậy hay không sẽ quá nhanh  một điểm?”


 Matthew vươn ra một bàn tay,“Ta cho rằng vừa đúng.”


 Jessica - Chastain nguyên bản không có cường liệt cự tuyệt  ý tưởng, nâng tay đặt ở  Matthew bàn tay trung,“Thật vất vả gặp được một hiểu ta nhân, ta cũng tưởng trắng đêm trưởng đàm.”


 Thang máy xuống dưới, môn hướng hai bên mở ra, Matthew kéo Jessica - Chastain vào thang máy, đi đến chính mình vào ở  tầng, ra thang máy lại xuyên qua u tĩnh hành lang, mở ra xa hoa căn hộ  môn, mời Jessica - Chastain vào phòng.


 Cái gọi là  trắng đêm trưởng đàm rất nhanh liền tại hai người phấn khởi cảm xúc cùng kịch liệt  động tác trung, biến thành  càng thêm xâm nhập  trao đổi phương thức.


 Tại Matthew từng có xâm nhập trao đổi  nữ nhân trung, Jessica - Chastain không tính là xinh đẹp , lại có một loại độc thuộc về chính mình  khí chất, cái loại này ngự tỷ  thuộc tính, cũng tương đương động nhân.


 Đặc biệt là màu đỏ  tóc dài phối hợp tuyết trắng  da thịt, phi thường hiếm thấy.


 Hollywood một cái khác có loại này phối hợp  người là Nicole Kidman, đáng tiếc Nicole Kidman quá già, sớm thoát ly  ngự tỷ  phạm trù.


 Mà vừa thành danh  Jessica - Chastain  ngự tỷ thuộc tính vừa đúng.


 Cũng chính là này vừa đúng, hết sức động nhân a.