“Ta này có liên quan về lần trước sân bắn đấu súng sự kiện  một ít tin tức.”


 Trong lúc quay chụp, Matthew ở chỗ nghỉ ngơi tìm đến Margot - Robbie, nói,“Ngươi là một trong các đương sự.”


 Margot - Robbie lập tức hỏi,“Eddie Routh  phán quyết xuống dưới ?”


“Ân.” Matthew gật gật đầu.


 Cuối cùng một lần thẩm phán khi, hắn cùng Margot - Robbie đều trình diện , bất quá toà án không có đương trường tuyên án.


“Là tử hình sao?” Margot - Robbie hỏi.


 Matthew lắc đầu,“Không phải.” Hắn đơn giản  giải thích nói,“Eddie Routh quá khứ tại Iraq phục dịch  trải qua, khiến hắn bảo vệ tính mạng.”


 Bên trong này liên lụy đến sự rất nhiều, phán phạt quá nặng sẽ dẫn lên một ít chiến hậu có tâm lý thương tích  các lão binh  phản cảm, khả năng sẽ tạo thành rất nhiều tại nước ngoài phục dịch  quân nhân  mâu thuẫn, phán phạt quá nhẹ đồng dạng sẽ dẫn đến rất nhiều quân nhân bất mãn.


 Margot - Robbie lại hỏi,“Sẽ không chỉ phán  mười mấy năm đi?”


“Làm sao có khả năng?” Matthew vẫn ở tạo áp lực áp lực, hắn chung quy không phải người thường,“Cayson quan toà hôm qua tuyên bố  phán quyết kết quả, Eddie Routh phán xử chung thân giam cầm, mà không được tạm tha.”


 Nghe nói như thế, Margot - Robbie nhẹ nhàng thở ra,“Là tốt rồi.”


 Matthew bình tĩnh nói,“Chuyện này cũng liền qua đi , Chris - Kyle cùng Chad - Littlefield  người nhà không có chống án.”


 Nếu không có hắn cắm một tay, không hẳn sẽ có như vậy  phán quyết kết quả, Eddie Routh  biện hộ luật sư tế xuất tinh thần tật bệnh này một siêu cấp bùa hộ mệnh, hơn nữa Eddie Routh xác thật có nhất định  tâm lý vấn đề, có tương đối nghiêm trọng  chiến tranh tâm lý thương tích, nếu là hắn thật có tiền cam kết một siêu cấp luật sư đoàn mà nói, phán phạt kết quả khả năng so này nhẹ hơn một ít.


 Bất quá, Eddie Routh bản nhân rất kiên định  nhận tội .


 Ai cũng không biết, vị này xuất ngũ lão binh đến cùng là nghĩ như thế nào , bị bắt sau khóc rống chảy nước mắt, đối với chính mình  hành vi dị thường hối hận.


 Ngoài ra, hắn mấy lần đối bắn chết Chad - Littlefield tỏ vẻ xin lỗi.


 Bồi thẩm đoàn cuối cùng không có nhận luật sư đối Eddie Routh “Tinh thần thác loạn”  biện giải, nhận định Eddie Routh  đấu súng vi mưu sát, căn cứ California pháp luật, cho dù nghi phạm hoạn có tinh thần tật bệnh, nhưng chỉ muốn hắn minh bạch làm những chuyện là sai lầm , là có thể định này có tội.


 Còn có, hai vị nổi tiếng  tâm lý học gia ra tòa làm chứng, nhận định Eddie Routh  biểu hiện từ pháp luật góc độ xem không thuộc về bệnh tâm thần.


 Cuối cùng, pháp viện quyết định “Kia không phải tinh thần thất thường, kia chỉ là lãnh khốc, giỏi về tính toán  ác ý mưu sát”.


 Matthew đối với này kết quả cơ bản hài lòng, tối thiểu Eddie Routh việc này tại hắn bên này là lật qua .


 Việc này đối Chris - Kyle  ảnh hưởng thực ra rất lớn , Chris - Kyle lúc trước cùng người liên hợp khởi đầu ngân sách hội, vi thể xác và tinh thần bị chấn thương  xuất ngũ quân nhân cung cấp thân thể khang phục, cá nhân huấn luyện, tâm lý trị liệu đẳng phục vụ.


 Hiện tại, Chris - Kyle vô tình lại làm này phân công tác, ngân sách hội danh nghĩa.


 Từ chuyên nghiệp  góc độ đến xem, Chris - Kyle loại này nhân, cũng không thích hợp làm cùng loại  tâm lý phụ đạo công tác.


“Như vậy tốt nhất .” Margot - Robbie lúc này còn nói thêm,“Ta cũng không cần lo lắng tương lai Eddie Routh ra tù trả thù.”


 Nàng tựa hồ không phải đang nói đùa, nói thẳng,“Bị một từ trên chiến trường lui xuống đến lão binh nhớ thương , cũng không phải là hảo sự.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Đúng vậy, cho nên ta sẽ không khiến hắn lại ra.”


 Kịch tổ có công tác nhân viên đi tới, thông tri hai người chuẩn bị quay chụp.


 Matthew xuyên lên lễ phục áo khoác, trang phục sư hiệp trợ Margot - Robbie đội áo cưới  khăn trùm đầu, chuẩn bị quay chụp Chris - Kyle cùng Taya - Kyle kết hôn  vai diễn.


 Mười phút sau, Matthew cùng Margot - Robbie từ đảm đương phòng nghỉ  khoang thuyền trung đi ra, đi tới này chiếc tàu chiến  trên boong tàu.


 Đây là quân Mỹ xuất ngũ  một chiếc quân hạm, trải qua đơn giản  tu chỉnh, vừa lúc làm một danh hải quân binh lính  kết hôn lễ đường.


 Đạo diễn Clint - Eastwood tiến vào bố trí đơn giản  hôn lễ trường quay, đối mặc lễ phục  Matthew cùng Margot - Robbie nói,“Các ngươi hai thả lỏng, chúng ta sẽ không quay chụp một hồi hoàn chỉnh  hôn lễ.”


 Hắn thấp giọng ho khan  một chút, còn nói thêm,“Hôn lễ hết thảy giản lược, phía dưới muốn quay chụp  màn ảnh cũng là các ngươi hai khiêu vũ, hiện trường sẽ không ghi âm, bất quá các ngươi muốn nói chút gì, muốn bảo trì trao đổi.”


 Matthew cùng Margot - Robbie đều nhẹ nhàng gật đầu.


 Hai người đi đến cổng hoa bên dưới, theo Clint - Eastwood ra lệnh một tiếng, quay chụp rất nhanh bắt đầu.


 Du dương  tiếng âm nhạc vang lên, Matthew nắm Margot - Robbie đi ra cổng hoa, tại âm nhạc  nhạc đệm dưới phiên phiên bay múa, nam  soái khí, nữ  xinh đẹp, thoạt nhìn phảng phất trời đất tạo nên  một đôi.


 Một cảnh này là viễn cảnh quay chụp, màn ảnh sẽ không kéo gần, kịch bản cũng không có viết nam nữ nhân vật chính  lời kịch, nhưng đạo diễn Clint - Eastwood yêu cầu hai người trao đổi, khẳng định muốn nói chút gì.


 Matthew nhìn Margot - Robbie, nói,“Ngươi hôm nay thật xinh đẹp.”


 Margot - Robbie dựa theo quay chụp  yêu cầu, trên mặt tất cả đều là ngọt ngào  cười,“Từng cái xuyên lên áo cưới  nữ nhân đều là đẹp nhất .” Nàng nhẹ giọng nói,“Không nghĩ tới, ta lần đầu tiên xuyên áo cưới dĩ nhiên là tại quay phim.”


 Matthew đầy mặt chăm chú,“Đây cũng là ta lần đầu tiên làm tân lang.”


“Úc?” Margot - Robbie hảo kỳ, rất trực tiếp hỏi,“Ngươi không phải đính qua hôn sao?”


 Matthew  trả lời một điểm đều không xấu hổ,“Đính hôn cũng không phải kết hôn.”


 Lại nói, lần đó đính hôn trên thực tế cũng là giả .


 Margot - Robbie  chân không cẩn thận đạp Matthew, nhanh chóng nói,“Xin lỗi, ta khiêu vũ không thành thạo.”


 Matthew tiếp tục bảo trì trên mặt  hạnh phúc, thấp giọng nói,“Ta khiêu  cũng rất tao.” Hắn ngược lại hỏi,“Ngươi am hiểu nhất cái gì? Cưỡi ngựa sao?”


“Ân.” Margot - Robbie thừa nhận,“Cưỡi ngựa ta rất am hiểu.”


 Matthew tiếp tục thấp giọng nói,“Thực ra có  tạo hình càng thích hợp ngươi, so hiện tại càng xinh đẹp.”


 Bất cứ nữ nhân đối với này đều vô cùng nhiệt tâm, Margot - Robbie cũng không ngoại lệ, lập tức hỏi,“Cái gì tạo hình?”


“Đem của ngươi tóc dài buộc thành song đuôi ngựa.” Matthew nhìn về phía Margot - Robbie mang đầu hoàn  tóc vàng,“Đem tóc nhuộm thành bạch kim sắc, hai đuôi ngựa một căn nhuộm thành phấn hồng sắc, một khác căn nhuộm thành màu trắng...... Ân, đúng, hai mắt còn muốn có cùng đuôi ngựa tương đối ứng  mắt ảnh, bên phải  ánh mắt phía dưới họa trái tim, trang dung đều là lại lam lại phấn  siêu khói đặc huân, còn tự mang nhuộm đẫm hiệu quả, tạo hình trung tối có xác nhận độ  chính là vẫn tồn tại  đại hồng thần.”


 Margot - Robbie không nghĩ ra được này phúc quỷ bộ dáng, đành phải hỏi,“Ngươi nói là cái gì?”


 Matthew không đáp lại, tự mình nói,“Khiến ta tưởng tượng, hẳn là còn có !” Hắn tạm dừng  một chút, còn nói thêm,“Một kiện mang chỗ hổng  màu trắng bó sát người T-shirt, còn muốn thêm một căn viết ‘Ngủ ngon’  gậy bóng chày.”


 Margot - Robbie hoàn toàn bị nói mơ hồ, trên mặt  tươi cười rất ngọt, hỏi ra nói  lại mang theo nghi hoặc khó hiểu,“Matthew, ngươi tưởng  đều là cái gì?”


“Hảo ngoạn.” Matthew cố ý nói,“Tiếp theo Hollywood đại du hành, không bằng chúng ta cùng đi? Ngươi trang điểm thành như vậy, tuyệt đối là toàn trường tiêu điểm, còn có gậy chơi bóng.”


 Còn tại quay chụp, hắn không có cách nào khác khoa tay múa chân, chỉ có thể nói chuyện,“Tính cách nha, muốn có điểm điên cuồng, có điểm bất hảo, nửa chính nửa tà, bao giờ cũng là có một loại để người nhịn không được nhiều xem một chút  kỳ diệu mị lực.”


 Margot - Robbie dần dần nghe ra  những gì,“Ngươi nói là một nhân vật sao?”


 Matthew vừa không thừa nhận, cũng không phủ nhận, tiếp tục nói,“Chúng ta đi tham gia du hành khi ngươi cosplay  nhân vật a, mang một căn gậy chơi bóng bao nhiêu hảo, một lời không hợp liền có thể tạp bạo nhân  đầu.”


 Margot - Robbie có chuyện nói thẳng,“Ngươi nói  này mấy tưởng tượng lên rất không xong , ta chỉ có thể tưởng tượng xiếc thú đoàn  tên hề, vẫn là  nữ tính tên hề.”


 Matthew nhẹ giọng nói,“Ngươi liên tưởng lực rất phong phú.”


“Chẳng lẽ chúng ta trang điểm thành hai tên hề đi du hành?” Margot - Robbie thấp giọng hỏi,“Ngươi không sợ đến lúc đó trở thành bát quái đầu đề?”


 Nàng vẫn là có lời nói nói,“Ta quên, ngươi chưa bao giờ sợ này mấy.”


 Matthew lập tức nói,“Chỉ đùa một chút. Oscar phía trước, Hollywood sẽ có một lần nữ tính đại du hành, ta sẽ đi tham gia, ngươi...... Vì tương lai phát triển suy xét, tốt nhất cũng đi tham gia.”


 Margot - Robbie biểu hiện ra ngoài  chỉ là tính tình thẳng, lại không ngốc, nói,“Ta minh bạch, nữ quyền vận động, đúng không?”


“Đúng vậy.” Matthew nhàn nhạt nói,“Đây là triều lưu.”


“Đình !”


 Đạo diễn Clint - Eastwood  thanh âm vang lên,“Này một điều qua.”


 Hắn xung Matthew cùng Margot - Robbie nói,“Rất tốt ! các ngươi biểu hiện thực ăn ý !”


 Âm nhạc ngừng lại, Matthew cũng buông ra Margot - Robbie, Margot - Robbie không có lập tức ra trường quay, ngược lại nói,“Cám ơn ngươi nhắc nhở.”


 Matthew khẽ lắc đầu,“Không có cái gì.”


 Hai người ra trường quay, hồi phần mình  nơi nghỉ ngơi, mười phút sau, quay chụp lại bắt đầu, vẫn là trận này hôn lễ hí, bất quá cùng vừa rồi bất đồng, lần này quay chụp là cận cảnh đặc tả, Matthew cùng Margot - Robbie muốn dựa theo cảnh tượng thiết trí đi.


 Đại khái là quay chụp lâu bao nhiêu có ăn ý, hôn lễ vai diễn quay chụp thực thuận lợi, một ngày cơ hồ hoàn thành  sở hữu  màn ảnh.


 Đương Matthew cùng Margot - Robbie đứng ở cổng hoa tiền hôn cùng một chỗ  thời điểm, trên boong tàu vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, hôn lễ sở hữu  màn ảnh cũng đến đây quay chụp hoàn tất.


 Theo sau, kịch tổ lại chuyển đi bắc Hollywood  một khu cư dân quay chụp, Matthew cũng khó được ôm lần anh nhi, thể nghiệm  dưới “Phụ thân”  cảm giác.


 Nguyên bản, bởi tìm không thấy thích hợp  anh nhi diễn viên, kịch tổ chuẩn bị  một cao su anh nhi, nhưng Matthew xem qua sau, này cao su anh nhi thật sự rất giả, cùng Clint - Eastwood thương nghị  một chút, phủ quyết  này quay chụp phương án.


 Hắn cấp Helen - Hermann gọi điện thoại, Helen - Hermann không phí bao nhiêu đại khí lực, liền tìm đến  một thích hợp  anh nhi diễn viên.


 Trên thế giới này, cùng loại với Macaulay - Culkin  cha mẹ có rất nhiều, khẩn cấp  đem nhi nữ đưa vào Hollywood  người thường, đại bộ phận đều là loại hình này.


 Một ngôi sao nhỏ tuổi bạo hồng mà nói, kiếm được  tiền phi thường khủng bố, là rất nhiều người bình thường công tác mười năm đều kiếm không đến .


 Quay chụp hoàn cảnh con nít sau, American Sniper  sở hữu màn ảnh quay chụp hoàn tất, kịch tổ cũng chuyển tới  hậu kỳ chế tác giai đoạn, Matthew cũng có thời gian bận tâm mặt khác phương diện  công tác.