Luận cùng thanh thiếu niên hướng  ảnh thị tác phẩm  tuyên truyền mở rộng, Disney ảnh nghiệp tại Hollywood tự nhận đệ nhị mà nói, không ai dám nói là đệ nhất, này có thể nói là Disney  giữ nhà bản lĩnh.


 Miley - Cyrus nhảy ra, một phương diện là [ Twilight ] phất cờ hò reo, một phương diện khác là Disney sang năm mùa xuân đẩy ra  [ Hannah - Montana ] điện ảnh bản tranh thủ chú ý.


 Thay lời khác đến nói, Disney ảnh nghiệp cùng Miley - Cyrus cũng là lại đây cọ [ Twilight ]  lưu lượng.


 So với kia vài phim bom tấn,[ Twilight ]  thụ chúng cùng [ Hannah - Montana ]  trùng hợp độ phi thường lớn, cọ [ Twilight ]  lưu lượng hiệu quả khả năng sẽ càng tốt.


 Không chỉ có như thế, Disney ảnh nghiệp còn mời Matthew đi sắp quay chụp  [ Hannah - Montana ] trung khách mời, màn ảnh không phải quá nhiều, vỏn vẹn lộ một mặt mà thôi.


 Suy xét đến cùng Disney ở giữa trở nên chặt chẽ  hợp tác quan hệ, Matthew không có cự tuyệt, hơn nữa kia bộ phim liền tại Disney xưởng sản xuất nội quay chụp, thuộc về điển hình  mau chế tác nhanh công chiếu  cái loại này, hắn khách mời  màn ảnh cơ bản một buổi sáng hoặc là một buổi chiều liền có thể thu phục.


 Thứ bảy, tại được đến box office số liệu  đồng thời, Matthew còn lấy đến  một phần về phân nhỏ thị trường  thống kê.


 Vi [ Twilight ] cống hiến 4120 vạn dollar box office  người xem bên trong, nữ tính người xem  số lượng chiếm cứ  tiếp cận 80%, hai mươi lăm tuổi trở xuống  người xem càng là chiếm so 65%.


 Sự thật chứng minh, lấy phân nhỏ thị trường  sách lược đến tiến hành tuyên truyền marketing phi thường chính xác,[ Twilight ] giống như vừa ra Hollywood bản  Quỳnh Dao kịch, bắt được  vô số thiếu nữ  tâm.


 Ngay cả kia vài ngạo mạn  bình luận điện ảnh nhân cũng thừa nhận, đây là một bộ thích hợp thiếu nữ quan khán  phim.


 Roger Ebert liền thông qua [ Chicago The Sun ] thượng  chuyên mục nói như vậy:[ Twilight ] thật sự là tình tiết lão sáo, cảm tình tái nhợt, căn bản chính là một “Quỷ hút máu + thanh xuân sân trường nói chuyện yêu đương” Đóng gói hạ nhân quỷ luyến cố sự. Trong bộ điện ảnh này cái gọi là  “Tình yêu” Không hề có sinh khí, tràn ngập  nhắm ngay soái ca mĩ nữ mặt cười một trận mãnh chụp  nhàm chán màn ảnh dài, khó coi  biểu diễn, kéo dài tình tiết, thở hồng hộc, nói năng lộn xộn  lời kịch. Nhưng đây cũng là trước mắt có thể tìm đến  thích hợp nhất mười mấy tuổi hài tử xem  phim !


 Vì thế, tại rất nhiều người trưởng thành đều chưa như thế nào nghe nói qua [ Twilight ] tên này  thời điểm, nó một chút liền đỏ, tiểu thuyết đỏ, điện ảnh càng hồng......


“Meyer nữ sĩ nhịp nhàng ăn khớp  miêu tả cùng tẩy luyện ưu nhã  văn tự kêu gọi  độc giả  vô tận tưởng tượng, vừa là thật vừa là ảo  cố sự cùng khúc chiết quỷ dị tình tiết khơi dậy độc giả muốn ngừng mà không được  đọc xúc động.”


 Đối mặt phóng viên  phỏng vấn, Matthew chẳng những vi điện ảnh phát ra tiếng, còn đối tiểu thuyết khen không dứt miệng,“Đặc biệt là Meyer nữ sĩ đối nhân vật chính thời kỳ trưởng thành tình cảm hoang mang cùng khó bề phân biệt  cảm tình khúc mắc rõ ràng mà nhẵn nhụi  khắc họa, càng là khiến độc giả dẫn phát cộng minh, vì này tâm động.”


 Đây là điển hình  phấn ti hệ liệt, hiện tại là, tương lai  tục tác trên thực tế vẫn là, tiểu thuyết có thể vi điện ảnh đặt kiên cố  người xem cơ sở.


 Nói đến điện ảnh phương diện, Matthew đem bồi hắn tham dự thông cáo hội Lily - Collins đẩy đến  phóng viên phía trước.


“Tại nữ sinh  mộng tưởng hão huyền bên trong, hoặc là xuất hiện cao lớn uy vũ, anh tuấn dương quang  bạch mã vương tử; Hoặc là xuất hiện tối tăm lạnh lùng, thon gầy mê người  soái khí nam tử.”


 Tuy rằng nhìn qua có chút đơn thuần, nhưng Lily - Collins là điển hình Hollywood gia đình xuất thân, còn tại Nickelodeon kênh làm qua người chủ trì, đối mặt truyền thông nên nói cái gì, trong đầu rõ ràng thấu đáo,“Mà lấy hiện tại các thiếu nữ  ánh mắt đến xem, bạch mã vương tử đã rất out, lạnh lùng cao gầy, tràn ngập mê dạng mị lực  nam sinh mới phù hợp nhất các nàng  ảo tưởng ── mà như vậy  hình tượng, chẳng phải chính là chính là quỷ hút máu sao?”


 Bất quá, phỏng vấn kết thúc, đi theo Matthew mặt sau rời đi hiện trường  thời điểm, nàng lặng lẽ đối Matthew nói,“Ta một điểm đều không thích kia vài quỷ hút máu.”


 Matthew quay đầu nhìn nàng một cái, hảo kỳ hỏi,“Vì sao?”


 Lily - Collins tưởng cũng không có tưởng, nói thẳng,“Quỷ hút máu một đám âm nhu ưỡn ẹo, không có một điểm dương cương khí chất, không giống như là nam nhân.”


 Theo sau  thông cáo trung, Matthew chính thức đối ngoại tuyên bố  một tin tức, Sophia - Coppola cùng Stephanie - Meyer hai người đã bắt đầu phụ trách cải biên [ Tân Nguyệt ] cùng [ nguyệt thực ] hai bộ tác phẩm, số 13 phòng công tác đem tiếp tục cùng Skydance ảnh nghiệp hợp tác, đem [ Twilight ]  đệ nhị bộ hòa đệ ba bộ đẩy lên màn ảnh lớn.


 Hơn nữa đây không phải chung điểm, hai nhà công ty sẽ y theo nguyên tác tiểu thuyết cùng tứ bản  cố sự cách cục, đánh ra một bốn bộ khúc điện ảnh hệ liệt.


 Như vậy  tin tức, đối với nguyên tác phấn ti  kích thích có thể nghĩ, rất nhiều fan sách phân phân đi vào rạp chiếu phim, bắt đầu nhị xoát thậm chí tam xoát.


 Nhưng mà, theo nhìn thấy [ Twilight ]  người xem số lượng tăng nhiều, phim  danh tiếng trượt  phi thường mau, không chỉ là truyền thông cùng chuyên nghiệp danh tiếng, người xem danh tiếng đồng dạng như thế.


 Mọi người đều biết, danh tiếng hảo không hẳn có cao box office, trái lại, cao box office cũng không đại biểu hảo danh tiếng.


IMDB  tiếp cận hai vạn danh người sử dụng đánh ra  5.4 phân  siêu thấp phẳng chia đều; Yahoo  điều tra trung,13 gia truyền thông tổng hợp cho điểm vi C, mà Cinema Score cụm rạp người xem chấm điểm phương diện chia đều chỉ có B.


 Tựa hồ hết thảy đều biểu hiện ra [ Twilight ] sẽ là một bộ box office rất kém cỏi  phim dở.


 Bất quá, số liệu cũng không thể thuyết minh hết thảy.


 Trên thực tế, cũng có rất nhiều người xem đối [ Twilight ] cho  cực cao đánh giá.


 Tại Cinema Score  cụm rạp người xem cho điểm lý liền có rõ ràng  hai cực phân hoá xu thế --- cấp A cấp chấm điểm  chiếm 37%, cấp C trở xuống cho điểm thì vượt qua  40%; Nam tính người xem chia đều chấm điểm D-, nữ tính người xem chia đều chấm điểm A;18 tuổi trở xuống  người xem bên trong, nam hài chấm điểm D, nữ hài chấm điểm A+......


 Sở hữu này mấy thực ra đều phù hợp Matthew đối với [ Twilight ]  mong muốn, box office viễn siêu chế tác phí tổn  thấp danh tiếng đại phim dở.


 Loại này phim điển hình nhất  đặc điểm chính là cao khai thấp đi.


 Đương thứ sáu một ngày tiêu hao mất hàng loạt phấn ti cùng thiếu nữ người xem  nhiệt tình sau,[ Twilight ] nhiệt độ bắt đầu giảm bớt.


 Dưới tình huống bình thường, Hollywood điện ảnh cuối tuần box office hướng đi, thứ bảy đều sẽ cao hơn thứ sáu, cho dù có hạ hoạt cũng sẽ không rất nhiều, nhưng [ Twilight ] bất đồng, thứ bảy đan ngày box office so thứ sáu trực tiếp sụt 41%, lấy đến 2430 vạn dollar.


 Đến chủ nhật, phim box office xu thế tiếp tục trượt, giảm mức độ lại vượt qua 40%, ngày đó thu hoạch 1410 vạn dollar.


 Này cao khai thấp đi, một đường trượt hướng đi, khiến phía trước còn ôm [ Mộ Quang chi xe ] Bắc Mĩ mở màn cuối tuần box office có thể xung đột 1 ức dollar  David - Ellison có điểm trợn mắt há hốc mồm.


“Matthew !”


 Số 13 phòng công tác tại Thế Kỷ thành thuê  văn phòng trung, David - Ellison thở dài,“[ Twilight ] hướng đi cũng quá tiêu hồn .”


 Matthew ngồi ở chuyển dời thượng, lại có vẻ rất nhẹ nhàng, nói,“Phát hành một cuối tuần, vỏn vẹn Bắc Mĩ box office chính là chế tác phí tổn  gấp hai , còn tưởng thế nào a?”


 David - Ellison lắc lắc đầu, như vậy hướng đi biểu thị bộ phim này  box office tiềm lực rất có khả năng tại hai ba tuần bên trong tiêu hao hoàn tất, trưởng tuyến box office không hẳn sẽ thực có làm.


“Hư hỏa quá thừa, box office hậu kế vô lực a !”


 Hắn lại nói  một câu, ngẩng đầu nhìn đến Matthew đang tại bận rộn, dứt khoát không nói gì thêm, cầm lấy trước mặt  báo chí nhìn lên.


“Thượng lương tuần 007[ lượng tử nguy cơ ] hỏa bạo lên sân sau, tất cả mọi người cho rằng này chu Bắc Mĩ ảnh thị hội yên tĩnh một điểm, vi cuối tuần  lễ Tạ ơn làm chuẩn bị, nhưng mà chúng ta đều tưởng sai lầm...... Hôm nay  nữ hài lực lượng đã cường đại đến đánh đâu thắng đó không gì cản nổi tình cảnh, các nàng chẳng những líu ra líu ríu liền đem [ Twilight ] bưng lên  quán quân bảo tọa, hơn nữa cống hiến đi ra  box office, càng là vượt qua sở hữu mong muốn  7960 vạn dollar !


“Không hề nghi ngờ,[ Twilight ] tại cuối tuần này  box office chiến trung xác thật hiển lộ ra không người có thể so sánh  vương giả tư thái, bộ phim này trên thương nghiệp  thành công có khả năng khiến số 13 phòng công tác cùng Skydance ảnh nghiệp như vậy  tiểu điện ảnh công ty thực lực đại tăng.”


 Nhìn thấy nơi này, David - Ellison cảm giác thư thái  rất nhiều, chung quy từ trước mắt  tình thế xem,[ Twilight ] chỉ dựa vào Bắc Mĩ box office liền có thể thu hồi phí tổn.


 Cho nên, đối [ Twilight ] bộ điện ảnh này đến nói, liền tính tương lai box office duy trì liên tục trên diện rộng rớt xuống cũng không quan hệ, bởi vì cuối tuần ba ngày  box office đã so với bình thường điện ảnh vài tuần  tổng box office đều phải cao, hắn cùng Matthew lấy được  thương nghiệp bên trên  cự đại thắng lợi là hiện rõ ràng .


 Hôm nay 7960 vạn dollar  lần đầu cuối tuần box office, nói vậy đã khiến lúc trước cự tuyệt quay chụp bộ phim này  Paramount ảnh nghiệp cùng đàm phán trung tính toán chi ly đánh mất cơ hội  Summit Entertainment hối hận đến ruột đều xanh  đi?


 Đương nhiên, hắn cũng không thể bị trước mắt  thắng lợi choáng váng đầu óc, Matthew nói qua,[ Twilight ] cũng không giống [ Harry Potter ] cùng Lord of The Rings như vậy có được rộng khắp  công chúng cơ sở, tương lai đem này hệ liệt ấn nhiều bộ khúc  hình thức kinh doanh, vẫn là có nhất định phiêu lưu.


 Lại thêm hôm nay [ Twilight ] đại lấy được thành công, bộ phim này nam, nữ chính tiếp chụp tục tập mà nói, số 13 phòng công tác cũng mơ tưởng lấy newbie giới phái bọn họ, bởi vậy đệ nhị bộ [ Tân Nguyệt ]  chế tác phí muốn tưởng tiếp tục hạn định tại tiểu thành bản phạm vi bên trong, khó a.


 Tại Hollywood dốc sức làm vài năm, David - Ellison suy xét vấn đề càng trở nên toàn diện.


 Hắn đột nhiên hỏi nói,“[ Twilight ] qua lạn  người xem danh tiếng, hay không sẽ đối với chúng ta  tục tập kế hoạch tạo thành nhất định  chướng ngại?”


“Có chút bất lương ảnh hưởng là khẳng định .” Matthew buông xuống trong tay  văn kiện, nói,“Chỉ cần chúng ta có thể nắm chắc hạch tâm thụ chúng, tương lai  tục tác vẫn là có thể có sở làm .”


 Hắn cười cười, nói,“[ Twilight ]  hỏa bạo, đem một ai cũng không thể phủ nhận sự thực đẩy đến  chúng ta trước mắt -- còn bị trở thành hài tử  90 sau, đã trở thành điện ảnh chủ yếu tiêu phí quần thể chi nhất .”


 David - Ellison hoàn toàn tán thành Matthew mà nói,“Đúng vậy.” Hắn lại một lần lắc đầu,“Thực ra ta đến hiện tại còn có chút mơ hồ, box office đại hảo, danh tiếng đại lạn, diễn viên mạc danh kỳ diệu liền đỏ, đây chính là điện ảnh cho ta trực quan nhất  cảm thụ.”


 Matthew lại cười nói,“Thực ra ta đối với tương lai  tục tập có  thiết tưởng, khiến tục tập đạt được một loại khác trên ý nghĩa  ba cấp khiêu.”


“Cái gì? Ba cấp khiêu?” David - Ellison hỏi.


 Matthew chậm rãi trả lời,“Điện ảnh càng ngày càng lạn, danh tiếng càng ngày càng kém, box office càng ngày càng tốt !”