Rạp hát bên trong tiếng pháo ù ù, như sơn hô hải khiếu sóng gió, chấn động  mỗi một  người xem  thần kinh, đan luận hình ảnh đặc hiệu cùng âm hưởng hiệu quả,[ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] tập trung  Hollywood hôm nay cao nhất  kỹ thuật, tuyệt đối được cho là không thể xoi mói.


 Phim trải qua hơn hai giờ  chiếu phim, dĩ nhiên đến kết cục đại chiến.


 Hải tặc liên quân cùng đông Ấn Độ công ty  hạm đội tất cả đều nâng lên miệng pháo, cuối cùng  một trận chiến đã là tên trên dây, không thể không phát.


[ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] chế tác phí tổn cao tới 3 ức dollar, trừ Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley đẳng một loạt chủ yếu diễn viên  cự ngạch thù lao ngoài, gia tăng  phí dụng cơ bản đều dùng ở trên đặc hiệu.


 Muốn khiến đặc hiệu có bán điểm, trừ thiêu tiền không có biện pháp khác.


 Đây là điện ảnh chế tác tối không thể tiết kiệm tiền  bộ phận, xài bao nhiêu tiền sẽ có tương ứng  đặc hiệu cảnh tượng.


 Trên màn ảnh lớn mặt,“Hắc Trân Châu” Hào cùng đông Ấn Độ công ty khống chế  “Người Hà Lan bay” Hào cùng nhau chạy vào Eva - Green đóng vai  nữ thần chế tạo  đại lốc xoáy, song phương  đạn pháo ngươi tới ta đi, Jack - Sparrow thuyền trưởng tại “Người Hà Lan bay” Hào thượng “Mua chuộc” Tụ hồn quan  thủ vệ, tụ hồn quan bên trong liền là bạch tuộc nhân Davy Jones  trái tim, tất yếu ở trên trái tim chọc một đao mới có thể giết chết hắn này vạn tà  thuyền trưởng.


 Will - Turner cùng Elizabeth - Swan tại Barbossa thuyền trưởng  chứng kiến dưới, cử hành qua trên biển hôn lễ, trước sau đi đến “Người Hà Lan bay” Hào thượng, bọn họ cùng nhau cùng Davy Jones đấu kiếm.


 Giống như tiền mấy bộ như vậy, Matthew đóng vai  nhân vật này dũng không thể đỡ, kia vài lính tôm tướng cua căn bản không phải đối thủ, cuối cùng Will - Turner trực diện Davy Jones, này có thể đem Jack - Sparrow thuyền trưởng giết được hoa rơi nước chảy  quái vật thuyền trưởng, tại Will - Turner trước mặt, cũng chỉ có thể đau khổ chống đỡ.


 Tuy rằng chỉnh bộ phim Matthew  vai diễn rõ ràng so Dead Man's Chest khi giảm bớt, xuất sắc địa phương cũng không phải rất nhiều, nhưng At World's End cao tới 3 ức dollar  đầu tư đặt ở nơi này, Disney ảnh nghiệp không có khả năng khiến một chủ yếu nhân vật nhân thiết phá vỡ.


 Vô luận là kịch tổ, vẫn là Disney ảnh nghiệp, cũng không dám mạo hiểm như vậy cự đại  phiêu lưu.


 Will - Turner cường hãn cuồng dã, thân thủ nhanh nhẹn, kiếm thuật cao siêu, lại chỉ là  người thường, Davy Jones chung quy thoát ly  bình thường nhân loại  phạm trù.


 Hai người  tỷ thí đi đến cuối cùng, Will - Turner đem Davy Jones bức vào góc chết, một kiếm xuyên thấu  hắn  ngực, nhưng Davy Jones phảng phất chưa thấy, phản thủ một kiếm đâm xuyên qua Will - Turner  thân thể.


 Làm cùng Disney vui chơi hạng mục phối hợp  một hệ liệt phim, một bộ nhi đồng hóa xu thế càng ngày càng rõ ràng  điện ảnh, Disney ảnh nghiệp đương nhiên không có khả năng khiến một chủ yếu nhân vật, vẫn là được hoan nghênh trình độ gần với Jack - Sparrow thuyền trưởng  Will - Turner chết mất, dù cho bọn họ đã chuẩn bị ướp lạnh nhân vật này.


 Vì thế, tại Elizabeth - Swan  thương tâm muốn chết trung, Jack - Sparrow cầm lấy Will - Turner tay, một đao đâm xuyên qua Davy Jones  trái tim, sau đó cùng Elizabeth - Swan cùng kia con khỉ trốn về  “Hắc Trân Châu” Hào.


 Tại bọn họ trở lại “Hắc Trân Châu” Hào khi, đông Ấn Độ công ty  kỳ hạm “Cố gắng” Hào đang tại hoả tốc tới gần.


“Cố gắng” Hào là một điều buồm tàu chiến đấu, xứng có 60 dư môn hỏa pháo, thế muốn đem “Hắc Trân Châu” Hào oanh thành một đống gỗ vụn đầu.


 Liền tại hai chiếc thuyền sắp tiếp chiến  thời điểm, đối diện  “Hắc Trân Châu” Hào  trên mặt biển đột nhiên hất lên một sóng to,“Người Hà Lan bay” Hào tái hiện trên biển.


 Will - Turner đứng ở thuyền trưởng  vị trí, cùng bên kia  Jack - Sparrow thuyền trưởng cùng nhau hô to “Thăng phàm, chuyển hướng !”


 Lập tức, hai chiếc thuyền thượng  “Khai hỏa ! khai hỏa !” Thanh liên tiếp,“Cố gắng” Hào thượng vụn gỗ chung quanh vẩy ra, chìm vào băng lãnh  đáy biển.


 Đám hải tặc chúc mừng một đoàn.


 Phim đi đến kết cục, Will - Turner tiếp nhận  Davy Jones  vị trí, cùng Elizabeth - Swan biến thành  Ngưu Lang Chức Nữ như vậy, Jack - Sparrow thuyền trưởng lại giương buồm rời bến, chạy hướng rộng lớn mạnh mẽ  biển Caribbean.


 Dùng Jerry - Bruckheimer thử chiếu khi lời đến nói, hải tặc đại biểu tự do, tượng trưng không sợ, đây là độc đáo  [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt  hải tặc tinh thần, là một loại cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể thể hội tinh thần, hải tặc hảo, hải tặc  xấu, đều là hải tặc sở cố hữu .


 Nguyên nhân vì như thế, người xem mới sẽ thích hải tặc, mê luyến hải tặc, thưởng thức cái loại này hải tặc tinh thần, thậm chí cũng sinh ra tưởng làm hải tặc  vớ vẩn ý tưởng.


 Cờ hải tặc lại tại trên biển Caribbean tung bay, lại chạy hướng khởi đầu mới.


 Chỉ cần có thể mang đến đầy đủ  lợi nhuận,“Hắc Trân Châu” Hào thượng  cờ hải tặc vĩnh viễn đều sẽ không bay xuống.


 Hans - Zimmer trào dâng  phối nhạc trung,[ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] rơi xuống đại mạc, hải tặc ba bộ khúc tạm thời tạm thời kết thúc, Will - Turner cùng Elizabeth - Swan cũng hoàn thành  nhân vật  sứ mệnh, sắp từ trên màn ảnh lớn ẩn lui.


 Toàn trường vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, Matthew cũng đứng lên vỗ tay, phía trước hắn tham gia qua Disney ảnh nghiệp cử hành  bên trong thử chiếu hội, hôm nay  lần đầu là lần thứ hai nhìn thấy này bộ phim .


 So với lần đầu tiên, lần thứ hai xem  càng cẩn thận, cũng càng dễ dàng lấy tự thân  góc độ cùng yêu thích hình thành chủ quan phán đoán.


 Xem xong lần đầu, Matthew  ấn tượng đầu tiên chính là [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] so với tiền hai bộ đến càng buồn cười, càng hạo đại, càng vui thích cũng càng lớn mật, hơn nữa thành công giải quyết  Will - Turner cùng Elizabeth - Swan này hai nhân vật rời khỏi  vấn đề.


 Mặt khác chính là phim thật sự là quá dài , vượt qua 2  nửa giờ  khi trưởng, tuy rằng so với [ Lord of The Rings 3: Vương giả trở về ] kia phát rồ  chiều dài tốt hơn một ít, nhưng tình tiết  thiết trí cùng tiết tấu  khống chế đều có vẻ có điểm kéo dài, đặc biệt là Will - Turner cùng Elizabeth - Swan  diễn cảm tình, cuối cùng xử lý  thấy thế nào đều như là cẩu huyết thanh xuân phim thần tượng.


 Nghĩ đến đây, hắn không khỏi khẽ lắc đầu, này bộ phim  chủ yếu thụ chúng quần thể, chẳng phải chính là các thanh thiếu niên sao?


 Từ phương diện này đến nói, Gore - Verbinski cùng Jerry - Bruckheimer xử lý  hẳn là vừa đúng mới đúng.


 Bởi vì [ Fast and Furious ] hệ liệt  quan hệ, Matthew gần nhất cũng tại nghiên cứu cùng học tập điện ảnh chế tác, tuy rằng làm một minh tinh người sản xuất, hắn không tất giống Jerry - Bruckheimer hoặc là Akiva - Goldsman như vậy có được cực kỳ chuyên nghiệp  tố dưỡng, nhưng đại bộ phận người sản xuất  công tác, tối thiểu muốn có đầy đủ  lý giải.


 Tỷ như nói làm một bộ sản xuất phí tổn cao tới 3 ức dollar  siêu cấp cự chế, như thế nào mới có thể tận khả năng tránh né phiêu lưu?


 Disney ảnh nghiệp cùng Bruckheimer ảnh nghiệp có gan tại [ Cướp biển vùng Caribbean 3] thượng đầu nhập như thế cự đại  tài chính, hàng đầu điều kiện chính là này là một bộ tục tập, hơn nữa tiền hai bộ siêu cấp đại bán.


 Cự ngạch  tài chính là thành công cơ bản nhất  cam đoan, sau đó chính là ngôi sao cùng đặc hiệu, ngôi sao không cần phải nói, cơ hồ phía trước xuất trướng  chủ yếu nhân vật đều bị kéo lại, còn làm   cửu đại hải đạo vương  mánh lới.


 Về phần đặc hiệu, đối với niên đại này rất nhiều người xem đến nói, vì hưởng thụ không uổng khả kích  kỹ năng đặc biệt mà chịu đựng phim  chỗ thiếu hụt, như cũ là siêu trị .


 Huống hồ, phim trừ đặc hiệu cùng ngôi sao ngoài, cũng không khuyết thiếu bán điểm.


 Bản phiến nghiêm túc địa phương rất nghiêm túc, có yêu địa phương rất có yêu, khôi hài địa phương -- tự nhiên cũng rất khôi hài, hơn nữa là giống như tiểu hài tử đùa dai bàn  khôi hài.


 Trước sau như một  điển hình  Disney phong cách.


 Tại Hollywood lăn lộn nhiều năm như vậy, Matthew tự nhiên phi thường rõ ràng, từng cái đạo diễn cùng kịch tổ  phong cách đều không giống nhau, trọng điểm cũng đều không giống nhau, có nhân thích làm hình ảnh, có nhân thích rối rắm  kịch tình, có người chuyên cung giải trí nhưng cũng làm được góc cạnh tinh tế tỉ mỉ thoả đáng.


 Không hề nghi ngờ,[ Cướp biển vùng Caribbean 3] thuộc về bên trong này cuối cùng một loại, đơn giản thuần túy  thanh thiếu niên hướng giải trí đại phiến.


 Chỉ là Matthew nhìn thấy hắn biểu diễn  Will - Turner cùng Elizabeth - Swan  hải chiến hôn lễ cùng với cuối cùng  kết cục, không biết vì sao, bỗng nhiên nhớ tới  Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ.


 Tiếng vỗ tay lạc tẫn, một đám trình diện  khách quý đi đến hàng phía trước kịch tổ liền tòa địa phương, phân phân đưa lên chúc mừng, Matthew cũng không ngừng cùng người bắt tay ôm, nhận các loại chúc mừng, không ngừng nói cám ơn linh tinh  khách khí nói.


 Thực ra ai đều rất rõ ràng, chỉ cần kịch tổ không chính mình phạm phải xuẩn đến nhà  đại sai lầm,[ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] khẳng định sẽ box office đại bán.


 Có khả năng box office so ra kém Dead Man's Chest như vậy điên cuồng, nhưng nhất định sẽ thoải mái vượt qua [ Hắc Trân Châu hào  nguyền rủa ].


 Hơn nữa phía trước  thử chiếu danh tiếng sớm liền truyền ra ngoài, Walt Disney  danh tiếng marketing luôn luôn làm  xuất sắc, tốt nhất một bộ [ Cướp biển vùng Caribbean ] linh tinh  lời bình, sớm liền từ rất nhiều bị quan hệ xã hội  bình luận điện ảnh nhân  chuyên mục bên trong hô đi ra.


 Đương nhiên, đối với cùng loại Matthew như vậy  kịch tổ bên trong nhân sĩ đến nói, loại này khẩu hiệu xem xem là được.


 Đẳng tương lai [ Cướp biển vùng Caribbean 4] phát hành, tuyệt đối lại sẽ có rất nhiều nhân kêu tốt nhất một bộ [ Cướp biển vùng Caribbean ], thứ năm bộ nói không chừng cũng là như thế.


 Đây là Disney phương diện quen dùng  marketing thủ đoạn.


 Lần đầu kết thúc, hướng đi tin tức thính  thời điểm, Matthew từ [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] nghĩ tới càng nhiều, đặc biệt là rất nhiều cùng [ Fast and Furious ] hệ liệt có được tính chung gì đó.


 Một bộ thành công Hollywood đại phiến, không phải là giống [ Matrix ] sau hai bộ như vậy khiến rất nhiều người xem không hiểu, mà là có được bất đồng màu da, bối cảnh cùng văn hóa tu dưỡng  người đều có thể dễ dàng xem hiểu, cho dù là không văn hóa  nhân xem qua sau, cũng sẽ cảm giác được có lạc thú, có thể từ giữa được đến hưởng thụ......


[ Fast and Furious ] tuyệt đối muốn thông tục dễ hiểu, nếu ai dám tại đây  hệ liệt thượng, làm cái gì chiều sâu cùng như lọt vào trong sương mù nhiễu  kịch tình, hắn nhất định sẽ sa thải người nọ !


 Làm phim bom tấn, người xem nhìn cao hứng là đệ nhất nguyên tắc, về phần chiều sâu linh tinh gì đó, Hollywood chưa bao giờ khuyết thiếu giống như Wachowski tỷ đệ người như vậy, giống hắn cùng David - Ellison như vậy không có nghệ thuật tu dưỡng  tục nhân, vẫn là có tự mình hiểu lấy hảo.


 Tổng không thể khiến đại bộ phận người xem đều đi phân tích phim  trung tâm tư tưởng đi?


 Kinh điển điện ảnh  kinh điển chỗ liền ở chỗ, có thể khiến bất đồng bối cảnh  mọi người, đạt được đồng dạng hưởng thụ -- mặc kệ là hưởng thụ khoái hoạt, hưởng thụ bi tình, hưởng thụ kinh ngạc.