Thu đến kia phân thiệp mời, Matthew cố ý khiến Helen - Hermann nhìn nhìn, Helen - Hermann nói cho hắn đây là một rất đáng tin  triển lãm tranh, Wales hành lang tranh vẽ  đầu tư cố vấn gần nhất tại Los Angeles chung quanh hoạt động, tìm kiếm triển lãm tranh tác phẩm tiềm tại  người mua, mà giống hắn như vậy  có tiền có danh Hollywood ngôi sao, không thể nghi ngờ là tối chất lượng tốt, cũng là dễ dàng nhất lừa dối  hộ khách tài nguyên.


 Helen - Hermann còn nói với hắn, nếu có hứng thú mà nói, có thể đi nhìn một cái, bồi dưỡng một chút nghệ thuật tình thao, nhưng tưởng tranh mua mà nói, nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, tốt nhất trước tiên cùng nàng chào hỏi, một hàng này  thủy phi thường thâm.


 Matthew nghe nàng nói là phi thường chính quy  triển lãm tranh, cũng tính toán đi qua xem xem, Helen - Hermann cũng duy trì điểm này, tuy rằng là phim thương mại ngôi sao, nhưng cũng muốn biểu hiện ra một ít cao cách điệu.


 Đương nhiên, đối với không lý giải gì đó, Matthew khẳng định sẽ rất cẩn thận.


 Lão mĩ bên này hắn không biết, nhưng từng tại Thái Bình Dương bên kia  thời điểm, hắn nhưng là từng chịu thiệt thòi .


 Khi đó, thường xuyên có thể ở mạng internet bên trên xem đều một ít cùng loại mỗ mỗ phát hiện sai bản nhân dân tệ, mỗ mỗ mỗ ở trong nhà tìm đến đồ gia truyền, giám định qua đi giá trị mấy chục vạn thậm chí mấy trăm vạn  tin tức.


 Hắn vừa ly khai học giáo, thiếu tiền nhất  thời điểm, vừa lúc trong nhà có  kiểu cũ  từ hồ, nhận đến này mấy một đêm phất nhanh  tin tức  kích thích, liền chụp ảnh tìm đến làm công  thành thị  cái gọi là  tác phẩm nghệ thuật công ty, đi tìm nhân giám định.


 Cho tới bây giờ, Matthew còn nhớ rõ phi thường rõ ràng, tiếp đãi hắn người nhìn kỹ qua ảnh chụp sau, cấp ra cao tới tám mươi vạn  định giá !


 Lúc ấy tuyệt đối là cự đại  kinh hỉ, kích thích  Matthew suốt đêm chạy về trong nhà, đem từ hồ cầm lại đây, hắn  ý tưởng rất đơn giản, không cần tám mươi vạn, chẳng sợ ba mươi vạn bán đi cũng có thể giải trong nhà  khẩn cấp.


 Kia hai năm, chính là tác phẩm nghệ thuật đầu tư lửa nóng nhất  thời điểm, trên TV tùy ý có thể thấy được phân biệt đồ gia truyền linh tinh  tiết mục, tựa hồ kéo động toàn bộ xã hội đều quật khởi  một cỗ cất chứa tăng vọt cùng tìm kiếm đồ gia truyền  tăng vọt.


 Nhận đến đại hoàn cảnh  ảnh hưởng, thêm mới ra giáo môn không có kinh nghiệm, Matthew nhất tâm nghĩ có thể bán  giá cao tiền, hơn nữa thường xuyên xem  mỗ điểm  tiểu thuyết bên trên, cũng không phải có như vậy nhặt lậu phát đại tài  ví dụ sao?


 Nhưng hiện thực chung quy không phải TV cùng tiểu thuyết.


 Matthew cầm từ hồ tìm đến tác phẩm nghệ thuật đầu tư công ty, đối phương tìm  có được một chuỗi dài danh hiệu  tóc trắng xoá  lão chuyên gia vì hắn giám định, này cần xa xỉ  giám định phí dụng.


 Lúc ấy Matthew không có tiền, chỉ cho 300 khối, đối phương nói cái gì xem tại vật rất có giá trị  phân thượng, coi như hỗ trợ .


 Giám định qua đi, từ hồ giá trị xa xỉ, Matthew có thể nói lòng tràn đầy hoan hỉ, liền chờ  thượng chụp đổi tiền, nhưng đối phương lại nói , thượng đấu giá cần triển phí, tuyên truyền phí cùng bảo hiểm phí, đây là muốn trước tiên giao .


 Nghe đối phương nói như vậy, Matthew bị rót một đầu nước lạnh, bị tiền tài xung hôn  đầu não dần dần thanh tỉnh, tìm  lấy cớ, tạm thời ly khai tác phẩm nghệ thuật đầu tư công ty, sau đó nhiều mặt hỏi thăm, rốt cuộc hiểu được  đây đều là lộ số a.


 Hắn làm công  trên công trường  lão bản, liền bị nhân dùng cùng loại phương thức lừa qua, giám định phí cùng triển phí tuyên truyền phí giao  một đống lớn, kết quả cũng thượng vỗ, nhưng cái gọi là  đấu giá chính là tìm mấy cái thác ngồi ở chỗ kia loạn thất bát tao làm bừa một trận, tác phẩm nghệ thuật đầu tư công ty  vật “Thành công bán đi”, hộ khách  tác phẩm nghệ thuật không có gì bất ngờ xảy ra  lưu chụp.


 Nhân gia đều cử hành qua đấu giá , tiền kỳ giao nộp  phí dụng tự nhiên cũng liền không có, cho dù là đi báo nguy, cảnh sát cũng không có biện pháp, tác phẩm nghệ thuật công ty hoàn toàn là tại ấn hợp đồng làm việc.


 Chuyện này có thể nói cấp Matthew nhắc nhở, thêm mặt sau vài năm bên trong gặp được  nợ lương cùng đòi lương đẳng một loạt lạn sự, cả người nhanh chóng thành thục lên.


 Tuy rằng giới hạn trong đại hoàn cảnh cùng bình đài, hắn còn tại vung đại chùy, nhưng không còn là tâm tư đơn giản trẻ tuổi người.


 Nghe được tác phẩm nghệ thuật đầu tư, Matthew không tự giác  liền sẽ dâng lên cảnh giác, cố tình còn tưởng đi xem, lão mĩ bên này  tác phẩm nghệ thuật công ty, có phải hay không cũng sẽ ngoạn ra như vậy phấn khích  đa dạng.


 Mặt sau  hai ngày bên trong,[ Smith vợ chồng ] kịch tổ có tin tức truyền tới, Charlize - Theron không có gì bất ngờ xảy ra  thông qua  Jane Smith nhân vật này  thử vai, nàng người đại diện cũng chuẩn bị bắt đầu cùng kịch tổ tiến hành đàm phán.


 Matthew cấp Charlize - Theron đánh  điện thoại, bất quá tiếp nghe  người là Stuart Townsend, hắn đành phải nói đơn giản  vài câu chúc mừng Charlize - Theron  lấy đến nữ chính mà nói, liền treo đoạn điện thoại.


 Tại Depp  Black Mamba tửu ba trước cửa nhìn thấy  kia một màn, khiến hắn đối Stuart Townsend  ấn tượng phi thường kém, bất quá Charlize - Theron rõ ràng cố ý tại che giấu, cho dù là đến hôm nay, trên truyền thông có thể nhìn thấy  về nàng cùng Stuart Townsend  tin tức, cũng đều là ân ái có thêm loại , cơ hồ không có xuất hiện qua phản đối tin tức.


 Charlize - Theron  trù tính đoàn đội còn tại cùng [ Smith vợ chồng ] kịch tổ tiến hành đàm phán, Matthew đã tiến vào kịch tổ tại Warner nhà sản xuất  studio, vi phim  quay chụp làm trước chuẩn bị công tác.


 Trừ súng ống cùng động tác huấn luyện, Matthew còn cùng đạo diễn Doug Liman cùng biên kịch Simon - Kinberg từng có đủ nhiều  trao đổi.


 Đặc biệt là cùng Doug Liman  trao đổi, khiến hắn minh bạch  đạo diễn muốn tại quay chụp cùng kịch bản cảnh tượng ngoài rất nhiều đặc thù cùng ẩn dụ  ý tưởng.


 Doug Liman đối Matthew nói như vậy qua, hắn lý tưởng trung  phim, đặc biệt là nam nữ nhân vật chính đủ loại xung đột, chính là đối hiện thực hôn nhân sinh hoạt  một loại khác loại suy diễn.


 Cùng đạo diễn trao đổi qua đi, Matthew nhấn mạnh kịch bản, có lẽ là nhận đến  Doug Liman cùng Simon - Kinberg  ảnh hưởng, hắn này văn hóa trình độ rất có hạn  gia hỏa, kết hợp qua lại  trải qua, tựa hồ cũng nhìn ra  một ít che giấu tại kịch bản sau lưng gì đó.


 Tỷ như nói, trong kịch bản nam nữ nhân vật chính sau lưng  hai công ty, là có thể xem như hai gia đình, đừng nói là từng sinh hoạt  thái bình bờ bên kia, cho dù là tại USA, rất nhiều địa phương  hôn nhân thường thường cũng là hai gia đình sự tình.


 Nếu lấy này làm tiền đề, đến giải đọc kịch bản mà nói, nam nữ nhân vật chính kết hôn sau  hai năm trước, bao giờ cũng là tại nghe từ gia đình  mệnh lệnh sinh hoạt, rất yêu đối phương, nhưng biểu hiện  lại không phải chân thật  bản thân, cho nên giữa hai người tổng giống như cách một đạo tường, thẳng đến có một ngày, bởi vì mâu thuẫn đến một đỉnh mà đại đại ra tay sau, mới lại càng khắc sâu  nhận thức  lẫn nhau.


 Này nhìn như chỉ là bọn hắn bên trong  điều hòa, nhưng sự tình thường thường so tưởng tượng  phức tạp, bởi vì sinh hoạt tổng sẽ không như tưởng tượng  Như Ý, trong kịch bản có một đoạn hí, nam nữ nhân vật chính vì cộng đồng  mục tiêu “Xe tăng” Kề vai chiến đấu, thực ra “Xe tăng” Lấy Doug Liman theo như lời  góc độ đi lý giải, có thể làm như trong gia đình  hài tử, vợ chồng song phương luôn là sẽ vì hài tử sự tình kề vai chiến đấu, hơn nữa sinh ra ma sát.


 Kịch bản sau tình tiết phát triển, sự tình rõ ràng trở nên càng là hỏng bét, hôn nhân là hai gia đình sự tình, phong ba cuốn vào càng nhiều  nhân, nam nữ nhân vật chính tất yếu vì ái tình kiên trì đến cùng.


 Dựa theo Doug Liman cùng Simon - Kinberg  thuyết pháp, kịch bản cuối cùng  bắn nhau cảnh tượng lựa chọn tại một gia cư đồ dùng điếm, chính là ngầm chứa  “Hôn nhân giống như một hồi chiến tranh”  hàm nghĩa.


 Nam nữ nhân vật chính cầm các thức  súng ống, ăn ý  phối hợp, cũng khiến Matthew không khỏi nhớ tới đọc qua  võ hiệp tiểu thuyết bên trong “Uyên Ương kiếm”,“Mắt đi mày lại kiếm” Linh tinh tình lữ chiêu thức.


 Chỉ có hai người tình cảm thấy đạt  nhất định ăn ý  trình độ, mới có thể đánh đuổi địch nhân.


 Lấy Matthew cùng Doug Liman cùng Simon - Kinberg  trao đổi đến xem, này bộ phim chân chính  nội hạch chính là gia đình, mà gia đình vừa vặn là USA thích nhất tuyên dương  giá trị quan chi nhất.


 Từ phương diện này đến nói,[ Smith vợ chồng ]  giá trị thủ hướng phi thường chính xác.


 Tiến vào Hollywood này vài năm, thực ra Matthew cũng nhìn ra, Hollywood sở hữu  xung thưởng loại phim cùng chủ lưu phim thương mại, giá trị thủ hướng đều vô cùng chính xác, thậm chí sẽ không lệch lạc một phân một hào.


 Loại này Hollywood thức  giá trị quan, khắc sâu ảnh hưởng  đại đa số  điện ảnh, điện ảnh trái lại cũng sẽ ảnh hưởng đến xã hội.


 Cho nên, hiện tại  Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie, trừ bản thân  phấn ti ngoài, tại truyền thông cùng công chúng trong, cơ hồ là nghiêng về một bên  chửi rủa.


 Nhưng Hollywood ngôi sao  da mặt, tuyệt đối so với quân Mỹ chủ chiến xe tăng  tiền trí trang giáp còn muốn hậu, Matthew như thế, Brad - Pitt cũng là như vậy.


 Còn không có cùng Jennifer - Aniston ly hôn, song phương từ trên pháp lý đến nói vẫn là phu thê, chỉ là tạm thời bị vây ở ở riêng giai đoạn, Brad - Pitt liền tại vượt qua một trăm hai mươi giá máy quay phim  chú ý dưới, phi thường cao điệu  mang theo Angelina - Jolie, lao tới Phi Châu tĩnh dưỡng sinh hài tử đi.


 Bọn họ lúc gần đi làm ra  đại trận trận, khiến nhìn thấy  nhân theo bản năng  cảm giác đây là một đôi tân hôn chuẩn bị đi hưởng tuần trăng mật  ngôi sao vợ chồng......


 Rất rõ ràng, Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie, cùng với bọn họ sau lưng  đoàn đội, phi thường hiểu được tuyên truyền quan hệ xã hội chi đạo.


 Giống như loại này oanh động tính  ngôi sao tình lữ sự kiện bản thân, tất nhiên sinh ra một loại có mặt khắp nơi  quan khán, cùng với không có lúc nào là không  bị quan khán  hiện tượng, kẻ quan khán là không chỗ không ở , hôm nay phát đạt  truyền thông đảm đương  mọi người hảo kỳ  ánh mắt.


 Tại hiện nay này tin tức độ cao phát đạt  xã hội trung, bị người quan sát vĩnh viễn không thể né tránh lên, chẳng sợ trốn đến Paris  người nghèo khu, trốn đến Phi Châu  sa mạc bên trong cũng giống nhau.


 Đồng thời, bị kẻ quan khán  tư thái cũng phi thường ái muội, bị quan khán  ngôi sao phát biểu bọn họ  buồn khổ, kể ra bọn họ bị truyền thông  tầm mắt hãm hại, bọn họ mất đi nguyên bản  sinh hoạt, nhưng bọn họ như cũ ngăn nắp lượng lệ  cùng một chỗ, biểu diễn  bọn họ bội thụ chú mục  hạnh phúc cảnh tượng, tú ra hết thảy có thể tú  ân ái.


 Này hết thảy biến thành  một hồi dục nghênh còn cự  trò chơi, giữa tình lữ tình yêu cần nhất  chân thành bị mạt sát .


 Kẻ quan khán  tâm tính cũng là phi thường phức tạp , bọn họ vừa hi vọng bọn họ cùng một chỗ, đồng thời cũng hi vọng bọn họ không ở cùng nhau, bọn họ cần thấy bọn họ cùng một chỗ, lấy thỏa mãn nhìn lén  dục vọng, đồng thời lại cần thấy bọn họ trạng huống chồng chất cũng không thuận lợi, thỏa mãn người thường  toan nho tâm tính.


 Nói như thế, vừa vui như mở cờ, lại sung sướng khi người gặp họa.


 Đến cùng là cái gì thúc đẩy  rất nhiều đối cái gọi là  “Ngôi sao tình lữ”? Là bản thân  tình yêu, vẫn là người xem  cường đại chờ mong? Bọn họ đến cùng khát vọng bị xem, vẫn là không bị xem? Bọn họ  cao điệu tình yêu, đến cùng là phát ra từ nội tâm  biểu đạt cần, vẫn là bản thân hâm nóng  cần? Đến cùng là bị yêu thích, vẫn là bị xem thích?


 Matthew thân ở này trong giới, chính mình cũng tìm không thấy đáp án.