“Có chuyện?”


 Kéo phim trong phòng, Rob Cohen nhìn Neal Moritz cùng Vin Diesel, Vin Diesel căn bản không hiểu cái gì gọi khiêm tốn, nói thẳng,“Ta cho rằng hôm nay quay chụp  động tác hí có vấn đề, tốt nhất trở thành phế thải điệu.”


 Rob Cohen khẽ nhíu mày, dù cho có một bộ đầu tư bảy ngàn vạn dollar  đại chế tác treo, giờ khắc này cũng hiểu được Vin Diesel quản  nhiều lắm, muốn lâm trường tự do phát huy là hắn, yêu cầu trở thành phế thải màn ảnh  còn là hắn.


 Người này khó tránh khỏi quá khó làm  !


 Hắn nhìn về phía người sản xuất Neal Moritz, đây mới là kịch tổ chân chính người làm chủ.


 Neal Moritz cùng lần trước như vậy, vẫn là đứng ở Vin Diesel một bên,“Nếu không thích hợp, kia liền trở thành phế thải hảo.”


 Hắn vừa cùng Universal ảnh nghiệp  một vị cao tầng thông qua điện thoại, đối phương nói thực rõ ràng, Vin Diesel kéo đến  tuyệt bút đầu tư, nếu không phải quá phận, cứ dựa theo hắn ý tứ làm, chỉ cần hạng mục có thể hoàn thành, liền tính box office thành tích không tốt, bồi  cũng không phải Universal ảnh nghiệp  tiền.


 Universal ảnh nghiệp làm phát hành thương, ngược lại có thể kiếm một bút phát hành phí.


 Lại nói, Vin Diesel nhằm vào là một bé nhỏ không đáng kể  tiểu nhân vật cùng tiểu diễn viên, cũng sẽ không cấp kịch tổ mang đến bao nhiêu ảnh hưởng.


 Thực ra Neal Moritz rất rõ ràng, Universal ảnh nghiệp bản thân liền không thế nào xem trọng này đề tài,[ Fast and Furious ] sở dĩ có thể được duyệt đầu chụp, chính yếu  nguyên nhân vẫn là Universal ảnh nghiệp cơ bản không tốn chính mình  tiền, quay chụp tài chính cơ hồ toàn bộ đến từ dung tư.


 Nhưng Vin Diesel  yêu cầu còn không có đề hoàn.


 Hắn thoáng hoạt động dưới bả vai, vài giờ trôi qua, bả vai cùng uy hiếp còn tại đau, cố tình lại nói không được gì, dù sao cũng là chính hắn yêu cầu động tác hí tự do phát huy quay chụp .


 Việc này đương nhiên sẽ không liền như vậy qua đi.


“Còn có !” Vin Diesel còn nói thêm,“Ta không tưởng lại tại trong kịch tổ nhìn thấy Matthew - Horner.”


 Đạo diễn Rob Cohen không có lập tức nói chuyện, sa thải một tiểu diễn viên tại kịch tổ không tính đại sự, nhưng đề cập đến tiền bồi thường vi phạm hợp đồng mà nói, sẽ tương đối phiền toái.


 Hắn nghĩ nghĩ, nói,“Matthew - Horner nhân vật  vai diễn đâu?”


 Đến phía trước  thời điểm, Vin Diesel cũng đề cập qua việc này, Neal Moritz không có lập tức đồng ý, chung quy đề cập đến đã quay chụp  vai diễn.


“Rob......” Hắn hỏi,“Matthew - Horner chụp qua mấy màn diễn? Còn có mấy màn diễn?”


“Liên nay buổi chiều trận này tính ở bên trong, chụp xong hai trường.” Rob Cohen hồi ức  bổ xuống nhiếp kế hoạch,“Không quay chụp  còn có hai trường.”


 Vin Diesel nhìn Neal Moritz, trong mắt không phải không có thúc giục.


 Neal Moritz đối Vin Diesel loại này ngang ngược không phân rõ phải trái  thái độ cũng có chút phản cảm, nhưng hắn đại biểu là Universal ảnh nghiệp, không có khả năng cùng tuyệt bút  tài chính làm đối, rất nhanh liền làm ra quyết định,“Như vậy đi, ta để người liên hệ Matthew - Horner  trù tính công ty, bàn bạc giải trừ hợp đồng.”


 Vin Diesel gật gật đầu, vẫn là kia phó lãnh khốc  biểu tình,“Tốt nhất mau một chút.”


 Hắn gặp đạt tới mục đích  , không nói hai lời ly khai kéo phim thất.


 Neal Moritz nhìn hắn  bóng dáng, trên mặt lóe qua rõ ràng  không khoái, Vin Diesel tại kịch tổ  sở tác sở vi, sớm truyền đến  Universal ảnh nghiệp, Universal ảnh nghiệp bên trong cũng có phê bình kín đáo, thậm chí đạt thành  ăn ý, dù cho [ Fast and Furious ] bạo lãnh lấy được thành công, hậu tục tốt nhất cũng đừng lại dùng Vin Diesel người như thế.


 Rời đi studio, tiến vào bảo mẫu xe, Vin Diesel khiến tài xế lái xe về nhà, về trong nhà sau, lập tức cấp người đại diện đánh một cuộc điện thoại.


“Ngươi đi tra tra gọi là Matthew - Horner  tiểu diễn viên.”


 Qua hơn nửa giờ, người đại diện  điện thoại đánh trở về.


“Này tiểu diễn viên có chút lai lịch, từng cùng Britney - Spears từng truyền chuyện xấu, tham diễn qua Girl, Interrupted, Gladiator cùng Band of Brothers, đặc biệt tại Band of Brothers  quay chụp trung, rất thụ Gary - Goetzman đẳng mấy cái người sản xuất  khen ngợi, hai tháng trước vừa lấy đến  một tân nhân vật, Stephen - Sommers đạo diễn  [ xác ướp trở về ] trung  Vua Bọ Cạp.”


 Vin Diesel hỏi,“[ xác ướp trở về ]? Là Universal ảnh nghiệp  [ xác ướp ] hệ liệt sao?”


“Không sai.” Người đại diện phi thường khẳng định  trả lời,“Chính là Universal ảnh nghiệp năm nay  trọng điểm hạng mục.”


“Ngươi biết [ xác ướp trở về ]  người sản xuất là ai chăng?” Vin Diesel lại hỏi.


 Người đại diện tiếp hồi đáp,“Sean - Daniel.”


 Vin Diesel không biết người này, cắt đứt  người đại diện  điện thoại, hắn tại Universal ảnh nghiệp bên trong có chút quan hệ, có lẽ có thể liên hệ đến Sean - Daniel?


 Hắn biết chính mình tham diễn  [ Fast and Furious ] này hạng mục, tại Universal ảnh nghiệp xa xa so ra kém [ xác ướp trở về ], từ Universal ảnh nghiệp bên trong hai hạng mục người phụ trách  trên đẳng cấp, cũng có thể nhìn ra điểm này.


 Bả vai cùng uy hiếp vị trí lại là một trận đau đớn, Vin Diesel sắc mặt càng thêm lãnh khốc, tóm lại muốn thử thử một lần.


 Bóng đêm dần sâu, Westwood khu  chung cư trong, Matthew từ trước gương rời đi, đóng lại TV cùng máy quay phim, xoa xoa bởi vì bắt chước có điểm tê mộc  mặt, lại không cẩn thận chạm đến trên mặt cùng móng ngón út lớn không sai biệt lắm màu xanh vết thương, bao nhiêu còn có điểm đau đớn.


 Hắn lập tức nhớ tới  Vin Diesel, không khỏi thẳng lắc đầu, may mắn tại trong kịch tổ đãi không được vài ngày.


 Matthew chưa thấy qua a-list hoặc là siêu a ngôi sao tại trường quay  phong thái, quay chụp Gladiator khi, Russell Crowe  diễn xuất cũng chỉ là nghe người ta nói lên mà thôi, dù cho Russell Crowe  chân thật làm, so với hắn nghe nói  khoa trương gấp hai, cũng muốn tại Vin Diesel trước mặt cam bái hạ phong.


 Không có siêu a  thực lực cùng danh khí, lại có hoàn thắng siêu a  tính tình cùng cái giá......


 Matthew danh khí cùng thực lực không đủ, không thể cùng Vin Diesel tranh, Paul - Walker đám người giới hạn trong nào đó nguyên nhân, cũng vô pháp đứng ra nói cái gì, nhưng hắn cảm giác, Vin Diesel tiếp tục như vậy  diễn xuất, sớm muộn gì sẽ có cùng hắn hợp tác  nhân đứng ra công nhiên khai xé.


 Đi buồng vệ sinh tắm rửa, lại cùng Britney phát hội tin nhắn, Matthew đem Kevin - Spacey  cắt nối biên tập băng ghi hình thu hảo, gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn đều tại nghiên tập cùng bắt chước Kevin - Spacey, đoạn thời gian trước nghiên cứu  American Beauty, gần nhất thì tại nghiền ngẫm Kevin - Spacey tại [ phi thường người bị tình nghi ] cùng [ Thất tông tội ] trung  biểu diễn.


 Kevin - Spacey  biểu diễn bao giờ cũng là mang theo một cỗ nói không nên lời  tà khí, điểm này Matthew cảm giác rất đặc biệt.


 Thu hảo băng ghi hình, Matthew nằm xuống lật ra Vua Bọ Cạp  nhân vật kịch bản, quá khứ trong khoảng thời gian này, kịch bản bị hắn phiên qua hơn mười lần , mỗi một đoạn hí mỗi một câu, đều dị thường quen thuộc.


 Vua Bọ Cạp chủ yếu tại phim mở đầu cùng kết cục xuất trướng, vai diễn tương đối đến nói phi thường tập trung, quay chụp cũng là ở trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành.


 Trên thực tế,[ xác ướp trở về ] đã bắt đầu quay chụp , kịch tổ trước mắt đang tại Morocco ra ngoại cảnh, bất quá Vua Bọ Cạp  vai diễn, đều sẽ tại London vùng ngoại thành Pinewood Studios  studio trung dựng lục mạc quay chụp, Matthew căn bản không cần đi Phi Châu.


 Thực ra, hắn có chút lo lắng đạo diễn Stephen - Sommers  thái độ, lúc trước ký ước  thời điểm, Stephen - Sommers đối với hắn xa xa chưa nói tới thân mật.


 Loại này a-list hạng mục trung, một tiểu diễn viên căn bản không thể cùng đạo diễn chống lại.


 Matthew cũng không nghĩ tới hận thượng Stephen - Sommers, đó là hành vi phi thường ngu xuẩn, tốt nhất Stephen - Sommers có thể thay đổi tuyển diễn viên mang đến  thành kiến.


 Thật sự không được, hắn cũng có thể tạm thời nhẫn nại, chỉ cần Stephen - Sommers không phi thường quá phận, hoàn toàn có thể nhẫn đến Vua Bọ Cạp  vai diễn quay chụp kết thúc.


 Từ London trở về sau, Matthew riêng lý giải  một chút Stephen - Sommers, cùng hắn tưởng  bất đồng, Stephen - Sommers tại trong giới  danh tiếng phi thường tốt, tương đương Cố gia cùng chuyên nghiệp, còn không thích làm loạn thất bát tao sự tình, đam mê nghiên cứu tân  điện ảnh quay chụp kỹ thuật.


 Nói tóm lại, Stephen - Sommers tại làm người xử thế phương diện có thể nói là một tốt đẹp hảo đạo diễn.


 Nhưng như vậy  đạo diễn thường thường đều có cố chấp  một mặt, Matthew phỏng đoán đây cũng là Stephen - Sommers có chút nhằm vào hắn  nguyên nhân sở tại.


 Đây không phải cá nhân ân oán.


 Ôm loại này ý tưởng, Matthew tiến vào mộng đẹp, trong lúc ngủ mơ gặp được Vin Diesel, hắn điều khiển  một chiếc Dodge tại trên đường cái bão táp, xe đột nhiên thất khống, một đầu đụng vào ven đường  trên cây, hừng hực đại hỏa dấy lên, sở hữu hết thảy tất cả đều thiêu thành tro tàn.


 Sáng sớm hôm sau, Matthew rời giường trước sau đi phụ cận  tiểu công viên chạy một vòng, ở bên ngoài nếm qua điểm tâm lại dạo qua một vòng mới trở về, phát hiện dừng ở chung cư trên di động có vài  chưa tiếp điện thoại, tất cả đều là Helen - Hermann đánh qua đến.


 Helen - Hermann dưới tình huống thông thường sẽ không theo hắn luyện tập, liên tiếp gọi điện thoại lại đây khẳng định là có công tác phương diện  khẩn cấp sự vụ.


 Matthew nhanh chóng bát  trở về, tiếng chuông chỉ vang hai tiếng, bên kia liền tiếp lên.


“Ngươi hiện tại nơi nào?” Helen - Hermann hỏi.


“Ở trong nhà.” Matthew không biết nàng làm cái gì, ăn ngay nói thật,“Vừa ở bên ngoài ăn xong điểm tâm trở về.”


 Helen - Hermann  ngữ tốc nhanh hơn,“Ngươi lập tức đến Universal ảnh thành nhà sản xuất khu, ta tại cửa chờ ngươi.”


 Matthew nghi hoặc,“Hôm nay không có của ta vai diễn......”


 Hắn nói còn chưa nói xong, liền bị Helen - Hermann đánh gãy ,“Hôm nay sớm,[ Fast and Furious ] kịch tổ  một vị trợ lý người sản xuất liền đánh cho ta điện thoại, muốn ta với ngươi cùng đi kịch tổ, bàn bạc giải ước công việc !”


“Giải ước?” Matthew trực tiếp từ trên sô pha đứng lên, không tự giác  đề cao thanh âm,“[ Fast and Furious ] kịch tổ muốn cùng ta giải ước?”


“Ta được đến  thông tri chính là như vậy.” Helen - Hermann  khẩu khí coi như bình tĩnh,“Matthew, ngươi nói cho ta biết, ngươi tại trong kịch tổ làm cái gì? Bọn họ vì cái gì muốn với ngươi giải ước?”


 Matthew lập tức nhớ tới Vin Diesel, không khỏi mắng câu thô tục, đối Helen - Hermann nói,“Ta cùng Vin Diesel phát sinh một ít ma sát, buổi chiều quay phim  thời điểm, hắn tưởng tính toán ta, ngược lại ăn mệt, nghe nói Vin Diesel vi kịch tổ kéo đến  tuyệt bút đầu tư, tại trường quay rất có quyền phát ngôn......”


 Bên kia  Helen - Hermann không có sốt ruột mở miệng, Matthew mau chóng  đem ngày hôm qua phát sinh sự tình, từ đầu tới đuôi thuật lại  một lần.


 Hắn không có thêm mắm thêm muối, như vậy tài năng lợi cho người đại diện phán đoán.


“Như vậy, ngươi mau chóng lại đây.” Helen - Hermann tại điện thoại bên trong nói,“Chúng ta gặp mặt lại nói chuyện.”