Nhìn vị này khu ma đại sư, Matthew hảo kỳ hỏi,“Có hay không cụ thể  kế hoạch?”


“Có.” Tesla đại sư kiến thức qua Cảng thành  các đồng nghiệp là làm như thế nào ,“Ta có thể cử hành một đại hình khu ma nghi thức, xua tan oán linh.”


 Matthew thuận miệng nói,“Vậy ngươi đi làm đi.”


 Tesla đại sư trong lòng mừng thầm, qua lại không phải không có thành công nói động qua mặt khác Hollywood ngôi sao, nhưng mỗi lần đều phải hao phí rất nhiều miệng lưỡi, không nghĩ tới Matthew - Horner này ức vạn phú hào không ngờ cứ như vậy dễ nói chuyện.


 Hắn tiếp tục bảo trì uy nghiêm  đại sư hình tượng,“Horner tiên sinh, cử hành đại hình khu ma nghi thức, có rất nhiều vật phẩm cần chuẩn bị.”


 Matthew gật gật đầu,“Vậy ngươi chuẩn bị đi.”


 Tesla đại sư không dấu vết  nhíu nhíu mày, nói,“Này mấy vật phẩm đều là trên thị trường phi thường khó mua được .”


 Matthew nhìn hắn, một bộ không quá minh bạch lời này có ý tứ gì bộ dáng.


“Ta cần mua các loại tất yếu  tài liệu.” Tesla đại sư chung quy vẫn là  Tây phương nhân, nói chuyện làm việc không có Cảng thành  các đồng nghiệp như vậy mịt mờ,“Này cần rất lớn một bút tiền.”


 Nghe nói như thế, Matthew hỏi,“Ngươi không phải nghĩa vụ khu ma sao?”


 Tesla đại sư rất ổn được,“Ta bản nhân  phục vụ là nghĩa vụ , nhưng tài liệu cần mua.”


 Matthew lười lại cho hắn nói tiếp, nói thẳng,“Coi như hết, ta ngày sau tìm mấy cái Đông Phương  hòa thượng niệm niệm kinh hảo.”


“Bọn họ là dị đoan !” Tesla đại sư đề cao âm điệu.


 Matthew lắc đầu, trực tiếp hướng đi chuẩn bị quay chụp  James Wan bên kia, Tesla đại sư vừa muốn đuổi kịp, Braun - Williams đột nhiên ngăn cản hắn.


“Vị tiên sinh này.” Braun - Williams thản nhiên nói,“Mời ngươi tự trọng.”


 Tesla đại sư dùng Thái Bình Dương bờ bên kia lời đến nói, đó là một vị người từng trải, vừa thấy Braun - Williams  tư thế, liền biết người này phi thường không dễ chọc, lập tức rụt trở về.


 Matthew đi đến James Wan bên cạnh, chờ hắn bận rộn xong sau, hỏi,“Khu ma sư là ngươi tìm đến?”


“Đúng vậy.” James Wan cười cười, nói,“Chủ yếu là đạo diễn phim quay chụp một ít khu ma nghi thức, ta bản nhân không tin này một bộ, bất quá hắn rất biết chơi đa dạng, tại trong giới là danh nhân, làm ra  nghi thức rất có thể hù nhân.”


 Hắn đại khái đoán được cái gì, hỏi,“Hắn sẽ không theo ngươi nói cái gì  đi?”


 Matthew gật gật đầu, nén cười nói,“Tên kia muốn vì ta làm cái gì khu ma nghi thức.”


 James Wan nhìn về phía Tesla đại sư bên kia,“Ta sẽ cảnh cáo hắn, muốn hay không đem hắn trục xuất kịch tổ?”


“Không cần.” Matthew lắc đầu,“Nhắc nhở hắn, khiến hắn quản được miệng là được.”


“Ân.” James Wan gật đầu,“Ta này liền để người đi làm.”


 Matthew không có ở bên này nhiều đãi, cùng Lily - Depp cùng Vanessa - Paradis chào hỏi, ly khai này đống hung trạch.


 Về phần vị kia Tesla đại sư, hắn chuyên môn gọi điện thoại tìm người hỏi hỏi, ở trong nghề xác thật là rất có danh  khu ma đại sư, vi không thiếu ngôi sao làm qua khu ma nghi thức.


 Tại Bắc Mĩ sinh hoạt nhiều năm, Matthew cũng lý giải một ít tình huống, giống Bắc Mĩ  phú hào cùng các nhân vật nổi tiếng, rất nhiều cùng thiên bình dương bờ bên kia như vậy, đồng dạng mê tín nào đó lực lượng thần bí, tỷ như Steve - Jobs liền vững tin A Tam  vài thứ.


 Tựa như Scientology giáo như vậy, có nhu cầu tự nhiên liền có thị trường, rất nhiều cái gọi là  đại sư cùng chuyên nghiệp nhân sĩ đúng thời cơ mà sinh.


 Thật nhiều nhân vẫn là đại sư  fan ruột, hắn từ Helen - Hermann kia lý giải tình huống, trong giới Tesla đại sư thổi, giống như trên hệ thống mạng  Tesla thổi như vậy có rất nhiều.


 Này rất bình thường, ngôi sao đồng dạng sẽ trở thành người khác fan, đi thổi phồng người khác, liền cùng phấn ti thổi phồng ngôi sao không sai biệt lắm.


 Tỷ như chính hắn, tại toàn cầu các nơi có được không đếm được  Matthew thổi, này mấy Matthew thổi, từ hắn  bề ngoài cùng dáng người, đến kỹ xảo biểu diễn cùng box office, lại đến thân gia cùng thân thủ, cơ hồ có thể đem hắn thổi lên trời.


 Lý Tiểu Long thổi nhóm nói Lý Tiểu Long có thể đánh thắng cầm thương tinh nhuệ binh lính, Matthew thổi nhóm nói hắn tay không có thể xử lý một chi SEAL tiểu đội......


 Từng, hắn ở trên mạng internet gặp qua quá nhiều  các loại thổi phồng, ấn tượng tương đối còn rất nhiều Tesla thổi, Rothschild thổi, Bruce Lee thổi, chó ngao Tây Tạng thổi cùng Ro béo thổi.


 Các fans tin tưởng sùng bái  nhân  năng lực, liền sẽ cho rằng thần tượng không gì không làm được.


 Tối điển hình , thổi phồng Matthew có thể tay không xử lý một chi SEAL tiểu đội  ngôn luận, Matthew chính mình nhìn đều xấu hổ, không nói khác nhân, đan nói Braun - Williams, đừng nói tay không , cho dù là cho hắn một thanh thương, 90% dưới tình huống, cũng không phải cầm thương  bảo tiêu tiên sinh đối thủ.


 Cái gì vật lộn cao thủ, cái gì thiết huyết nam nhân, tại vũ khí nóng trước mặt đều là tra.


 Matthew không có tiến Burbank nội thành, trực tiếp phản hồi Beverly sơn trang, tại Thế Kỷ thành hội hợp Bella - Anderson, cùng đi hắn, Neborah cùng Chris - Kyle ba người hợp tác thư kích huấn luyện công ty.


 Công ty này ở Los Angeles lấy bắc, từ Los Angeles đi thông Long Beach  đường cao tốc nửa đường đi xuống, lại hướng tây đi một đoạn, do một nhà bỏ hoang  xưởng sắt thép cải biến mà thành.


 Xưởng sắt thép sớm bỏ hoang, gần nhất mấy năm nay về xưởng sắt thép tối có danh sự, chính là James - Cameron ở trong này quay chụp qua [ chung kết giả 2]  kết cục đại chiến vai diễn.


 Nơi này  nào đó phân xưởng, còn bảo tồn  hòa tan T1000 cùng T800  đạo cụ lò luyện.


 Matthew tại xưởng sắt thép một đống Tiểu Lâu  trong văn phòng, gặp được Chris - Kyle cùng Neborah, đem Bella - Anderson giới thiệu cho Chris - Kyle cùng hắn thê tử sau, Matthew khiến Neborah mang theo đi tham quan một chút này gia chuyên nghiệp hóa  xạ kích huấn luyện công ty.


 Bella - Anderson đem đại biểu số 13 phòng công tác cùng Chris - Kyle nói chuyện hắn  tự truyện cải biên vấn đề.


 Chris - Kyle  tự truyện American Sniper đã hoàn thành, nhanh nhất hai tháng thượng tuần liền có thể xuất bản đưa ra thị trường, Matthew tự nhiên muốn điện ảnh cải biên quyền.


 Bởi vì cùng Matthew  hợp tác, Chris - Kyle cũng có khuynh hướng đem tự truyện  cải biên quyền giao cho Matthew đến vận tác, bất quá sự tình cũng không phải đơn giản như vậy, Chris - Kyle trường kỳ tòng quân khuyết thiếu đầy đủ  xã hội kinh nghiệm không giả, lại không phải đứa ngốc.


 Huống hồ hắn còn có  tương đương khôn khéo  lão bà.


 Taya - Kyle có không sai  thương nghiệp đầu não, Chris - Kyle này gian công ty có thể mở lên, nàng khởi trọng yếu tác dụng, hơn nữa tại Chris - Kyle tính toán xuất bản tự truyện sau, nàng kiêm nhiệm  Chris - Kyle  người quản lý.


 Lấy đến tự truyện  bản quyền, so mã dự tính  muốn phức tạp một điểm.


 Cùng Chris - Kyle như vậy, Taya - Kyle cũng có khuynh hướng đem American Sniper  bản quyền ưu tiên bán ra cho Matthew  số 13 phòng công tác, nhưng giá muốn chậm chậm đàm, đặc biệt là phải đợi tự truyện xuất bản đưa ra thị trường sau lại chính thức bắt đầu đàm phán.


 Sinh ý chính là sinh ý, không ai là ngốc tử.


 Có lẽ Chris - Kyle còn hơi chút có điểm mơ hồ, Taya - Kyle này khôn khéo  nữ nhân lại ý thức được, Chris - Kyle này đoạn độc nhất vô nhị trải qua là cỡ nào  quý giá, tối có thể thể hiện quý giá  giá trị không thể nghi ngờ chính là tiền tài.


 Hiện tại Bella - Anderson chỉ là bước đầu cùng Chris - Kyle vợ chồng nói chuyện.


 Matthew bắt đầu khi liền thử qua Chris - Kyle, từ Chris - Kyle uyển cự trước tiên trao quyền khi liền biết, lần này đàm phán cũng sẽ không như vậy thoải mái dễ dàng.


 Chỉ cần xếp hạng tại đàm phán  đệ nhất trình tự liền đủ rồi.


 Dùng mười mấy hai mươi vạn dollar liền có thể mua xuống một vị siêu cấp tay súng bắn tỉa  tự truyện, tại hiện đại này tin tức xã hội, cơ hồ không khả năng.


 Huống hồ, Chris - Kyle năm trước liền nổi danh .


 Chris - Kyle  chiến hữu,“Hồng Dực hành động” Duy nhất người sống sót Marcus - Luttrell tại này năm trước xuất bản đưa ra thị trường  tự truyện [ cô độc  người sống sót ] trung, chuyên môn có đoạn miêu tả Chris - Kyle Truyền Kỳ  văn chương, theo này bộ tự truyện đại nhiệt, Chris - Kyle  danh tự cũng từ quân đội đi vào  dân gian.


 Thậm chí, Chris - Kyle đã tiếp nhận đài truyền hình  vài lần phỏng vấn.


 Chỉ cần đầu óc không thành vấn đề, liền không khó nhìn thấy, tự truyện xuất bản phối hợp thích hợp  tuyên truyền, lượng bán khẳng định sẽ không kém.


 Matthew có đầy đủ  kiên nhẫn, trao quyền phí với hắn mà nói không là vấn đề, hơn nữa Chris - Kyle cùng Taya - Kyle vợ chồng trên thực tế cũng có khuynh hướng cùng hắn hợp tác, duy nhất có chút phiền toái , chính là Taya - Kelsey vọng có thể lấy đến đầy đủ dày  hồi báo.


“Chris - Kyle cùng Taya - Kyle đưa ra hai điều kiện.”


 Trở về  trên xe, Bella - Anderson đối Matthew nói,“Một là muốn tìm kiếm đại bài đạo diễn đạo diễn điện ảnh cải biên, hai là muốn tùy ngươi đến xuất diễn Chris - Kyle.”


 Matthew dỡ ra thư  phong bì, nói,“Này đều không là vấn đề.” Hắn hỏi,“Có nói tới bản quyền chuyển nhượng phí sao?”


 Bella - Anderson gật gật đầu,“Có nói đến, nhưng Taya - Kyle cho rằng hiện giai đoạn đàm chuyển nhượng không thích hợp, nàng nói muốn đẳng tự truyện xuất bản đưa ra thị trường hai đến ba tháng sau lại bàn.”


 Matthew khẽ nhíu mày, nói,“Ngươi nhìn chằm chằm việc này.” Hắn đối Bella - Anderson có đầy đủ  tín nhiệm,“Một ngàn vạn dollar trở xuống  trao quyền phí không cần hướng ta xin chỉ thị.”


“Ta minh bạch.” Bella - Anderson bình tĩnh nói,“Ta sẽ mau chóng thu phục Kyle vợ chồng.”


 Matthew lật ra trong tay thư, đây là American Sniper  sách mẫu, Chris - Kyle chuyên môn đưa cho hắn , xuất bản  tự truyện cùng sách mẫu không có phân biệt.


 Thừa dịp trở về trong khoảng thời gian này, hắn nhanh chóng lật xem  một chút này bản tự truyện, tự truyện muốn biến thành thành công  điện ảnh, trong đó rất nhiều địa phương đều phải tiến hành thích hợp  cải biên.


 Tự truyện vấn đề lớn nhất đến từ Chris - Kyle bản nhân, chịu giới hạn trong cá nhân lập trường cùng thị giác, tự truyện rất nhiều miêu tả, đặc biệt là đối với chiến tranh địch ta song phương  miêu tả, có chút không thích hợp điện ảnh.


 Tỷ như, Chris - Kyle đem hắn thư kích mục tiêu miêu tả thành “Dã man, ti bỉ  Ác Ma.” Hắn viết nói,“Ta chỉ hi vọng ta có thể giết càng nhiều  Ác Ma.” Hắn còn viết nói,“Ta thích ta sở làm , hiện tại cũng là. Nếu tình huống bất đồng -- nếu gia nhân của ta không cần ta -- ta sẽ lập tức quay lại, ta không có nói sai hoặc khuếch đại nói này rất thú vị. Ta cả đời tận sức với làm một danh đội biệt kích SEAL thành viên.”


 Địch nhân có thể là tà ác , chiến tranh có thể là chính nghĩa , nhưng mặc kệ tình hình thực tế như thế nào, giống như loại này phim chiến tranh, chủ đề nhất định phải ít nhiều có chứa nghĩ lại.


 Đây là Hollywood chiến tranh điện ảnh hoặc là nói người xem cần  chính trị chính xác.