Quay chụp hoàn mấy trường ám sát vai diễn, Matthew khó được có một ngày  nghỉ ngơi thời gian, Clint - Eastwood ngược lại xâm nhập làm ngoại cảnh   tiểu thành nội bộ, quay chụp lên một ít chiến đấu trên đường phố  màn ảnh.


 Chiến đấu trên đường phố là tàn khốc nhất , đặc biệt là đối với cực đoan cừu thị kẻ xâm nhập  Iraq người đến nói, do tín ngưỡng làm võ trang, bọn họ không sợ cái gì.


 Rộng khắp  quần chúng chiến tranh  hải dương là đáng sợ , thâm thụ quân Mỹ độc hại  Iraq nhân  chiến tranh trí tuệ là vô cùng .


 Ô tô bom cùng nhân thể bom đều là một bữa ăn sáng.


 Matthew đứng ở Clint - Eastwood  ghế đạo diễn mặt sau, nhìn kịch tổ quay chụp.


 Một đội Mĩ quốc đại binh tại đổ nát thê lương trung, chậm rãi tiếp cận  một gian phòng, trước mặt  cửa gỗ che lấp tầm mắt, đi đầu  Scott - Eastwood đối phía sau khoa tay múa chân   chiến thuật thủ thế, lập tức có một danh đại binh nhanh chóng đi đến hắn phía trước, tại đội hữu  yểm hộ dưới, nhấc chân đá văng  mộc chế  cửa phòng.


 Hai danh binh lính trước sau thiểm vào phòng, họng súng nhắm ngay phía trước, mặt sau  nhân cũng toàn bộ tinh thần đề phòng, biểu hiện xuất tinh lương  tác chiến tố chất.


 Gian phòng bên trong vang lên nữ nhân cùng hài tử  tiếng thét chói tai.


“Khiến ta nhìn thấy các ngươi  thủ !” Có binh lính dùng tiếng Arabia hô.


“An toàn !” Mặt khác một danh binh lính hô.


 Scott - Eastwood đi vào, vài danh binh lính cẩn thận dè chừng  đối phòng làm  kiểm tra, không có phát hiện vũ khí hoặc là này vật nguy hiểm.


 Trong phòng chỉ có nữ nhân cùng hài tử, một danh tuổi khá lớn  lão phụ, trên mặt  nếp nhăn như là vỏ cây như vậy, mặt khác một danh tuổi trẻ  nữ nhân, trên đầu bao  khăn trùm đầu, co rụt tựa hồ phi thường sợ hãi.


 Còn có hai danh hài tử trốn ở các nàng mặt sau.


 Nhìn thấy này mấy, đại bộ phận nhân không khỏi thả lỏng cảnh giác, liền tại Mĩ quốc các đại binh muốn rút lui khỏi  thời điểm, tên kia tuổi trẻ  nữ nhân đột nhiên buông tay, từ hắc bào phía dưới hẳn là đũng quần  vị trí, móc ra một khỏa Nga chế lựu đạn, không chút do dự  kéo ra  khoanh bật, phảng phất một điểm đều không để ý mặt sau hai hài tử  tính mạng.


 Tiếng súng lập tức vang lên, cạnh cửa  Scott - Eastwood phi thân bổ nhào vào  ngoài cửa.


 Đạo diễn Clint - Eastwood kêu đình quay chụp, kịch tổ toàn bộ diễn viên từ gian phòng bên trong rút khỏi, thợ pháo hoa vào sân bố trí, ngắn ngủi mười phút sau, quay chụp lại bắt đầu, phòng này phát sinh kịch liệt bạo tạc, rất nhiều Mĩ quốc đại binh dạng  giả nhân, tạc  huyết nhục mơ hồ.


 Trường quay trung cũng hợp thời  vang lên một mảnh hét thảm thanh.


 Cảnh này trung không có Chris - Kyle lên sân, Matthew không tham gia phía trước  tập luyện, cũng chưa từng cẩn thận xem xét cảnh tượng thiết trí, nhìn thấy trận này do Clint - Eastwood tỉ mỉ thiết kế  tập kích vai diễn, không khỏi có chút trừng mắt, nguyên lai đũng quần giấu mìn này một tuyệt chiêu, thế nhưng truyền lưu đến Iraq !


 Hắn nói cái gì đều chưa nghĩ đến, có thể ở Hollywood  điện ảnh quay chụp trung, nhìn thấy đũng quần giấu mìn này một đại chiêu.


 Nhưng nghĩ nghĩ, tựa hồ cũng phù hợp tình hình thực tế.


 Giống như Arabia nữ nhân đều mặc màu đen hoặc là mặt khác loại hình  trường bào, đem chính mình ô  nghiêm kín, áo choàng phía dưới còn có tương đối rộng rãi  quần dài.


 Đại khái là như thế này đi? Hắn không thực địa nghiên cứu qua Arabia nữ nhân  quần, không có kinh nghiệm, chỉ có thể phỏng đoán.


 Nếu quần tương đối rộng rãi mà nói, kia đũng quần hẳn là khá lớn, chứa một khỏa lựu đạn có lẽ không có vấn đề gì, người bình thường liền tính cảnh giác tâm rất cường, cũng sẽ không đi kiểm tra cái loại này địa phương.


 Đương nhiên, Chris - Kyle  nguyên tác không có miêu tả, Matthew cũng không đề cập qua loại này làm siêu cấp đại sát khí  tuyệt chiêu, đây đều là kịch tổ  phía sau màn nhân viên chuyên môn thiết kế .


 Liền tính Mĩ quốc đại binh có tiếng  quân kỷ kém, cũng không thể gặp được  nữ nhân liền thoát nhân gia quần.


 Hollywood  não động quả nhiên là nhất quán  đại a.


 Matthew chỉ có thể như thế cảm khái, cảm khái hoàn tất sau, bỗng nhiên nghĩ tới từng tại trên hệ thống mạng xem qua  một thiếp.


 Nghe nói vì đánh thắng kia trường Đệ nhị thế chiến, ta quân tổ kiến  thực lực cường đại  màu đỏ Anh Hùng liên minh đội ngũ, tỷ như năng thủ xé quỷ tử  siêu cấp mãnh nhân, có thể cưỡi xe đạp bay lên trời chặn lại trang giáp xe lửa  Phi Thiên đại thần, nhưng này mấy không đủ để cam đoan ta quân thắng lợi, vì có thể sớm ngày thắng được chiến tranh, ta quân quyết định tìm kiếm trong truyền thuyết  chung cực vũ khí -- vô hạn khố. Đang !”


 Đũng quần giấu mìn loại này tuyệt kỹ, truyền khắp  bên kia  phố lớn ngõ nhỏ, tự nhiên không cần nhiều hơn giới thiệu, duy nhất cần thuyết minh  một điểm là, đũng quần tàng một khỏa lựu đạn có thể nổ mất một quân địch lô cốt. Nếu có thể giấu sáu khỏa không đồng dạng lựu đạn mà nói, liền có thể đạt được tối cao  bạo tạc năng lực...... Nhưng mà, cụ thể có thể bạo tới trình độ nào không người có biết, bởi vì có thể giấu sáu khỏa lôi  vô hạn đũng quần hiện tại đã không biết tung tích......


 Kịch tổ tiến vào nghỉ ngơi giai đoạn, Scott - Eastwood cũng đến đạo diễn máy theo dõi bên này, nhưng phong cách tương đối lạc hậu  Clint - Eastwood trực tiếp phủ quyết  hắn muốn xem quay chụp màn ảnh  ý tưởng.


“Nhiều năm như vậy .” Scott - Eastwood nhìn lão cao bồi đi địa phương khác, đối Matthew nói,“Vẫn là như vậy ngoan cố a.”


 Matthew nhàn nhạt nói,“Kiên trì truyền thống không hẳn là một chuyện xấu.”


 Scott - Eastwood chỉ là lắc đầu.


 Matthew cũng không lại mở miệng, Eastwood phụ tử nói tóm lại xem như tương đối hòa hợp, nhưng cho nhau xem không vừa mắt là khó tránh khỏi .


 Vô cừu bất thành phụ tử.


“Đúng, Matthew.” Scott - Eastwood hỏi,“Chris - Kyle tại 1900 mét hơn bên ngoài thư sát qua địch nhân, có phải hay không lợi hại nhất tay súng bắn tỉa.”


 Matthew nghĩ nghĩ,“Hẳn là...... Không phải đâu.”


 Scott - Eastwood hảo kỳ hỏi,“Còn có ai so với hắn lợi hại hơn?”


“Ta cũng không biết.” Matthew nhún vai,“Bất quá có một chút nghe đồn, trong lời đồn tay súng bắn tỉa bao giờ cũng là so trong hiện thực  lợi hại hơn.”


 Hắn mới sẽ không nói cho Scott - Eastwood, truyền thuyết có người có thể tại tám trăm dặm ngoại một thương xử lý địch nhân  tay súng máy.


 Tại nào đó trong lời đồn, cao thủ luôn luôn tại dân gian.


 Tỷ như chín tuổi khi liền bị địch nhân giết chết  cao thủ, còn có thân tôn tử có năng lực vì hắn báo thù.


 Đũng quần giấu mìn  tuyệt kỹ, xử lý  phần đông  Mĩ quốc đại binh, liên Scott - Eastwood đều bị thương, này tại tương lai  thành phim trong, cũng sẽ là thúc đẩy Chris - Kyle từ Bắc Mĩ phản hồi Iraq  nhất đại nguyên nhân chủ yếu.


 Đến ngày hôm sau, Matthew một lần nữa trở về quay chụp, theo quay chụp  xâm nhập, hắn cũng dần dần nắm chắc đến nhân vật  tâm lý trạng thái, hoặc là nói phim cùng đạo diễn Clint - Eastwood muốn  nam chính  cái loại này trạng thái.


 Matthew cố gắng bình tĩnh trở lại, khiến chính mình tận khả năng diễn  chất phác, tuyệt đại bộ phận màn ảnh trung, súng ngắm sau  hắn, phủ đầy chòm râu  khuôn mặt dưới, không có quá nhiều cảm xúc cùng bi phẫn.


 Clint - Eastwood thủy chung tại quay chụp trung cùng hắn vẫn duy trì đầy đủ  câu thông.


“Làm một bộ truyện ký điện ảnh, nghiêm khắc  thời gian trình tự, đơn giản nhanh chóng  cắt nhân vật chính bốn lần tiến vào Mĩ Iraq chiến trường nhân vật cuộc đời bày ra, chính là tốt nhất người đứng xem góc độ.” Lão cao bồi như thế đối Matthew nói,“Ngươi cần cho chúng ta một chân thật có thể tin  nhân vật.”


 Không phải không có nhân nghi ngờ Chris - Kyle này bản tự truyện hồi ức lục chân thật tính, cũng có người bình luận hắn  người Mĩ đều là người tốt,*** đều là người xấu  thô bạo giá trị quan.


 Đương nhiên, ngốc tử mới sẽ tin tưởng này bản tự truyện hoàn toàn là sự thật.


 Nhưng này tia không chút nào gây trở ngại điện ảnh  cải biên, Hollywood  tự truyện điện ảnh, có bao nhiêu có thể cam đoan chính mình có 90% là sự thật?


 Phim trung  nhân vật đặt mình ở chiến trường bên trong, hàng đầu suy xét  chỉ có sinh tồn, hơn nữa khiến càng nhiều chiến hữu sinh tồn, tại càng ngày càng nhiều chiến hữu thương vong sau, hắn  phẫn nộ cùng bi thương đồng dạng không chỗ phát tiết, cũng là kẹp tại thời đại cùng vận mệnh trung  nhân.


 Đối với Matthew đóng vai  nhân vật này đến nói, một thương một mạng  trải qua, giết hơn một trăm thậm chí càng nhiều người khi, hắn tưởng  chỉ là khiến chính mình  chiến hữu an toàn.


 Cũng chỉ có như vậy, mới có thể khiến nam chính rộng rãi bị người xem nhận.


 Nam chính là một dũng cảm  người thủ hộ, mà không phải công kích giả.


 Đúng vậy, như vậy chụp khẳng định là nhắm mắt lại nói láo, ai đều biết lão mĩ tại Iraq làm kia vài phá sự, bất quá Matthew làm qua mục đích tính  thị trường điều tra, người xem muốn nhìn thấy  không phải khóc rống chảy nước mắt cùng rối rắm đến tự sát nhuyễn đản quân nhân, mà là anh hùng nhân vật.


 Biết rõ thị trường cần loại hình này  điện ảnh nhân vật, còn muốn phương pháp trái ngược, kia không phải tự tìm phá sản sao?


 Nếu toàn mĩ  đại bộ phận người xem đều vui tin tưởng anh hùng, Matthew tự nhiên muốn tiếp tục chế tạo anh hùng.


 Về phần nghĩ lại cùng sám hối linh tinh , vẫn là giao cho kia vài văn nghệ phạm  đạo diễn cùng các diễn viên đi làm đi.


 Tại hoang mạc Tiểu Thành  quay chụp tiến hành đến trung đoạn, Chris - Kyle cùng Taya - Kyle cũng đi tới kịch tổ, Matthew cùng Chris - Kyle tiếp tục thảo luận lấy hắn làm nguyên hình  nhân vật.


 Chris - Kyle cùng Taya - Kyle vẫn đối phim nhân vật thiết lập phi thường hài lòng, không ai nguyện ý chính mình xuất hiện ở trên màn ảnh khi, là nội tâm yếu đuối  ngu ngốc.


 Tuy rằng không có tham dự quay chụp, nhưng Margot - Robbie cũng thường xuyên đến kịch tổ, lần này vừa lúc gặp Taya - Kyle, Margot - Robbie cũng hướng Taya - Kyle thỉnh giáo  rất nhiều nam nữ nhân vật chính ở chung khi tình huống.


 Chris - Kyle bị chính mình giúp đối tượng công kích, hảo hữu trực tiếp bị giết, đối với hắn  trùng kích rất lớn, Matthew từ cùng hắn  tiếp xúc trung cũng có thể cảm nhận được điểm này.


 Mỗi người đều là phức tạp , Matthew bản nhân là phi thường phức tạp  nhân, Chris - Kyle cũng rất phức tạp.


 Chris - Kyle một phương diện muốn càng thêm nổi danh, đạt được càng nhiều  thu nhập; Một phương diện khác, hắn cũng xác thật muốn giúp càng nhiều  xuất ngũ quân nhân.


 Xét thấy song phương  quan hệ coi như không sai, Matthew cũng khuyên Chris - Kyle vài câu, chuyên nghiệp sự tình vẫn là giao cho chuyên nghiệp nhân sĩ đi làm, vuốt phẳng tâm lý thương tích có tâm lý thầy thuốc, hắn này xuất ngũ hỗn  phi thường tốt  tiền tay súng bắn tỉa, vẫn là đứng ở mặt sau làm chút phụ trợ tính công tác cho thỏa đáng.


 Chung quy, không phải từng cái xuất ngũ quân nhân đều có thể sinh hoạt thực hảo.


 Tại lại gặp được một cùng loại Eddie Routh như vậy, nhìn thấy ngươi so hắn qua được hảo, liền ức chế không trụ phẫn nộ  nhân, nói không chừng lúc nào liền sẽ từ sau lưng bắn lén.


 Dù cho lại ngưu tay súng bắn tỉa, cũng ngăn cản không được viên đạn.


 Kịch tổ tại hoang mạc trung  quay chụp vẫn duy trì liên tục đến tháng mười một trung tuần, Matthew dẫn đầu rời đi kịch tổ, phản hồi Los Angeles, xử lý mặt khác phương diện  công tác,[ Twilight ] sắp tại lễ Tạ ơn trong lúc này nghênh đón series  thứ bốn bộ.