Bởi Guillermo - Del - Toro sinh bệnh, I Am Legend kịch tổ tạm dừng quay chụp, từ đi bệnh viện vấn an qua Guillermo - Del - Toro sau bắt đầu, Matthew liền hết sức chú ý Skydance ảnh nghiệp cùng Universal ảnh nghiệp ở giữa  đàm phán, thường thường liền sẽ tiến đến David - Ellison  văn phòng, cùng David - Ellison mặt đàm.


 Hắn không thể tự mình ra mặt tham dự đàm phán, bằng không khả năng thêm phiền toái.


 Đây không phải Matthew một người  cái nhìn, Helen - Hermann cùng David - Ellison đều mấy lần dặn dò qua.


 Song phương  đàm phán tiến hành  dị thường gian nan, lần đầu tiên đàm phán trung, Universal ảnh nghiệp liền trực tiếp cự tuyệt  Skydance ảnh nghiệp 3000 vạn dollar  tục tập báo giá, mặt sau Skydance ảnh nghiệp đem báo giá đề cao đến 4000 vạn dollar, Universal ảnh nghiệp cũng là vẫn đàm phán trung áp dụng kéo dài sách lược, không có cho trực tiếp hồi phục.


 Vài ngày sau, song phương một lần nữa ngồi vào trước bàn đàm phán, Universal ảnh nghiệp đưa ra một cực kỳ khắc nghiệt  tiền đề điều kiện, liền tương quan  đàm phán trước đó ký kết một phần bảo mật hiệp nghị, vô luận là Universal ảnh nghiệp, vẫn là Skydance ảnh nghiệp, đều nghiêm cấm tại đàm phán kết thúc phía trước, đối ngoại để lộ đàm phán nội dung.


 Tuy rằng cho rằng đây là chuyện bé xé ra to, nhưng Matthew cùng David - Ellison vẫn là đồng ý ký tên bảo mật hiệp nghị, bất quá Skydance ảnh nghiệp lấy [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  chế tác nhân đoàn đội có quyền được biết làm lý do, đem một bảy người chế tác đoàn đội nhét vào  Skydance ảnh nghiệp  đàm phán đội ngũ danh sách trung,


 Cứ như vậy, làm [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  trên danh nghĩa người sản xuất, Matthew  danh tự cũng xuất hiện ở danh sách trung, còn không sẽ dẫn lên Universal ảnh nghiệp  hoài nghi.


 Theo bảo mật hiệp nghị  ký tên, đàm phán tiến vào giằng co giai đoạn, Matthew cùng David - Ellison núp ở phía sau điều khiển đàm phán đoàn đội, nguyên bản tưởng tìm kiếm thời cơ đưa ra bản quyền thay thế  đề nghị, làm cho bọn họ không nghĩ tới là, không đợi Skydance ảnh nghiệp phương diện đưa ra, Universal ảnh nghiệp liền khai ra  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tục tập bản quyền  điều kiện.


 Đồng thời, Universal ảnh nghiệp tựa như Matthew cùng với mặt khác nắm có quyền chủ động  Thương gia như vậy, mở ra  nhất trương khủng bố  sư tử miệng.


 Trừ lấy [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tục tập bản quyền làm trao đổi ngoài, Universal ảnh nghiệp còn yêu cầu Skydance ảnh nghiệp tiếp tục thanh toán kia bốn ngàn vạn dollar  bản quyền chuyển nhượng phí dụng.


 Còn có, Skydance ảnh nghiệp tương lai chế tác  sở hữu [ Fast and Furious ] tương quan  phim  phát hành quyền, tất cả đều về Universal ảnh nghiệp sở hữu, Universal ảnh nghiệp vừa phải từ phim  box office thu nhập trong trừu thành, còn được hưởng cùng bản quyền tương quan  sở hữu ích lợi  50% làm chia hoa hồng.


“Như vậy  điều kiện, đâu chỉ là hà khắc.”


 Skydance ảnh nghiệp  phòng khách trung, Helen - Hermann lạnh mặt,“Tương lai chúng ta tại đây  hệ liệt thượng làm  sở hữu cố gắng, đều là tại thay Universal ảnh nghiệp làm công mà thôi.”


 David - Ellison cũng thẳng lắc đầu,“Bọn họ so với ta tưởng  còn lòng tham.”


 Vị kia đầu trọc CEO nói tiếp nói,“Universal ảnh nghiệp cho rằng bọn họ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối địa vị......”


 Phòng họp trung  không khí có chút ngưng trệ, Matthew niết trong bàn tay  vết chai, mở miệng nói,“Cự tuyệt bọn họ ! bỏ dở đàm phán !”


“Ân?” David - Ellison đang suy xét.


 Đầu trọc CEO lại nói,“Matthew mà nói rất có đạo lý, chúng ta trực tiếp rời khỏi đàm phán.”


“Ta đối thương nghiệp là không phải trong nghề, chỉ là từ ích lợi được mất  góc độ suy xét, các ngươi xem xem có hay không có thể thao tác tính.” Matthew nói thẳng,“Tại Universal ảnh nghiệp đưa ra [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tục tập bản quyền phía trước, là chúng ta cầu  Universal ảnh nghiệp, quyền chủ động hoàn toàn nắm giữ tại Universal ảnh nghiệp trong tay, nhưng Universal ảnh nghiệp đưa ra [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tục tập bản quyền tố cầu sau, tình thế triệt để cải biến, chúng ta trong tay có một bộ Bắc Mĩ box office so [ Fast and Furious ] ba bộ khúc gia tăng còn muốn cao  phim  tục tập bản quyền.”


 Hắn xòe tay, cười cười, nói,“Cho nên, ta cho rằng ưu thế hiện tại chuyển dời đến chúng ta này một phương .”


 Nghe nói như thế, David - Ellison chậm rãi gật đầu.


 Helen - Hermann tắc nói,“Chúng ta hẳn là thích hợp  thay đổi đàm phán sách lược.”


 Matthew nhún vai,“Xin lỗi, ta đề kiến nghị còn có thể, đàm phán cụ thể như thế nào thao tác, còn muốn tùy các ngươi này mấy chuyên nghiệp nhân sĩ nghĩ biện pháp.”


 David - Ellison nhíu mày tự hỏi  một hồi, nói,“Việc này giao cho ta hảo.”


 Hôm đó buổi chiều, Skydance ảnh nghiệp cùng Universal ảnh nghiệp tiến hành  lại một vòng đàm phán trung, Skydance ảnh nghiệp quả quyết cự tuyệt  Universal ảnh nghiệp  đề nghị, minh xác báo cho biết Universal ảnh nghiệp phương diện, bất cứ đề cập [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] bản quyền  nội dung đều là hàng không bán đợi đã (vân vân).


 Tóm lại, Matthew cùng David - Ellison thông qua đàm phán biểu đạt ra một thái độ, Skydance ảnh nghiệp thà rằng không cần [ Fast and Furious ] hệ liệt  tục tác bản quyền, cũng sẽ không bán ra [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tương quan  bản quyền.


 Skydance ảnh nghiệp chủ động bỏ dở  đàm phán.


 Đây là một lần rất có phiêu lưu  đánh bạc, nhưng đương phim chế tác nhân chi nhất Zack - Schneider làm Warner Bros  đại biểu mấy lần cùng Frank - Miller tiếp xúc  tin tức bị TMZ bạo liêu sau, Universal ảnh nghiệp chủ động yêu cầu khôi phục đàm phán.


 Lần này bản quyền đàm phán tùy theo một lần nữa bắt đầu, Skydance ảnh nghiệp tuy rằng không đến mức lấy đến tuyệt đối quyền chủ động, nhưng cũng đem đàm phán song phương đặt tới  một tương đối bình đẳng  địa vị.


 Còn thừa , chính là giằng co thức  cò kè mặc cả .


“Universal ảnh nghiệp cùng Skydance ảnh nghiệp đàm phán tiến hành  như thế nào ?”


 Burbank  một gian quán cà phê bên trong, đỉnh  sáng sủa  đầu trọc  Van Diesel hỏi chính mình  tân người đại diện Brock - Lesnar,“Bọn họ còn không biết việc này sau lưng đứng Matthew Horner đi?”


 Brock - Lesnar vừa đuổi tới, kéo ra ghế dựa ngồi ở Van Diesel đối diện, nói,“Còn không biết, Universal ảnh nghiệp vẫn cho rằng đây là David - Ellison  vận tác.” Hắn bưng lên trước mặt  chén nước, uống một hớp lớn, thả lỏng caravat, còn nói thêm,“Ta phỏng đoán, nhiều nhất bất quá một tuần, Universal ảnh nghiệp liền khả năng cùng thiên không chi vũ đạt thành hiệp nghị.”


 Van Diesel sờ sờ thấu quang, ồm ồm  trong giọng điệu, rõ ràng mang theo bất mãn,“Phỏng đoán?”


 Làm người đại diện, Brock - Lesnar biết Van Diesel cái loại này lão tử chính là thế giới trung tâm  tính tình, cũng không để ở trong lòng, nói,“Từ ba ngày phía trước bắt đầu, ta trừ biết song phương đang tiến hành đàm phán ngoài, rốt cuộc thám thính không đến tình huống mới , bọn họ rõ ràng đạt thành  bảo mật  chung nhận thức.”


 Nghe đến mấy cái này, Van Diesel mặt không chút thay đổi.


 Brock - Lesnar tiếp tục nói,“Hôm trước buổi chiều, thiên không chi vũ chủ động rời khỏi  đàm phán. Ngày hôm qua buổi chiều, tại Universal ảnh nghiệp  chủ động mời dưới, thiên không chi vũ  nhân về tới trước bàn đàm phán.”


 Van Diesel vẫn là mặt không chút thay đổi, phảng phất vĩnh viễn đều chỉ là này một phó bộ dáng.


“Này thuyết minh song phương cự ly đạt thành hiệp nghị không xa .” Brock - Lesnar nhắc nhở nói.


“Ân.” Van Diesel gật gật đầu, ồm ồm nói,“Nói cách khác ta đẳng cơ hội muốn tới ?”


 Brock - Lesnar có điểm bất đắc dĩ, vẫn là gật đầu đáp,“Không sai.”


 Hắn tại hơn một tuần trước liền từ Martin - Davis chỗ đó dò xét được tương quan  tin tức, cũng đúng lúc phản hồi cho Van Diesel, nguyên bản dựa theo hắn  tính toán, muốn lập tức phản hồi đến Universal ảnh nghiệp bên kia, khiến Universal ảnh nghiệp triệt để gián đoạn cùng Skydance ảnh nghiệp  tiếp xúc, sau đó chính mình này một phương phát lực, đi vận tác [ Fast and Furious ] hệ liệt  tục tập.


 Nhưng Van Diesel căn bản không phải như vậy  tính toán, kiên trì muốn chọn hắn cho rằng thích hợp  thời cơ, lại đi tìm tới Universal ảnh nghiệp.


“Ngươi còn cho rằng của ta thực hiện là dư thừa ?” Van Diesel trừng Brock - Lesnar, hỏi.


 Bởi vì muốn dựa vào Van Diesel lạp tài chính, Brock - Lesnar phía trước chỉ có thể nhân nhượng Van Diesel, lại không phải sợ hắn, trực tiếp trả lời,“Phi thường dư thừa.”


“Hừ, ngươi biết cái gì.” Van Diesel hừ lạnh một tiếng, nói,“Ta không chỉ muốn trọng khải [ Fast and Furious ] hệ liệt, tạo ra một thành công  hệ liệt điện ảnh, còn muốn khiến Matthew - Horner hảo xem !”


 Nhắc tới tên này, hắn tựa hồ ngực còn tại đau, phảng phất Victoria's Secret fashion show đêm đó  buồn bực thủy chung chưa từng tản mất.


 Ban sơ  thời điểm, đối với trọng khải [ Fast and Furious ] hệ liệt, hắn chỉ là có chút hứng thú mà thôi, chung quy năm đó cùng Universal ảnh nghiệp  hợp tác chưa nói tới khoái trá, những người đó thường xuyên tại trường quay lắm mồm, để người sinh ghét.


 Nhưng nghe Brock - Lesnar nói lên Matthew - Horner tưởng mua xuống này hệ liệt  bản quyền sau, hứng thú nháy mắt đại tăng, còn có cái gì so trực tiếp đả kích Matthew Horner càng có thể khiến hắn cảm giác khoái trá?


“Ta muốn đẳng Matthew - Horner sắp lấy đến tay  thời điểm lại xuất hiện.” Van Diesel đứng lên, khí thế cuộn trào mãnh liệt ngập trời, phảng phất toàn bộ hệ Ngân Hà đều quỳ tại  trước mặt hắn,“Từ hắn trong tay cướp đi [ Fast and Furious ] hệ liệt, ta muốn trước mặt nhục nhã hắn ! ta muốn cho hắn biết, ở trước mặt ta, hắn vẫn là lúc trước cái kia không có gì khác  kẻ nghèo hèn !”


 Brock - Lesnar khóe miệng thẳng khiêu, có  ý niệm không thể áp chế  xuất hiện, đào đến Van Diesel loại này tự đại cuồng, có phải hay không  sai lầm?


 Người như thế quá khó trị , về sau sẽ chọc ra bao nhiêu phiền toái cùng chỉ trích?


 Bất quá, loại này ý niệm chợt lóe lướt qua, Van Diesel sau lưng có hắn cần  tài nguyên, đặc biệt là có thể khởi động điện ảnh hạng mục  tài chính.


 Cùng nhau nếm qua cơm trưa, Brock - Lesnar liền cùng đi Van Diesel đến Universal ảnh nghiệp, cùng Universal ảnh nghiệp chế tác bộ  một vị tổng giám gặp mặt, hết thảy đều giống như dự tính  như vậy thuận lợi.


 Tại biết được David - Ellison cùng Skydance ảnh nghiệp  sau lưng đứng Matthew - Horner sau, Universal ảnh nghiệp một lần nữa suy xét lên  [ Fast and Furious ] hệ liệt  thị trường tiền cảnh.


 Universal ảnh nghiệp kia hai vị cao tầng nhân cơ hội ở sau lưng thôi động, thêm Van Diesel nói rõ có thể kéo đến mấy ngàn vạn dollar  tài chính,C+ phương diện cũng sẽ đầu nhập nhất định  tài nguyên tiến hành phối hợp, Universal ảnh nghiệp quản lý tầng rõ ràng bắt đầu do dự.


 Đã có nhân có thể giải quyết đại bộ phận chế tác tài chính, Universal ảnh nghiệp đương nhiên cũng tưởng nếm thử một chút, liền tính tương lai xuất hiện hao hụt, cũng sẽ không có quá nhiều tổn thất.


 Đàm phán gián đoạn  tin tức rất nhanh truyền đến  Matthew cùng David - Ellison bên này, hai người rất nhanh liền hiểu rõ  cơ bản trạng huống, Matthew cũng không có tiếp tục che giấu  tất yếu, dứt khoát cùng David - Ellison trực tiếp tham dự đến đàm phán trong, tại lặng yên không một tiếng động  tiến hành hai lần cực đoan bảo mật  đàm phán sau, ứng Universal ảnh nghiệp  mời, xuất hiện ở  Universal ảnh thành trong.