Phòng chờ trung dị thường im lặng, mặt khác tham gia thử vai  diễn viên, ánh mắt thường thường từ Matthew cùng James - McAvoy trên người đảo qua, đã có ý tranh đoạt trong đó  một nam phụ, bọn họ đương nhiên biết phim  nam chính là ai, này hạng mục sở dĩ như thế hấp dẫn nhân, chính yếu là chính là Christopher - Nolan cùng Matthew - Horner hai người.


 Đặc biệt là Matthew - Horner, căn bản chính là thành công  đại danh từ, cọ hắn  nhiệt độ được hoan nghênh  khả năng càng lớn.


 Tình huống hiện tại lại là Matthew - Horner cùng bọn họ  một đối thủ cạnh tranh phi thường quen, thoạt nhìn quan hệ rất không đơn giản.


 Nhìn James - McAvoy, không ít người trong lòng bắt đầu oán giận: Ngươi nhận thức Matthew - Horner, sớm điểm nói a, làm gì ngoạn thử vai này mấy hư ? Làm mọi người đều lãng phí thời gian.


 Mọi người nguyên bản đều là tại cùng trên bình đài chơi trò chơi, ngươi trực tiếp lộng một siêu cấp ngoại quải lại đây, để cho người khác lại như thế nào ngoạn?


 Có Matthew - Horner như vậy  đùi vàng, lấy xuống như vậy một vai phụ còn không phải phân phút sự tình.


“Thiếu Tom - Hardy như vậy thú vị  nhân......”


 Mặc kệ người khác  cái nhìn cùng ý tưởng, James - McAvoy không ngừng đối Matthew lắc đầu,“Rất tiếc nuối  ! ngươi không cảm thấy tương lai kịch tổ thiếu  điểm cái gì sao?”


 Thực ra hắn đã gặp qua Christopher - Nolan , thử vai càng nhiều là đi trình tự, chung quy kịch tổ làm  thanh thế quy mô hạo đại  thử vai, hấp dẫn đến không thiếu trong giới nổi danh diễn viên tham gia, không thể nói đình liền đình, hơn nữa dừng lại đối với tuyên truyền cũng phi thường bất lợi.


 Matthew nhún vai,“Này không thể trách ta.”


 James - McAvoy cố ý oán giận nói,“Khẳng định là ngươi đem hắn dọa chạy.”


“Bằng không như vậy.” Matthew chăm chú nói,“Ta để người hỏi thăm một chút hắn ở nơi nào trụ, ngươi tự mình tới cửa thỉnh hắn?”


 James - McAvoy hàm hồ này từ,“Ta hỏi một chút Michael nói sau đi.”


“Michael đâu?” Matthew nhớ tới Michael - Fassbender,“Hắn còn chưa đến Los Angeles?”


“Không có.” James - McAvoy lắc đầu,“Hắn còn tại Pháp quốc quay chụp Quentin - Tarantino  Inglourious Basterds, phỏng chừng muốn cuối tuần mới có thể qua đến thử kính.”


 Matthew gật gật đầu, lúc này có kịch tổ công tác nhân viên lại đây thông tri James - McAvoy đi phòng thử vai, đẳng James - McAvoy hướng đi phòng thử vai, hắn cũng đứng dậy ly khai nơi này.


 Kịch tổ  thử vai muốn duy trì liên tục hơn nửa tháng, tuy rằng James - McAvoy cùng Michael - Fassbender thông qua thử vai  tỷ lệ thật lớn, nhưng tại kết quả chính thức đi ra phía trước, ai cũng không thể cam đoan.


 Matthew cứ việc trên danh nghĩa người sản xuất, bất quá tại Dom Cobb ngoài  nhân vật mặt trên, không có quá nhiều phát ngôn quyền, kịch tổ quyền lực lớn nhất  người là Christopher - Nolan.


 Đây cũng là Christopher - Nolan cùng Warner hợp tác sau, lần đầu tiên thoát khỏi Charles Roven, độc lập sản xuất.


 Theo sau  vài ngày trong, Matthew như cũ mỗi ngày đúng hạn đến kịch tổ, trừ tập luyện chính mình  vai diễn, đọc một ít cùng mộng cảnh tương quan  bộ sách, còn sẽ cùng Christopher - Nolan trao đổi, có khi cũng sẽ cùng Michael - Cain cùng Cillian - Murphy dàn dựng kịch.


 Từ này hai người trên người, Matthew cũng biết, hắn ban sơ cũng không phải Nolan  đệ nhất nhân tuyển, phim sớm nhất quy hoạch khi, Nolan từng mời “Batman” Christian - Bale đảm đương nam chính, nhưng Bale bởi vì [ chung kết giả 4]  thời gian quay chụp xung đột mà cự tuyệt  Nolan hảo ý, sau đó Nolan rất nhanh nghĩ tới từng hi vọng tại tên hề thượng hợp tác  hắn, lúc này mới có sự tình sau đó.


 Mặc kệ Nolan sớm nhất trúng ý ai, này nam chính hiện tại đã là hắn  .


 Matthew rất rõ ràng, hắn cần một bộ box office cùng danh tiếng đại bạo  phim, đến vãn hồi [ Hancock ] cạn kiệt  bộ phận thị trường kêu gọi lực.


 Lúc trước hắn chỉ nhớ rõ đây là Will - Smith hỏa bạo  điện ảnh chi nhất, lại chưa từng nghĩ đến này bộ phim thật sự rất nát.


 Xác thực điểm đến nói, từ biểu diễn Band of Brothers  tiểu vai phụ bắt đầu tính lên,[ Hancock ] là hắn sở hữu phim trung xấu nhất  một bộ.


 Này bộ phim lấy được  thương nghiệp bên trên  cự đại thành công, tiêu hao mất  lại là hắn nhiều năm  tích lũy, loại này tiêu hao thường thường cần vài bộ phim tài năng bổ về đến.


 Lo lắng [ Hancock ] sẽ liên lụy đến mặt sau diễn viên chính  phim, Matthew cũng tại khiến Helen - Hermann cùng Disney ảnh nghiệp cùng Buena Vista International câu thông, vi [ Fast and Furious 4] chế định càng thêm xuất sắc  tuyên truyền phát hành sách lược.


 Bất quá, chính hắn tinh lực chủ yếu vẫn là đặt ở [ Inception ] mặt trên, Christopher - Nolan đối với diễn viên cùng nhân vật  yêu cầu, so Stephen - Sommers cao nhiều lắm.


 Tại phim bắt đầu quay chụp phía trước, hắn nhất định phải hiểu rõ Dom Cobb nhân vật này.


 Matthew sớm ở năm nay năm ngoái liền lấy đến kịch bản, trong lúc vẫn cùng Christopher - Nolan bảo trì liên hệ câu thông, trừ quay chụp [ bộ đội đặc chủng ] trong lúc, vẫn nghiên cứu Dom Cobb này nam chính, vì thế làm đại lượng bút ký.


 Tuy rằng hắn làm không được giống Heath - Ledger như vậy cố chấp cùng điên cuồng, nhưng cũng lấy chính mình phương thức cùng Dom Cobb thành lập  tình cảm liên hệ.


 Đối với nhân vật này, hắn là kịch tổ trừ bỏ Christopher - Nolan bản nhân ngoại, lý giải nhiều nhất  nhân.


 Matthew vì cái này nhân vật  chuẩn bị, chủ yếu chia làm  hai phương diện.


 Một là tính cách hành vi  phân tích mang vào, hai là dùng thực tế hành động dựng đứng Dom Cobb  hình tượng.


 Người sau thoạt nhìn rất dễ dàng, cũng khiến một ít cái gọi là  chuyên gia rất khinh thường, thực ra trọng yếu phi thường, Matthew tại ngày đầu tiên đến kịch tổ chính thức báo danh sau, tất cả đều lấy một loại đặc hữu  hình tượng xuất hiện ở trong kịch tổ.


 Tây trang giày da, tiêu trí  màu nâu vàng tóc, điển hình  trung sản phái đoàn, nhưng khuôn mặt thoáng hiển tang thương, râu ria xồm xàm.


 Xác lập  nhân vật  hình tượng, mới có khả năng càng thêm xâm nhập  đào móc nhân vật này.


 Dom Cobb là phim xỏ xuyên qua thủy chung  nam chính, cũng là Matthew rất ít biểu diễn  tâm lý rối rắm loại  phức tạp nhân vật.


 Trong kịch bản, hắn  chủ yếu nhiệm vụ là suất lĩnh  hắn tinh anh đoàn đội, cùng nhau hoàn thành gian khổ  đạo mộng nhiệm vụ, đánh cắp tình báo. Đạo mộng chỉ là thông thường nghiệp vụ, đối Cobb mà nói, đối này sinh mệnh uy hiếp lớn nhất  không hơn muốn bị bách vi hành động mục tiêu cài vào ý thức, hoàn thành một hạng phạm tội kế hoạch.


 Đương nhiên, Dom Cobb tuyệt đối không phải một lãnh khốc vô tình  phạm tội chuyên gia, tại nữ nhân trước mặt, hắn  uy hiếp để người không thể tưởng tượng, nguyên nhân vì này, hắn  chức nghiệp kiếp sống mới có khả năng phát sinh nghịch chuyển.


 Matthew  cá nhân lý giải có lẽ phiến diện, cũng có lẽ có sở bất công, bất quá có chuyện phi thường xác định, này nam chính là hắn qua lại không có diễn qua  loại hình.


 Hancock nội tâm cũng rất thống khổ, nhưng hắn là bị bản thân  “Ký ức thiếu sót” Khốn nhiễu, dẫn đến mê mang hoang mang; Dom Cobb này một nhân vật là vì làm người khác mộng cảnh phức tạp, cuối cùng đưa tới vô số mầm tai vạ, luận nội tâm thống khổ trình độ, nhưng cùng The Aviator bên trong Howard - Hughes cùng so sánh.


 Nghiên cứu nhân vật này, Matthew rất khó không tưởng đến Leonardo - DiCaprio, chung quy từng kia bộ điện ảnh cho hắn lưu lại qua tương đối khắc sâu  ấn tượng, mơ hồ nhớ rõ [ Inception ] cũng là Leonardo - DiCaprio tại [ tàu Titanic ] sau, truyền lưu độ rộng nhất  điện ảnh.


 Hôm nay, Leonardo - DiCaprio từ năm đó [ tàu Titanic ]  thần tượng tiểu soái ca, triệt để chuyển biến thành thâm trầm lão nam nhân -- cứ việc có người than thở “Mĩ nam Trì Mộ”, kết luận Tiểu Lý đã trưởng tàn, nhưng một nam nhân  kỹ xảo biểu diễn đầy đủ bù lại hắn trên bề ngoài  thay đổi.


 Đương nhiên, Matthew không như vậy xem.


 Đây là sở hữu biến tàn  nhân  bản thân tâm lý an ủi.


 Giống hắn như vậy oai hùng bất phàm  nam nhân, chưa bao giờ cần cái gì thứ linh tinh đến bù lại trên ngoại hình  chỗ thiếu hụt, bởi vì hắn không có chỗ thiếu hụt !


 Matthew nghiên cứu  trong kịch bản  nam chính, thực ra cùng hắn từng xem qua  Leonardo - DiCaprio  có điều bất đồng, rõ rệt nhất  một điểm, chính là Christopher - Nolan vì phù hợp hắn  đặc điểm, cũng là vì bày ra hắn cho tới nay ở trong điện ảnh  bán điểm, vì Dom - Cobb thiết lập  không sai  thân thủ, còn có mấy trường tương quan  cảnh hành động.


 Bất quá, này mấy vai diễn số lượng hữu hạn, hơn nữa Christopher - Nolan minh xác nói cho Matthew, hắn còn chưa nghĩ đến như thế nào sử dụng này mấy cảnh hành động, muốn hay không chân chính gia nhập đến cuối cùng  thành phiến trong.


 Thời gian rất nhanh tiếp cận cuối năm, Matthew thành công thành lập Dom Cobb này một nhân vật sau, không có tiếp tục giải đọc đi xuống, quá độ giải đọc đối với diễn viên đến nói chỗ hỏng xa xa lớn hơn thu hoạch, Christopher - Nolan thực ra chính là tưởng chụp một bộ phân biệt với bỏng  thương nghiệp điện ảnh, bản thân không có quá nhiều  ý tưởng.


 Có lẽ đám fan Nolan không như vậy xem, nhưng đây là tình hình thực tế.


 Trên thực tế, từ [ khai chiến thời khắc ] bắt đầu, Christopher - Nolan liền triệt để từ độc lập phiến đạo diễn chuyển hình trở thành  phim thương mại đạo diễn, cho dù là này bộ [ Inception ]  kịch bản nhìn như phức tạp, nhưng cũng không đến mức tối nghĩa đến đem nhân xem điên, Christopher - Nolan cũng không phải vì đem nhân làm hồ đồ mới muốn chụp bộ điện ảnh này.


 Dù cho không ổn định tinh thần trạng thái cùng không thể tin  logic suy luận vẫn là Nolan điện ảnh trung lặp lại xuất hiện  chủ đề, nhưng nếu thật giống Memento như vậy làm, Warner Bros chắc điên mất, dù cho có Dark Knight  thành công, cũng sẽ ra tay can thiệp.


 Lại nói, đối với Matthew như vậy  trong nghề nhân sĩ, trong tay  kịch bản nhìn như mới mẻ độc đáo đột phá, nhìn như sáng ý vô cùng, nhìn như không có chỗ hở, rõ ràng thuộc về truyền thống phim mạo hiểm  một loại biến dị, hình thức tắc đổi thang mà không đổi thuốc.


 Trên bản chất tựa như Dark Knight như vậy.


 Chỉ cần là thương nghiệp đại chế tác, Matthew liền có tin tưởng có thể khống chế nhân vật.


 Đại khái là từng hữu hạn  vài lần xem độc lập phim văn nghệ lưu lại bóng ma, hắn đối với kia vài điên điên khùng khùng cùng điên loạn bàn  biểu diễn thủy chung đều không thể lý giải.


 Có lẽ hắn một đời đều trở thành không được chuyên nghiệp nhân sĩ trong miệng  kỹ xảo biểu diễn phái.


 Nhưng này tại Matthew trong mắt căn bản tính không được cái gì, hiện tại cần tiền có tiền, muốn danh có danh, làm gì muốn đi diễn không thích không thư thái lại chán ghét gì đó tìm tội thụ?


 Kia không phải vì  lấy lòng một nhúm người mà ghê tởm chính mình sao?


 Lấy hắn hiện tại  địa vị, căn bản không cần như vậy làm.


 Cho nên, tại mười hai tháng ba mươi hào ngày đó thu đến Oscar phiếu bầu sau, Matthew đối với đương giám khảo rất có hứng thú, bản nhân tham dự Oscar cạnh tranh liền hứng thú thiếu thiếu .


 Lấy đến Oscar phiếu bầu, hắn không có nóng lòng bỏ phiếu, cự ly học viện thu về phiếu bầu còn có thời gian rất lâu, có thể đợi xem.