Giống loại này lần đầu thức, khẳng định sẽ có chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân  thân ảnh, dù cho không có bình luận điện ảnh nhân chủ động lại đây tham gia, Disney ảnh nghiệp cũng sẽ mời một ít cùng Disney quan hệ tốt nổi danh bình luận điện ảnh người tới lần đầu thức hiện trường, Roger Ebert cùng Richard Roeper liền cùng Walt Disney tập đoàn sâu xa rất sâu.


 Bọn họ hai hợp tác  bình luận điện ảnh tiết mục [ Ebert cùng Roeper cùng điện ảnh ], ban sơ chính là do lệ thuộc vào Walt Disney  đài truyền hình mở rộng ra đến, đẳng Walt Disney mua lại và sáp nhập điệu abc đài truyền hình sau, hai người bắt đầu thường xuyên cùng abc đài truyền hình hợp tác, Roger Ebert cùng Richard Roeper càng là mỗi năm đều sẽ xuất hiện ở abc đài truyền hình  [ Oscar chi dạ: Khách quý vào sân ] cùng [ Oscar chi dạ: Kẻ đoạt giải ] này hai nổi tiếng  trên tiết mục.


 Cùng abc đài truyền hình  hợp tác, cũng tiến thêm một bước củng cố  Roger Ebert cùng Richard Roeper tại bình luận điện ảnh giới  địa vị.


 Này hai người sẽ xuất hiện tại [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ]  lần đầu hiện trường, thoáng lý giải nội tình  nhân, đều sẽ không cảm giác kỳ quái.


 Kỳ thật cũng không khó tưởng tượng, bình luận điện ảnh nhân có thể trở thành nhà bình luận, sau lưng khẳng định không thể thiếu truyền thông bình đài  duy trì.


“Soái ca gia mĩ nữ lại thêm một quái ca......” Richard Roeper thấp giọng nói,“Thượng Đế mới biết được sẽ chụp ra thứ qủy gì đến.”


 Hắn vừa lắc đầu vừa nói,“Michael - Eisner xem qua dạng phiến, cho rằng đây là để người cảm thấy lẫn lộn  phim.”


 Roger Ebert khẽ gật đầu, có chút tán thành Richard Roeper  quan điểm, cũng không thế nào xem trọng này bộ phim, nếu người sản xuất không phải Jerry - Bruckheimer, thậm chí đối với này bộ phim một điểm tin tưởng đều sẽ không có.


 Phim đề tài là sớm xuống dốc  hải tặc loại hình, đạo diễn Gore - Verbinski chưa từng có đạo diễn qua nhất tuyến chế tác, ba nhân vật chính kêu gọi lực hữu hạn, này mấy cũng khó mà cho người tin tưởng.


 Matthew - Horner cùng Keira - Knightley không có tiếng tăm gì, tối có danh  Johnny - Depp là quái ca, qua lại chưa từng có biểu diễn qua chủ lưu phim, vẫn đều cùng Tim - Burton tại phi chủ lưu giới điện ảnh hỗn, cũng không chân chính trên thương nghiệp chứng minh qua chính mình.


 Như vậy ba diễn viên, có thể sát ra hỏa bạo  điện ảnh hỏa hoa sao?


 Roger Ebert cầm hoài nghi thái độ.


 Phim chiếu phim sau, cũng rất nhanh chứng minh hắn  hoài nghi không phải không có đạo lý .


 Trên màn ảnh, đơn giản  giải thích qua Elizabeth - Swan cùng Will - Turner thơ ấu quen biết  sau khi trải qua, trực tiếp khiêu chuyển tới  hai người trưởng thành thời kỳ, Elizabeth - Swan cùng Will - Turner lần đầu tiên xuất hiện ở cùng phó hình ảnh trong, mặt sau liền phát ra một trận sợ hãi than.


“Oa, rất soái  !”


“Hảo xinh đẹp a !”


“Hai người kia thật sự là trời sinh  một đôi !”


 Mặt sau  người xem, tất cả đều bị Elizabeth - Swan cùng Will - Turner  bề ngoài hấp dẫn .


 Tuấn nam mĩ nữ mỗi người đều yêu, Roger Ebert cũng không ngoại lệ, hắn thừa nhận Matthew - Horner dù cho mặc cổ điển thân sĩ trang, cũng thấu bắn ra một cỗ thô lệ cuồng dã  nam tính dương cương chi mĩ, Keira - Knightley  cổ điển khí chất mười phần, cực kỳ giống một England quý tiểu thư.


 Này hai người đơn độc xuất hiện, vô luận ngoại hình vẫn là khí chất, đều đủ lấy để người trước mắt sáng lên.


 Nhưng Will - Turner cùng Elizabeth - Swan hai nhân vật ở giữa  trao đổi là cái gì quỷ? Đây là tại biểu đạt ái mộ sao? Có như vậy trước mặt phụ thân dùng trắng trợn  ánh mắt cùng vẻ mặt biểu đạt ái mộ tình lữ sao? Một England thân sĩ, một quý tiểu thư, có như vậy biểu đạt tình yêu  sao? Chẳng sợ trang cũng muốn hàm súc một điểm a !


 Trên màn ảnh  này hai người ngược lại hảo, ánh mắt ánh mắt gian truyền lại , đều là khẩn cấp muốn khai làm  ý tứ, phảng phất chỉ đối lẫn nhau  thân thể cảm thấy hứng thú.


 Roger Ebert khẽ lắc đầu, thấp giọng nói,“Nam nữ nhân vật chính không có phản ứng hoá học, căn bản không đến điện.”


 Richard Roeper cũng phát hiện  điểm này, nói thẳng,“Kỹ xảo biểu diễn bình bình, hai bình hoa.”


 Cùng này hai người bất đồng, phía sau  phổ thông người xem đều gắt gao nhìn chằm chằm màn ảnh.


 Nhiễm  bạch kim sắc tóc dài  Daenerys một bàn tay sờ khuôn mặt, nhìn trên màn ảnh mặt  đại soái ca, bên cạnh  Brian cũng không chuyển mắt  nhìn chằm chằm màn ảnh, quanh thân  nhân tựa hồ đều bị hình ảnh trong nhân vật hấp dẫn như vậy.


“Này hai người ở trong điện ảnh cũng rất xứng a......” Không ít người đều liên tưởng đến  gần nhất vẫn đang truyền  chuyện xấu,“Trách không được dưới màn ảnh cũng biến thành  một đôi.”


 Người xem đối phim trung  soái ca cùng mỹ nữ bao giờ cũng là khoan dung , không mấy người để ý nam nữ nhân vật chính ở giữa  phản ứng hoá học không quá đối đầu, chỉ cần nhân xinh đẹp, ai sẽ quản này mấy.


 Đương nhiên, nếu nhân không xinh đẹp, còn càng muốn chạy đến trong phim bom tấn đương bình hoa, lại phát huy không ra ứng có kỹ xảo biểu diễn, cho dù là Oscar ảnh hậu, cũng sẽ bị người xem mắng  không có gì khác.


 Vì sao nữ diễn viên lấy đến Oscar tốt nhất nữ chính sau luôn là sẽ số con rệp?


 Một phương diện là vì Oscar ảnh hậu xem như một đỉnh phong, liên ảnh hậu tiểu kim nhân đều lấy đến , người xem không thể tránh né sẽ xuất hiện thẩm mỹ mệt nhọc.


 Một phương diện khác, hôm nay niên đại này có thể lấy đến Oscar tốt nhất nữ chính , tuyệt đại đa số đều không là ngoại hình xuất chúng nhân vật, hơn nữa trừ Julia - Roberts như vậy cực cá biệt  ví dụ, đại bộ phận Oscar ảnh hậu lấy đến tiểu kim nhân  thời điểm, thường thường đều không thể chứng minh thương nghiệp bên trên  giá trị, này cũng ý nghĩa còn chưa vớt đến đại tiền.


 Oscar ảnh hậu cần phi thường cự đại  tài chính đầu nhập, vì thế vì ví tiền suy xét, đại bộ phận Oscar ảnh hậu lấy đến tiểu kim nhân sau đều sẽ chuyển chiến thuần túy  thương nghiệp điện ảnh, nhưng Hollywood thuần túy  thương nghiệp điện ảnh trung, cơ hồ không tồn tại đặc biệt lập thể  nữ tính nhân vật, đại đa số nữ tính nhân vật đều là thuần túy  bình hoa.


 Cố tình có thể lấy đến Oscar  nữ diễn viên, 90% đều không xinh đẹp, những người này có thể diễn hảo phức tạp  bệnh thần kinh cùng áp lực biến thái  nhân vật, đơn giản nhất  bình hoa ngược lại trở thành  các nàng  Waterloo.


 Sự tình có đôi khi chính là như vậy khôi hài, học viện đám lão nhân cùng nhà bình luận trong miệng  kỹ xảo biểu diễn phái, cuối cùng làm không chừng đơn giản nhất  nhân vật.


“Thật sự là cảnh đẹp ý vui  hình ảnh a.”


 Ngồi ở Brian bên kia  Liszt, bởi vì công tác  quan hệ, nhìn quen  soái ca mĩ nữ, nhưng nhìn thấy Matthew cùng nữ chính đồng khuông  một màn, vẫn là nhịn không được cảm thán,“Đối với bề ngoài đảng nhóm đến nói, riêng là nhìn hai người kia, là có thể vượt qua hai giờ a.”


 Roger Ebert mày vẫn nhăn , thẳng đến một cái khác nhân vật chính Jack - Sparrow xuất trướng, mới cảm giác trước mắt sáng lên.


 Này hải tặc rất đặc biệt , Hollywood chưa từng có xuất hiện qua như vậy  hải tặc, Johnny - Depp vừa ra trường, liền đoạt đi sở hữu  nổi bật, kia hai người thêm vào cùng một chỗ, cũng so ra kém.


“Helen, giống như, giống như không quá đúng a......” Amanda nhìn Jack - Sparrow đại náo bến tàu, nói,“Nhân vật này rất xuất sắc , rất dễ dàng để người bỏ qua Matthew  nhân vật a.”


 Quả thật, Matthew rất soái cũng thực cool, cấp tổng đốc đưa kiếm  thời điểm, mấy cái hoa sống ngoạn được cũng rất xinh đẹp, nhưng so với trên bến tàu  Jack - Sparrow thuyền trưởng, thật là kém nhiều lắm a.


 Helen - Hermann mặt ngoài rất bình tĩnh, giao nhau đặt ở trên đùi  thủ lại đang không ngừng niệp động, đây là lần đầu tiên nhìn thấy thành phiến, mở đầu Matthew cùng Keira - Knightley vừa ra, xác thật để người trước mắt sáng lên, nhưng theo Johnny - Depp  xuất trướng, căn bản là biến thành  Jack - Sparrow thuyền trưởng  kịch một vai.


 Dù cho lấy nàng  lãnh tĩnh, lúc này cũng không ngừng được có chút lo lắng, nếu mặt sau  phim bên trong, ba nhân vật chính  vai diễn còn giống mở đầu như vậy, Matthew liền muốn từ một nam chính biến thành nam phụ , tương lai tục tập đàm phán  thời điểm, Matthew  thù lao căn bản không có khả năng xuất hiện bùng nổ thức  gia tăng, liền tính phim phi thường thành công, hắn này nhân vật chính rất thất bại mà nói, tưởng tiến vào nhị tuyến cũng rất khó.


 Amanda chỉ là  phổ thông  người xem, không nghĩ nhiều như vậy, chỉ cảm thấy muộn nhất xuất trướng  Jack - Sparrow thuyền trưởng mới là nhân vật chính, Matthew cùng kia  Anh quốc nữ diễn viên đều là vì hắn xuất trướng làm  trải đệm mà thôi.


“Vai phụ mà nói kia liền không thành vấn đề .” Richard Roeper thường thường liền sẽ cùng Roger Ebert trao đổi,“Dùng hai  vai phụ, đến đột hiện ra thuyền trưởng này nhân vật chính, rất thường gặp  thủ pháp.”


 Roger Ebert khẽ gật đầu,“Xem ra kịch tổ  tuyên truyền cùng thực tế  thành phiến nội dung là có khác biệt .”


 Nếu này hải tặc thuyền trưởng là tuyệt đối nhân vật chính, mặt khác hai nhân vật chỉ là cho hắn đáp hí dùng, nhất chủ mang hai xứng mà nói, hai xứng khẳng định muốn phổ thông một ít, bằng không đoạt tuyệt đối nhân vật chính  vai diễn, đối phim đến nói chính là tai nạn .


 Từ Jack - Sparrow thuyền trưởng xuất trướng cứu Elizabeth - Swan, đến hắn một mình tiến vào cửa hàng rèn, rạp hát bên trong  người xem, cơ hồ toàn bộ bị Jack - Sparrow kia tiêu hồn  dáng người hấp dẫn, không ai lại đi quản Will - Turner cùng Elizabeth - Swan, ngay cả Brian cùng Daenerys loại này rõ ràng thuộc về Matthew  phấn ti đều không ngoại lệ.


 Thuyền trưởng  mị lực thật sự là quá lớn, ngay cả ngồi ở hàng trước  Matthew không thừa nhận cũng không được điểm này.


 Michael - Eisner nói Johnny - Depp hủy nhân vật này, sự thật vừa vặn tương phản, Johnny - Depp gặp hắn từ ảnh tới nay tối có thể phát huy bản thân đặc sắc  nhân vật, thiết lập đặc thù  Jack - Sparrow thuyền trưởng cũng gặp thích hợp nhất  diễn viên, có lẽ rất nhiều người đều nói là nhân vật thành tựu  diễn viên, nhưng Jack - Sparrow thuyền trưởng cùng Johnny - Depp tuyệt không là như vậy !


 Bọn họ căn bản chính là trời sinh một đôi !


 Matthew tin tưởng,[ Cướp biển vùng Caribbean ] vừa ra, Jack - Sparrow thuyền trưởng chính là Johnny - Depp, Johnny - Depp từ đây cũng là Jack - Sparrow thuyền trưởng.


 Từ phương diện này đến nói, Johnny - Depp là may mắn , lại là bi đát .


 Matthew cùng Johnny - Depp quan hệ rất tốt, lại đối với này những bất lực, đừng nói hắn chỉ là  diễn viên , liên Tim - Burton như vậy  quỷ tài đạo diễn đều bất lực.


 Johnny - Depp nếu không có đặc thù  kỳ ngộ, một đời này e đều sẽ vây ở Jack - Sparrow thuyền trưởng nhân vật này bên trong.


 Cho nên, Jack - Sparrow  xuất sắc là tất nhiên .


 Nhưng hắn biết chính mình  Will - Turner không có hoàn toàn bị Jack - Sparrow áp chế đi xuống, phim tiến hành đến hiện tại, sẽ xuất hiện hoàn toàn có khuynh hướng một nhân vật  cục diện, đó là bởi vì Will - Turner  động tác hí còn không có mở màn !


 Will - Turner  này nhân vật  đắp nặn, là lấy đại lượng  động tác cảnh tượng đến làm chống đỡ , đây cũng là Matthew cùng Johnny - Depp có thể chân chính chống lại  tư bản.