Bắc Mĩ ngày đầu 3380 vạn dollar  box office so ra kém [ Fast and Furious 4], lại cũng xem như thành công, Matthew được đến này một số liệu, cũng coi như nhẹ nhàng thở ra, năm nay do hắn diễn viên chính  hai bộ đại chế tác, tối thiểu sẽ không xuất hiện box office thảm án, đối lập Cloud Atlas  thảm đạm, hắn tuyệt đối là người may mắn.


 Ngày đầu công chiếu qua đi, hắn chuyên môn để người thống kê  một chút hiện tại rạp chiếu phim  số liệu, Cloud Atlas  tỷ suất chiếu phim sớm hàng đến 5% trở xuống, đại bộ phận phòng chiếu chỉ là xuất phát từ hiệp nghị  quan hệ, mỗi ngày bài một hồi làm theo phép, trước mắt cao cư tỷ suất chiếu phim tiền ba vị  trước sau là [ G.I. Joe: Rise of Cobra ],[ Transformers 2: Đọa lạc Kim Cương  báo thù ] cùng [ Ice Age 3: Khủng long  bình minh ].


 Tân phát hành  [ Ice Age 3] làm một bộ phim hoạt hình, tỷ suất chiếu phim rõ ràng so hai bộ chân nhân điện ảnh thấp một mảng lớn.


 Tuy rằng là cùng cuối tuần phát hành, nhưng Paramount ảnh nghiệp chưa từng có đem [ Ice Age 3] xem như đối thủ, cũng không ai cho rằng mấy con động vật sẽ là Matthew diễn viên chính  điện ảnh đối thủ.


 Huống hồ này bộ phim đặc điểm phi thường đột xuất: Chân đạp Eiffel, thủ kình USA.


 Ngày xưa món đồ chơi tinh nhuệ trọng trang ra trận, trên màn ảnh sớm liền thủng lỗ chỗ  quốc tế đại đô thị chạy không thoát tao ương  vận mệnh.


 Đối với quen thuộc Hollywood điện ảnh nhóm  người xem đến nói, bí mật bộ đội đặc chủng sớm liền không hiếm lạ, khủng bố phần tử tàn sát bừa bãi thành chuyện thường, nhiều năm trước đứng đầu  trang bị cùng kỹ năng đặc biệt cũng không tránh khỏi có chút quá hạn, muốn tưởng lớn tiếng dọa người, không điểm khác dạng mánh lới không được.


 Nếu nói [ Transformers ] series còn có thể từ biến hình thượng hạ công phu, khinh khoa học viễn tưởng mà trọng động tác  [ bộ đội đặc chủng ], quang mô hình thêm đặc hiệu tuyệt đối không đủ thi thố tài năng.


 Vì thế, trừ gián đoạn cắm vào hiện nay thế giới thế cục, gia tăng kịch tình chân thật cảm, chính tà giằng co  song phương đều đi lên  bề ngoài hiệp hội  lộ tuyến.


 Matthew, Sienna - Miller cùng Karolína - Kurková tam đại nhân vật chính, tướng mạo điều kiện tương đương xuất chúng.


 Một phương diện khác, làm toàn cầu số một số hai  món đồ chơi chế tạo thương  Hasbro công ty, không lại thỏa mãn với bang người khác  trao quyền món đồ chơi làm áo gả, dã tâm bừng bừng  muốn chuyển hình vi đa phương tiện giải trí nhà máy, dựa vào nhà mình phẩm bài màn ảnh mở rộng.


 Cùng Paramount ảnh nghiệp  hợp tác có thể nói cường cường liên thủ, nay hạ đệ nhất cự phiến [ Transformers 2] ngang trời giết ra, cuồng tảo box office. Bên này kim chúc chiến sĩ còn tại liều mạng châm ngòi thổi gió,[ bộ đội đặc chủng ]  các đại binh dĩ nhiên tại Matthew  dẫn dắt dưới, bắt đầu điên cuồng chiếm trước thị trường.


 Làm Hasbro kì hạ vương bài tuyển thủ,[ bộ đội đặc chủng ] hai mươi bảy năm trước một khi lộ diện liền thịnh hành Âu Mĩ, chẳng những rất nhanh trở thành phần đông món đồ chơi doanh nghiệp tranh nhau bắt chước đối tượng, càng phát triển tấn mãnh, thế lực vắt ngang qua truyện tranh, hoạt hình đẳng các lĩnh vực, tích cóp  đại lượng fan.


 Này mấy cũng vi [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] ngày đầu box office thành công đặt  cơ sở.


 Trên thực tế, nếu không phải chính trị Iraq chiến tranh cùng Afghanistan chiến tranh chịu chỉ trích, toàn cầu phản chiến tiếng gầm tăng vọt, này bộ phim  box office khả năng sẽ càng cao.


 Đương nhiên, giống loại này soái ca, mĩ nữ, bạo tạc cùng đặc hiệu một đều không thiếu  kỳ nghỉ hè đại chế tác, bản thân liền tại fan điện ảnh bên trong phi thường được hoan nghênh.


 Thứ bảy buổi chiều, Matthew làm xong một hồi mở rộng sau, chiếm được phim mới nhất  danh tiếng thống kê số liệu.


[ bộ đội đặc chủng ] chiếu phim đến hiện tại,idb trên có 14000 nhiều danh người xem chấm điểm, chia đều được điểm 78 phân, Yahoo giải trí thượng  ngũ gia truyền thông truyền thông cấp ra “b” Đến “” Bất đồng cho điểm.


 Bất quá, lạn cà chua danh tiếng như cũ không tốt, này gia chuyên môn thống kê bình luận điện ảnh nhân cho điểm  trên trang web,[ bộ đội đặc chủng ] lại bị dấu hiệu là nát rữa, mới mẻ độ chỉ có 56%, nhưng do phổ thông fan điện ảnh bỏ phiếu mà đến, đại biểu người xem muốn nhìn  bỏng chỉ số lại cao tới 95%.


 Matthew diễn viên chính  phim tại kinh lịch qua [ Fast and Furious 4] ngắn ngủi  lạn cà chua mới mẻ sau, tiếp tục hướng tới bình luận điện ảnh danh tiếng không tốt, người xem phản ứng nhiệt liệt  trên đường bôn chạy, đại hữu vừa đi không còn hồi  xu thế.


 Trực tiếp đến từ cụm rạp người xem  ie&amp;bp;re thống kê phương diện,[ bộ đội đặc chủng ] danh tiếng cực tốt,ie&amp;bp;re hiện trường điều tra 3560 danh người xem, chia đều chấm điểm là “”, tổng hợp đánh giá cao tới 85 phân.


 Mặt khác,ie&amp;bp;re cũng làm ra dự trắc, cho rằng [ bộ đội đặc chủng ]  Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office không có khả năng qua ức, Bắc Mĩ cuối cùng box office có hi vọng trùng kích 3 ức dollar đại quan.


 Này mấy không thể nghi ngờ đều là tin tức tốt.


 Paramount ảnh nghiệp phương diện cũng tại toàn lực phát động truyền thông, vi [ bộ đội đặc chủng ] xây dựng càng tốt  danh tiếng, đặc biệt là tại trên mạng xã hội, nơi nơi đều có thể nhìn thấy này bộ phim hảo bình.


“Phim vừa mở màn liền dùng một đoạn dài đến 10 phút  đột kích đại chiến đem người xem chấn ngốc, kế tiếp khốc huyễn  trang giáp, chiến đấu cơ liên tiếp lên sân, này mấy lên trời xuống đất không gì không làm được  đại gia hỏa nhìn xem người xem hô to đã nghiền.120 phút  phim trung, có hai phần ba  màn ảnh đều tại bày ra giao phong trường hợp, kỹ năng đặc biệt hình ảnh ùn ùn.”


“Trường hợp hỏa bạo nhất thích đến cùng ! phim này vì người xem thưởng thức Hollywood động tác thủ pháp cung cấp một trạm thức phục vụ, nói cách khác bất luận ngươi thích nào chủng loại hình  động tác trường hợp, tại phim bên trong đều có thể tìm đến, từ thiên mã hành không  tinh tế đại chiến, đến khói thuốc súng tràn ngập  hà thương thực chiến, từ cứng rắn kiều cứng rắn mã  vũ khí lạnh quyết đấu, đến Matthew - Horner cùng Jason - Statham  gần người vật lộn, thậm chí còn có hai dáng người kình bạo  mĩ nữ chùy đập đánh khiến ngươi đẹp mắt.”


 Muốn một bộ phim đại bán, khẳng định muốn dùng sức thổi phồng, không chỉ là Paramount ảnh nghiệp, Matthew phương diện này cũng tại làm cùng loại  công tác.


 Vì tuyên truyền [ bộ đội đặc chủng ], hắn bên này lặng lẽ chảy ra  mạng internet  thổi phồng, thậm chí không tiếc đạp lên [ Transformers ] thượng vị.


 So với Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp, Matthew nhưng không có ngộ thương đội bạn  lo lắng.


“So [ Transformers ]1 cùng 2 cộng lại còn muốn hảo -- đây là xem xong [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] sau ta thu hoạch  lớn nhất kinh hỉ, vốn tưởng rằng chỉ là nhất phủng nhàm chán kỹ năng đặc biệt ＋ cẩu huyết kịch tư tưởng thành  thấp kém bỏng, nhưng tại đạo diễn Sommers tỉ mỉ tạo ra dưới,[ bộ đội đặc chủng ] lấy tinh chuẩn  tiết tấu, Matthew - Horner đắp nặn  lập thể nhân vật, xảo diệu  hồi hộp cùng vi tục tập dự thiết  bao phục -- đương nhiên, còn không thể thiếu làm người ta hoa cả mắt  thị giác kích thích -- hoàn thành  một bộ có thể nói sách giáo khoa thức  kiệt tác.”


 Này bộ phim thành công hay không, không chỉ là quan hệ đến Matthew một người, làm tam đại diễn viên chính  chi nhất  Karolína - Kurková cũng dị thường quan tâm, nàng trả giá  rất nhiều mới lấy đến nữ lang tóc đỏ nhân vật này, đã ảm đạm  tinh đồ có thể hay không tái hiện sinh kế, liền xem này bộ [ G.I. Joe: Rise of Cobra ]  phản ứng .


 Chủ nhật buổi tối, Karolína - Kurková vẫn không có ngủ, ngao đến đêm khuya mười hai giờ qua đi, một lần lại một lần đổi mới trang web, chờ đợi mới nhất  box office báo tường ra lô.


 Rốt cuộc, tiếp cận rạng sáng 1h  thời điểm, nàng xem đến bffiej trên trang web mới nhất  thống kê số liệu.


 Trang web trang đầu bên phải  thống kê lan trung, liệt ra vừa qua  này cuối tuần box office xếp hạng tại tiền ba vị  phim tên phim cùng bước đầu thống kê ra  box office số liệu.


 Xếp hạng tại đệ nhất vị  chính là [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] !


 Cuối tuần đầu ba ngày, này bộ phim từ Bắc Mĩ 4200 nhiều gia rạp chiếu phim bên trong hào thủ 8670 vạn dollar, không có bất cứ hồi hộp  hàng không Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng quán quân !


 Xếp hạng tại vị thứ hai  [ Ice Age 3: Khủng long  bình minh ], này bộ phim hoạt hình chỉ lấy đến 4000 vạn dollar xuất đầu  tuần đầu box office.


 Bất quá Karolína - Kurková nghe Matthew nói qua, hoạt hình điện ảnh đi được đều là trường kỳ chiếu phim  lộ tuyến, cuối cùng  box office cũng không tất sẽ thấp.


 Box office bảng vị thứ ba là [ Transformers 2: Đọa lạc Kim Cương  báo thù ], này bộ phim tiến vào thứ ba cuối tuần, lấy xuống 2841 vạn dollar, Bắc Mĩ box office dĩ nhiên bước qua  hai ức dollar  cửa.


 Nhìn thấy này mấy thống kê số liệu, Karolína - Kurková yên lòng, tắm rửa chuẩn bị đi ngủ một giấc, còn chưa tiến vào phòng tắm, xa tại New York  người đại diện đột nhiên đánh tới  điện thoại.


“kk, nói cho ngươi một tin tức tốt.” Người đại diện trong lời tất cả đều là hưng phấn,“Vừa rồi Victoria  bí mật  vận doanh tổng giám đánh cho ta  điện thoại.”


 Nghe được người đại diện nói như vậy, Karolína - Kurková trừng lớn ánh mắt,“Nàng nói cái gì?”


 Người đại diện lập tức tại điện thoại bên trong nói,“Nàng khiến ta hỏi một chút ngươi, năm nay có hứng thú đi Victoria's Secret fashion show sao?”


 Cứ việc đoán được khả năng là như vậy  tin tức, Karolína - Kurková vẫn là cấp bách  hô hấp lên, xác nhận nói,“Ngươi không có nghe sai?”


“Tuyệt đối sẽ không sai.” Người đại diện phi thường xác định,“Victoria  bí mật tưởng mời ngươi tham gia năm nay  Victoria's Secret fashion show.”


 Karolína - Kurková bình phục một chút cấp bách  hô hấp, hỏi,“Ta muốn tham gia sao?”


 Người đại diện ở trong điện thoại  thanh âm đột nhiên đề cao,“Đi a ! vì sao không đi?” Nàng tựa hồ sợ Karolína - Kurková hành động theo cảm tính, khuyên giải nói,“kk, đây không phải mang thù  thời điểm, chờ ngươi khôi phục danh khí, hoàn toàn có thể lại cùng duy mật phương diện đàm điều kiện, hiện tại hồi duy mật là lựa chọn tốt nhất.”


 Karolína - Kurková bao nhiêu có điểm chần chờ,“Ta liền cảm giác không cam tâm.”


“[ bộ đội đặc chủng ] đại bán, khiến ngươi danh khí đại trướng.” Người đại diện tiếp tục ở trong điện thoại nói,“Chúng ta hiện tại làm hai tay chuẩn bị, một là cùng duy mật đánh hảo quan hệ, tranh thủ trở về VS Thiên Sứ; Hai là ngươi tiếp tục tại điện ảnh phương diện phát triển, Matthew - Horner rất mấu chốt !”


 Karolína - Kurková không nói gì, lần này có thể một lần nữa quật khởi, thật mượn dùng  Matthew - Horner  aura.


“Ta được đến tin tức, Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp kế hoạch quay chụp [ bộ đội đặc chủng ] tục tập.” Người đại diện ở trong điện thoại dặn dò nói,“Ngươi cùng Matthew - Horner đánh hảo quan hệ, tranh thủ có thể khiến nữ lang tóc đỏ tiếp tục tại tục tập trung xuất hiện, này đối với ngươi  người mẫu sự nghiệp phi thường có chỗ tốt.”


“Ta......” Karolína - Kurková đột nhiên nghẹn lời.


 Đây không phải khiến nàng tiếp tục đi theo Matthew - Horner đàm giao dịch sao? Nàng vừa cùng Matthew - Horner nói ly biệt cảm nghĩ, còn chuẩn bị phát triển hắn trở thành chất lượng tốt hộ khách, kết quả lại muốn chủ động đưa lên cửa đi đàm giao dịch?


 Vấn đề là chính mình có thể sử dụng địa phương đều bị hắn dùng qua, Matthew - Horner còn sẽ cảm thấy hứng thú sao?


 Karolína - Kurková cũng không rõ ràng, cũng hiểu được muốn đem một năm này đến quan hệ tiếp tục duy trì đi xuống,[ bộ đội đặc chủng ] đã có thành công  bắt đầu, chính mình như thế nào có thể trên đường buông tay đâu?