Studio  lâm thời hoá trang gian bên trong, Matthew xuyên lên kim chúc sắc  chiến giày, qua lại đi một vòng, cảm giác phi thường vừa chân, đối trang phục sư gật gật đầu, sau đó đứng đến trước hoá trang kính, hắn  tạo hình sư hôm nay lâm thời đảm đương hoá trang sư, lập tức cùng trợ lý cùng nhau đi tới, đem một ít dầu mỡ đồ tại hắn cứng rắn  cơ nhục bên trên mặt, để khiến cơ nhục đường cong càng thêm rõ ràng.


 Matthew trừ trên chân  giày, chỉ mặc một điều màu đỏ sậm  quần cụt, đứng ở chỗ này có một loại kỳ lạ  điêu khắc mĩ.


 Mặt khác, trên mặt hắn thiếp  giả râu, thoạt nhìn xa so thực tế tuổi muốn thành thục.


 Tạo hình sư vẽ loạn hoàn dầu mỡ, lên lên xuống xuống cẩn thận thẩm xem một phen, xác nhận không có vấn đề sau, thối lui đến  một bên, trang phục sư cầm một kiện màu đỏ  áo choàng lại đây, cấp Matthew mặc ở trên người.


 Tiếp, trang phục sư lấy qua Zack Snyder mượn  đoản kiếm giao cho Matthew, Matthew tiếp nhận đến treo tại trên thắt lưng, chính mình đối với gương nhìn nhìn, cảm giác hẳn là không có vấn đề .


“Có thể  đi?” Hắn hỏi tạo hình sư.


“Phi thường bổng !” Tạo hình sư nâng lên cằm, vòng quanh Matthew đi một vòng, nói,“Matthew, này điện ảnh căn bản không cần tình tiết, cũng không cần động tác thiết kế, ngươi như vậy đi đến phía trước màn ảnh, hội mê đảo một mảnh nữ người xem.”


 Vị này tạo hình sư là vị nữ tính, đã cùng Matthew hợp tác vài năm , lẫn nhau phi thường quen thuộc, cũng không có nhiều như vậy khách sáo, nàng ánh mắt theo Matthew mạnh mẽ  thượng bản thân hướng bên dưới rơi đi, tán thưởng nói,“Ngươi không đi cấp cao nhất nam sĩ nội y phẩm bài làm quảng cáo, thật là lãng phí a !”


 Matthew nhún nhún vai,“Chủ yếu là ta già vị rất thấp, không ai xem trọng.”


 Hắn ngược lại cũng không thèm để ý, bởi vì này vị nữ tính tạo hình sư, tại trong giới là có danh  đồng tính luyến.


 Làm xong tạo hình, Matthew không lại dừng lại, ra hoá trang gian, đi đến studio trong, không lớn  studio hôm nay màn xanh vòng quanh, liên cước hạ mặt đất đều trải thành  màu xanh, Zack Snyder thân kiêm nhiều chức, giờ phút này đứng ở máy quay phim mặt sau, đang cùng ngọn đèn sư thương nghị bố quang sự tình.


 Matthew đi qua thời điểm, không có quấy rầy kia hai người, mà là vòng quanh quay chụp nơi sân chuyển hai vòng, tuy rằng tất cả đều là màn xanh, nhưng làm quen một chút quay chụp hoàn cảnh, cũng là rất có tất yếu .


 Này một mảnh nhỏ màn xanh  trung tâm, có một không đến một mét thâm  hố to, hố cũng lấy màn xanh bao trùm, hắn cúi đầu nhìn nhiều hai mắt, đáy hố là dày  màu xanh nhuyễn cái đệm.


 Tiếng bước chân vang lên, một Thiết Tháp bàn cường tráng  hắc nhân đi tới, Matthew quay đầu nhìn thoáng qua, xác định chính mình không biết hắn.


 Zack Snyder lúc này giải thích hoàn ngọn đèn sư, đi tới Matthew bên cạnh, nói,“Đây là ta từ của ngươi trù tính công ty bên kia mượn  diễn viên.”


 Matthew gật gật đầu, mấy ngày hôm trước Zack Snyder thông tri hắn tới được thời điểm, hai người liền câu thông qua, hôm nay quay chụp là Ba Tư người hầu tiến đến Sparta thị uy, yêu cầu Leonidas thần phục với Xerxes, Leonidas trực tiếp giết sứ giả  vai diễn.


 Bởi quay chụp  chỉ là xem thử đoạn ngắn, Zack Snyder không có khả năng triệu tập nhiều như vậy diễn viên, cảnh tượng trung sẽ không xuất hiện mặt khác nhân vật, chỉ có Matthew cùng hắc nhân diễn viên hai người.


 Xác thực điểm đến nói, hắc nhân diễn viên chính là  bài trí, dựa theo Zack Snyder  yêu cầu, hắc nhân diễn viên không cần mở miệng nói lời kịch, chỉ cần phối hợp khiến Matthew xử lý liền đủ rồi.


“Kenneth !” Zack Snyder đem hắc nhân diễn viên kêu lại đây, tiếp đón Matthew cùng nhau đi đến cái kia màn xanh bên hố, nói,“Matthew, ngươi trước đem lời kịch nói xong, sau đó ngay mặt đem Kenneth đạp xuống đi.”


 Hắn lại đối hắc nhân diễn viên nói,“Ngươi quay chụp qua rất nhiều động tác hí, phối hợp hảo Matthew  động tác.”


 Hắc nhân diễn viên mặc một thân dày  vai diễn, trên mặt cùng trên mũi còn treo kim chúc hoàn, thoạt nhìn hung thần ác sát.


“Ta biết làm như thế nào.” Hắc nhân gật gật đầu.


 Zack Snyder lại đối Matthew cùng hắc nhân diễn viên công đạo  trạm vị cùng tẩu vị  chú ý hạng mục công việc, đi máy quay phim bên kia, Matthew cũng thừa dịp không nhàn, cùng hắc nhân diễn viên trao đổi  vài câu, để có cơ bản nhất  ăn ý.


 Đặc biệt là động tác hí, phối hợp rất mấu chốt, hắn tổng không thể thật một cước đem hắc nhân diễn viên đạp xuống đi, lấy hắn hiện tại  lực lượng, một cước đạp thực  mà nói, hắc nhân diễn viên phỏng chừng hội nửa ngày không bò lên được.


 Máy quay phim bên kia, Zack Snyder giơ lên một bàn tay, hắn  trợ thủ thao tác một khác đài máy quay phim, chuyển tới  Matthew  bên cạnh.


 Tình huống đặc thù, chỉ có thể hết thảy giản lược.


“Bắt đầu !” Zack Snyder  thanh âm truyền tới.


 Matthew cúi đầu nhìn dưới mặt đất, trong miệng nhẹ nhàng nói,“Thủy cùng thổ......”


“Đình !”


 Câu đầu tiên lời kịch vừa nói xong, Zack Snyder liền hô đình, hắn nhắc nhở Matthew,“Giọng England ! cổ điển  giọng England a, Matthew !”


 Matthew giơ tay, nói,“Ta xem nhẹ .”


 Hắn quên , Hollywood đại bộ phận cổ trang Sử Thi loại phim bên trong, diễn viên mặc kệ đến từ phương nào, cơ bản đều sẽ nói một ngụm tràn ngập cổ điển ý vị  England cường điệu.


“Chờ một lát !” Matthew nhận qua phương diện này  chuyên nghiệp huấn luyện, bất quá gần nhất trong khoảng thời gian này cũng không có dùng qua, lại đối Zack Snyder bên kia nói,“Cho ta vài phút, ta tìm một lát cảm giác.”


 Zack Snyder lại một lần nhắc nhở,“Tốt nhất là Shakespeare hí kịch  vũ đài khang.”


 Này có điểm độ khó, Matthew chính mình đổi tới đổi lui, nói thầm  chừng năm phút đồng hồ, mới trở lại chính mình  vị trí, đối Zack Snyder nói,“Chúng ta lại thử xem đi.”


 Zack Snyder nhẹ nhàng gật đầu, đẳng Matthew chuẩn bị sẵn sàng, lại hô,“Bắt đầu !”


“Thủy cùng thổ......”


 Matthew thay  cổ điển giọng England điều, biểu tình tương đương thâm trầm, nói chuyện đầy nhịp điệu,“Thổ cùng thủy !”


 Hắn đột nhiên rút ra đoản kiếm, xoay người chỉ hướng hắc nhân diễn viên, ngôn ngữ biểu tình trung nhiều chút châm chọc, chỉ hắc nhân diễn viên mặt sau  hố to, nói,“Bên dưới nơi này còn rất nhiều thổ cùng thủy, chính ngươi đi cầm đi !”


 Đoản kiếm gắt gao nắm trong tay, trên cánh tay  cơ nhục gắt gao banh , Matthew nháy mắt trở nên so hắc nhân diễn viên càng thêm hung ác đáng sợ, lớn tiếng quát,“Ngươi mang theo bị Xerxes chinh phục  quốc vương  đầu cùng vương miện, đi đến ta trước mặt ! ngươi vũ nhục của ta vương hậu ! ngươi dùng nô dịch cùng tử vong uy hiếp ta thần dân ! người Ba Tư !”


 Hắn thu hồi kiếm, lui về phía sau  một bước, tựa hồ vừa chỉ là uy hiếp.


 Matthew quay đầu, nhìn về phía mặt sau  máy quay phim màn ảnh, ánh mắt vô cùng kiên định !


“this.is.sparta !” Matthew một thân gầm lên, xoay người nhấc chân, chân dài giống như thiểm điện như vậy đạp đi ra ngoài.


 Hắc nhân diễn viên sớm liền làm tốt  chuẩn bị, liền tại Matthew  đại cước đá vào trên người phía trước, trực tiếp về phía sau bay đi ra ngoài, ngã vào  đáy hố.


“Đình !” Zack Snyder  thanh âm vang lên,“Tới trước nơi này.”


 Đáy hố ngã sấp xuống  hắc nhân diễn viên giãy dụa  đứng lên, muốn trèo lên đến, Matthew thò tay kéo hắn một phen, chờ hắn trèo lên đến sau, thu hảo đoản kiếm, đi đến Zack Snyder bên kia.


“Thế nào?” Hắn hỏi.


 Zack Snyder nối tiếp thượng bên cạnh  máy theo dõi, điều chỉnh  một chút, bắt đầu trên camera truyền phát, nói,“Tổng thể hiệu quả còn có thể.”


 Matthew đứng bên cạnh hắn, nhìn trên máy theo dõi  hình ảnh, bởi chuyên nghiệp tính không cường, phương diện này  năng lực hữu hạn, chỉ có thể nhìn ra một mảnh màn xanh vòng quanh trung, hắn cùng hắc nhân diễn viên tại lấy chậm động tác truyền phát......


“Đây là cao tốc chậm kính......” Zack Snyder lúc này nói,“Bất quá trước mắt không có tiến hành hậu kỳ xử lý, cao tốc chậm kính chỉ có thể lấy mỗi giây hai mươi bốn trinh truyền phát.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu.


 Phương diện này bao nhiêu biết một ít, Hollywood điện ảnh đặc biệt là động tác điện ảnh trung  pha quay chậm, đều là lấy bội số lớn frame rate quay chụp, lấy bội số nhỏ frame rate chiếu phim.


 Tỷ như như vậy điện ảnh bình thường tình huống là mỗi giây hai mươi bốn trinh chiếu phim, quay chụp khi lấy mỗi giây bốn mươi tám trinh quay chụp, chiếu phim khi lại lấy mỗi giây hai mươi bốn trinh truyền phát, bày biện ra đến chính là pha quay chậm.


 Matthew  trong ấn tượng, Zack Snyder là phương diện này hảo thủ.


 Loại sự tình này hắn làm diễn viên cũng chen tay không được, nhìn một lần truyền phát  màn ảnh, lại đi mặt khác nơi sân, chuẩn bị quay chụp quay chụp Leonidas  một hồi kịch một vai.


 Tiếp nhận một căn trường mâu, Matthew đi đến mặt đất cao thấp phập phồng  một mảnh màn xanh thượng.


 Zack Snyder đã thao tác đặt tại thanh trượt thượng  máy quay phim chuyển lại đây, dừng ở  Matthew bên cạnh phía trước ngũ thước Anh ngoại địa phương, nói,“Chuẩn bị tốt  sao?”


 Matthew đang tại chuẩn bị cảm xúc, không có mở miệng nói chuyện, chỉ là gật gật đầu.


 Zack Snyder đối bên kia khoa tay múa chân   thủ thế, một đài quạt chuyển động lên, đồng thời hắn lớn tiếng nói,“Bắt đầu !”


 Gió thổi  lại đây, kéo động Matthew trên người  áo choàng phần phật phiêu động, hắn đứng ở màn xanh mặt trên, tay cầm một căn trường mâu, ngẩng đầu nhìn  tà phía trên.


 Áo choàng phiêu lên, Zack Snyder dần dần kéo xa màn ảnh, chỉ cảm thấy màn ảnh trung  Matthew, giống như Michelangelo khắc đao hạ điêu khắc như vậy kinh người, toàn thân đều tản ra thuộc về nam tính dương quang, lực lượng cùng cuồng dã chi mĩ.


 Quay chụp [ Dawn of the Dead ]  thời điểm, hắn liền phát hiện đây là một khí chất tương đương cường tráng cường hãn  nam diễn viên, hiện tại xem ra, hắn so dự đoán  còn muốn xuất sắc.


 Có như vậy một xuất sắc  Leonidas, lại thêm hắn đối tranh minh họa tiểu thuyết  độ cao hoàn nguyên, Zack Snyder tin tưởng nhất định có thể đả động Frank - Miller.


 Zack Snyder thao túng máy quay phim, vòng quanh  Matthew đến một lần ba trăm sáu mươi độ quay chụp, trong lòng thầm than, vô luận từ phương diện nào xem, đây đều là một cường hãn cuồng dã  Sparta chiến sĩ !


 Máy quay phim trở lại nguyên điểm, Zack Snyder lớn tiếng nói,“Đình !” Hắn hướng Matthew bên kia dựng thẳng lên ngón cái,“Bổng cực, rất hoàn mỹ  !”


 Matthew trường mâu điểm trên mặt đất, sống dưới cánh tay, nói,“Ngươi lại không kêu đình, của ta khớp xương đều phải cương ngạnh .”


 Loại này bày tạo hình thức  quay chụp, thoạt nhìn đơn giản, làm lên đến cũng không phải dễ dàng như vậy.


 Đem trường mâu hoàn cho một danh trợ lý, Matthew quá khứ cùng Zack Snyder thương lượng  vài câu, tiếp quay chụp kế tiếp màn ảnh.


 Tổng thể đến nói, quay chụp coi như là thuận lợi, Zack Snyder chuẩn bị  mấy tháng, xem thử màn ảnh chỉ quay chụp  hai ngày liền tuyên cáo hoàn thành, bất quá quay chụp chỉ có thể tính bắt đầu, muốn đạt tới Zack Snyder dự tính  hiệu quả, còn có đại lượng  hậu kỳ chế tác phải làm.


 Matthew quay chụp hoàn sau, hậu tục cùng Zack Snyder  liên hệ giao cho  Helen - Hermann, hắn bản nhân muốn vì National Treasure  phát hành làm chuẩn bị.