Bởi đến khi gặp kẹt xe, đến Warner xưởng sản xuất  thời gian có chút muộn, Tom - Hardy một đường chạy bước nhỏ  vào thử vai  studio, tại cửa hỏi công tác nhân viên sau, mới biết được hắn  thử vai an bài ở buổi sáng mười giờ rưỡi, bất quá vẫn là cước bộ vội vàng  dọc theo hành lang, hướng thử vai phòng chờ đi.


 Đây là lần đầu thử vai, cũng không cần thượng trang, trọng yếu nhất là xem ngoại hình.


 Tom - Hardy đối với chính mình  ngoại hình tương đương có tin tưởng, tuy rằng phát triển vẫn không thuận lợi, nhưng dáng người thủy chung bảo trì thực hảo, hơn nữa tại Anh quốc  độc lập giới điện ảnh dốc sức làm chịu khổ nhiều năm, tự nhận là kỹ xảo biểu diễn cũng tương đương không sai.


 Huống hồ, đạo diễn Christopher - Nolan cùng hắn giống nhau là người Anh, có tiếng  thích sử dụng Anh quốc diễn viên, đây cũng là hắn  ưu thế sở tại.


 Tại Anh quốc độc lập giới điện ảnh đau khổ giãy dụa nhiều năm, thủy chung hỗn không ra danh tiếng sau, có lẽ đây là có thể một lần nữa giết vào Hollywood  cơ hội.


 Anh quốc  thị trường quá nhỏ, giới cũng quá nhỏ, lại chen  quá nhiều  nhân, cơ hội cũng liền trở nên quá ít .


 Hollywood mới là Anh quốc diễn viên chân chính  đường ra.


 Hắn cũng không có mù quáng lạc quan, bởi vì trong kịch tổ có ác mộng bình thường nhân vật.


 Nhớ năm đó, đại hảo  cơ hội đặt ở trước mặt hắn, mắt thấy tương lai liền muốn bắt đầu lòe lòe tỏa sáng, lại bị nhân một bàn tay chụp xuống  thiên không, dẫn đến đến hiện tại cũng không có trở thành đại minh tinh.


 Người nọ lại giống Minh Nguyệt như vậy treo tại thiên không, che lấp sở hữu  tinh tinh.


 Chỉ cần người nọ  danh tự cùng gương mặt xuất hiện ở trong đầu, Tom - Hardy liền cảm giác tim đập nhanh, người nọ như thế nào liền có thể vô sỉ đến cái loại tình trạng này? Dùng như vậy ti bỉ âm hiểm  thủ đoạn đến đối với hắn?


 Nguyên bản, biết được người nọ muốn diễn viên chính này bộ phim, hắn một độ không tưởng lại đây tham gia thử vai.


 Nhưng tiền tư sau tưởng, sự tình đã qua đi nhiều năm như vậy, đối phương khả năng sớm liền đem hắn quên đi.


 Liền tính là nhớ rõ, một đang hot ngôi sao tuyến đầu đáng giá cùng hắn loại này miễn cưỡng xem như tam lưu tiểu minh tinh  nhân so đo sao?


 Lại nói, hắn đều tôi luyện  lâu như vậy, chẳng lẽ còn sẽ e ngại đối phương?


 Tom - Hardy cảm giác, chính mình liền tính mặt đối mặt gặp Matthew - Horner, cũng có thể bình tĩnh  nhìn thẳng hắn.


 Tuy rằng không cần lại vội, hắn đi được vẫn là rất nhanh, từ một thân hình cao lớn  nhân bên cạnh trải qua  thời điểm, đột nhiên nghe được một phi thường đặc biệt  thanh âm.


“Tom !”


 Có người đang kêu hắn !


 Này thanh âm...... Này thanh âm...... Như thế nào có điểm quen tai đâu? Tom - Hardy theo bản năng dừng cước bộ, sau đó chậm rãi quay đầu xem phía sau.


“Tom, không nghĩ tới có thể ở nơi này nhìn thấy ngươi.”


 Kia thanh âm tựa hồ mang theo vui sướng, phảng phất lão hữu phục như vậy, nhưng Tom - Hardy nghe vào lỗ tai bên trong, lại có chủng cảm giác không rét mà run.


 Người nói chuyện là ai? Gọi lại hắn người là nào?


 Tom - Hardy bởi vì chuẩn bị một lần nữa tiến quân Hollywood, lại đây thử vai khi trong lòng vẫn lửa nóng, này thanh âm lại khiến hắn trong lòng nhiệt liệt nhất điểm nhất điểm lụi tắt, độ ấm cũng tại nhanh chóng hạ thấp.


 Hắn đã ý thức được  người nói chuyện là ai.


 Quay đầu, Tom - Hardy thấy được nhất trương vĩnh viễn đều sẽ không quên , giống như Ác Ma  gương mặt.


 Gương mặt này từng có bao nhiêu lần khiến hắn tại nửa đêm từ trong ác mộng bừng tỉnh?


 Matthew còn nhớ rõ Tom - Hardy, năm đó người này từng cùng Jonny Lee Miller muốn đối phó hắn, cuối cùng khiến hắn làm ra  Black Hawk Down kịch tổ.


 Đối với hắn loại này mang thù  người đến nói, làm sao có khả năng quên Tom - Hardy  gương mặt?


“Nga, Tom.” Matthew bước đi hướng Tom - Hardy bên kia, đồng thời thò tay vào áo túi, nhẹ nhàng ấn một chút,“Đã lâu không gặp  a.”


 Tom - Hardy đứng ở nơi đó, giống như là nhìn thấy xấu thúc thúc  hài tử như vậy, anh tuấn  khuôn mặt muốn kiệt lực bảo trì bình tĩnh, cố tình kia phát ra từ nội tâm  sợ hãi lại làm sao cũng không che được.


 Matthew dừng ở Tom - Hardy ngũ thước Anh ngoài, cười nói,“Khiến ta nghĩ nghĩ, chúng ta có vài năm không gặp ?”


“Chúng ta...... Chúng ta......” Tom - Hardy chính mình đều chưa chú ý tới, hắn  thanh âm có chút run rẩy,“Có...... Có bảy tám năm ......”


 Thẳng thắn  giảng, ở trong này gặp được Tom - Hardy, Matthew cũng rất ngoài ý muốn, chung quy chụp hoàn Black Hawk Down thời điểm, hắn rốt cuộc không tại Hollywood nhìn thấy qua Tom - Hardy, cũng không có từ bất cứ trên truyền thông xem qua tên này, còn tưởng rằng Tom - Hardy đã biến mất  vô tung vô ảnh .


 Không nghĩ tới, hắn thế nhưng xuất hiện ở  [ Inception ] kịch tổ.


 Matthew nhìn chằm chằm Tom - Hardy, trên mặt tất cả đều là tươi cười,“Chúng ta lần trước gặp mặt, là tại địa phương nào?”


 Tom - Hardy lập tức nghĩ tới nào đó căn cứ quân sự  phòng tắm......


 Nháy mắt, một luồng ý lạnh từ lòng bàn chân nổi lên, nhanh chóng truyền khắp toàn thân, cuối cùng ngay cả tâm đều lạnh .


 Rất rõ ràng, Matthew - Horner không có quên a !


 Tom - Hardy trên mặt  biến hóa, Matthew nhìn xem phi thường rõ ràng, lại một lần cố ý nói,“Ta tưởng đến, là tại một không quân căn cứ  phòng tắm, ngươi cùng Jonny Lee Miller cùng nhau, đúng không?”


“Ta......” Tom - Hardy trong lúc nhất thời có chút lắp bắp.


 Hắn phía trước cho rằng chính mình có thể thản nhiên đối mặt Matthew, đương Matthew đứng ở trước mặt khi, mới phát hiện này thật là ác mộng a.


 Bởi vì từng  kia vài sự, Matthew không thích người này, cũng không hi vọng tại [ Inception ] kịch tổ nhìn thấy hắn, ai cũng không hi vọng chính mình cố gắng công tác  thời điểm, có  đặc biệt người đáng ghét ở trước mặt lắc lư đến hoảng đi.


 Có thể nhìn ra được đến, Tom - Hardy đối mặt hắn có chút khẩn trương, còn có điểm lùi bước, càng nhiều thì là sợ hãi.


 Một diễn viên đi đến kịch tổ, vẫn là đang tại thử vai địa phương, muốn làm cái gì? Điểm ấy Matthew không cần hỏi cũng biết.


“Tom, ngươi tới nơi này làm cái gì?” Hắn đầu tiên là cố ý hỏi một câu, tiếp sáng tỏ  gật đầu,“Ta biết, ngươi tính toán tham gia hôm nay  thử vai, muốn đạt được một nhân vật, đúng không?”


 Nghe nói như thế, Tom - Hardy không đáp lại, nhưng không biết vì sao, có cổ muốn vắt chân chạy ra studio  xúc động.


 Matthew lại nở nụ cười, cười đến tựa hồ đặc biệt vui vẻ,“Có thể với ngươi tại một kịch tổ công tác, thật sự rất cao hứng.”


 Tom - Hardy nhìn Matthew liếc nhìn, cao hứng? Hắn có cái gì khả cao hứng ?


“Kịch tổ muốn đi toàn cầu các nơi lấy cảnh quay chụp.” Matthew không nhanh không chậm nói,“Đến lúc đó có thể ở Phi Châu kia vài quốc gia nhìn thấy ngươi, thật là một kiện cao hứng sự tình.”


 Hắn ngay sau đó còn nói thêm,“Quên nói cho ngươi , James - McAvoy cũng ở đây  kịch tổ.”


 Tom - Hardy đương nhiên còn nhớ rõ James - McAvoy, kia đồng dạng là một khốn kiếp.


 Đến nay, Anh quốc  giới giải trí còn truyền lưu  một về Matthew - Horner, James - McAvoy cùng Michael - Fassbender chỉnh nhân  truyền thuyết, bất quá không ai có thể cầm ra chứng cớ, cũng chỉ là truyền lưu.


 Nhưng hắn cũng tham dự qua Band of Brothers, biết nào đó sự chân thật từng xảy ra.


“Phi Châu là rất thú vị địa phương.” Matthew phảng phất lão bằng hữu như vậy, trịnh trọng nhắc nhở nói,“Tom, ngươi muốn là có thể đi Phi Châu quay chụp, nhất định phải làm tốt an toàn phòng hộ, nghe nói chỗ đó rất loạn, việc gì cũng có khả năng phát sinh.”


 Lời này khiến Tom - Hardy không tự giác  liền tưởng đến Jonny Lee Miller, người nọ tại Black Hawk Down sau, bị mỗ bàn cũng không tồn tại  băng ghi hình làm được giống như đầu không phải đều bình thường , còn có trong lời đồn Band of Brothers trường quay  đôi nam nữ kia, bọn họ nhưng là càng thêm bi thảm a......


 Theo bản năng , hắn kẹp chặt hai chân, mồ hôi lạnh từ trên trán lăn xuống dưới.


 Matthew thanh âm dần dần trở nên bình thản,“Cần ta cùng Christopher - Nolan chào hỏi sao? Chúng ta là lão bằng hữu , ta giúp ngươi một phen, không cần khách khí.”


 Tom - Hardy tưởng cũng không có tưởng, liền cự tuyệt nói,“Không...... Không cần.”


 Giống loại này xấu đến xương cốt bên trong  nhân, chủ động mở miệng nói muốn giúp hắn, mặt sau không có khác ý đồ, đánh chết hắn đều không tin tưởng.


 Người này nhất định là có kế hoạch ! tuyệt đối là tưởng hại hắn a !


 Từ Band of Brothers trường quay nhận thức này Matthew - Horner đến hiện tại, hắn hại bao nhiêu nhân?


 Cụ thể không phải rất rõ ràng, nhưng Tom - Hardy cảm giác giống hắn như vậy  người bị hại nhất định nhiều đếm không xuể.


 Vì nhân thân an toàn suy xét, vì về sau  giấc ngủ suy nghĩ, vì phía sau ...... Không đúng, đối phương hẳn là không như vậy biến thái.


 Cũng không nhất định a? Phi Châu bên kia  hắc nhân nghe nói cái gì cũng dám làm......


 Nghĩ đến đây, Tom - Hardy cường hành xả ra một khó coi  tươi cười,“Ôm...... Xin lỗi.” Hắn hít sâu một hơi, cố gắng khiến lời nói ra khỏi miệng bình thuận, tối thiểu thoạt nhìn không thể thua trường hợp,“Matthew, của ngươi hảo...... Hảo ý, ta tâm lĩnh , ta bỗng nhiên nghĩ đến còn có điểm việc gấp phải làm, tất yếu đi.”


 Nói xong, hắn cũng không đợi Matthew đáp lời, xoay người chuẩn bị vòng qua Matthew đứng thẳng địa phương, còn lo lắng Matthew giống độc xà như vậy cắn hắn, cố ý vòng qua  ngũ thước Anh, cơ hồ dán hành lang  vách tường, vòng qua.


 Sau đó, Tom - Hardy một trận gió dường như chạy mất.


 Matthew nhìn Tom - Hardy chạy ra studio, không khỏi lắc lắc đầu, bỗng nhiên nghĩ đến, thực ra Tom - Hardy tiến vào kịch tổ cũng rất có ý tứ , đến lúc đó đi Phi Châu quay phim, có thể nghĩ biện pháp an bài một hồi đen trắng đại chiến.


 Nhưng hai người nam nhân làm cơ...... Hắn lông tơ dựng ngược, nhanh chóng ngừng lại, không lại miên man suy nghĩ.


 Matthew xác định Tom - Hardy ly khai studio, tiếp tục triều diễn viên phòng chờ đi, vừa đi vừa thò tay mò vào túi, ấn ngừng phía trước mở ra  ghi âm quấy nhiễu khí.


 Sớm ở mấy năm trước, hắn liền tùy thân trang bị  này ngoạn ý, đây cũng là Helen - Hermann cực lực yêu cầu .


 Matthew là bán nhân thiết phi thường thành công  ngôi sao, nhưng người khác không biết hắn, Helen - Hermann lại phi thường rõ ràng hắn là người thế nào, vì phòng ngừa bị người ghi âm dẫn đến nhân thiết sụp đổ, chuyên môn khiến Matthew tiêu phí số tiền lớn mua  tiên tiến nhất  quấy nhiễu khí.


 Không chỉ là ghi âm, điện tử tín hiệu đồng dạng có thể làm nhiễu.


 Từ trên trình độ nhất định đến nói, đây cũng là Matthew nhân thiết không có sụp đổ  một nguyên nhân.


 Đi đến diễn viên phòng nghỉ, Matthew tìm đến James - McAvoy, cũng không quản mặt khác chờ đợi thử vai  diễn viên nghĩ như thế nào, hắn trực tiếp ngồi ở James - McAvoy bên cạnh  trên ghế, cùng hắn hàn huyên một hồi.


 Hắn đem gặp được Tom - Hardy sự đơn giản  cùng James - McAvoy nói nói.


“Ngươi việc này làm được không đúng a !” James - McAvoy đầy mặt chính khí,“Ngươi hẳn là khiến Tom - Hardy tiến tổ a, như vậy chúng ta tại kịch tổ sẽ nhiều ra rất nhiều lạc thú.”