Phanh -- phanh -- phanh --


 Đứng ở xạ kích vị phía trước, Matthew cầm trong tay AR-15 súng trường, ngắm chuẩn ba mươi mét ngoại  bia ngắm, chầm chậm bóp cò súng, súng máy bán tự động bắn ra một phát lại một phát viên đạn, chuẩn xác mệnh trung tiêu bia.


 Matthew khấu động mười lần cò súng sau, buông xuống trong tay  súng máy bán tự động, lại hái xuống tai nghe.


“Tám mươi chín hoàn !”


 Điện tử báo bia viên  thanh âm vang lên.


 Mặc một thân vận động trang  Charlize - Theron đi tới, đối Matthew nói,“Thương pháp rất không sai a.”


 Matthew lui điệu súng trường băng đạn, nói,“Ta thường xuyên luyện tập.”


 Hắn cầm lấy một tân  băng đạn, nhét vào hoàn tất, hỏi Charlize - Theron,“Muốn hay không thử xem?”


 Charlize - Theron lắc đầu,“Coi như hết, ta vừa ngoạn súng lục, chấn  cổ tay (thủ đoạn) đến hiện tại đều đau.” Nàng hai tay ôm ngực,“Sớm biết không với ngươi tới nơi này , còn không bằng trốn ở trong phòng xem sách.”


 Matthew kéo dưới chốt súng, phát ra rào rào một tiếng, còn nói thêm,“Thời gian dài oa ở trong phòng, dễ dàng mốc meo.”


 Nói xong, hắn cũng không mang tai nghe, nâng thương lại ngắm chuẩn ba mươi mét ngoại  bia ngắm, tiếng súng liên tiếp không ngừng vang lên.


 Charlize - Theron nhìn thấy Matthew hứng trí bừng bừng, chủ động lui ra phía sau  vài bước, tựa hồ nam nhân đối với thương thứ này, bao giờ cũng là có khác tầm thường  si mê.


 Đây là súng ống câu lạc bộ  khách quý sân bắn, trừ nàng cùng Matthew, hôm nay nơi này không có người khác, gặp Matthew đánh xong một băng đạn, lại cầm lấy một tân  băng đạn, Charlize - Theron dứt khoát thối lui đến nơi nghỉ ngơi bên kia, ngồi xuống.


 Nàng xem  Matthew, người này tựa hồ tinh lực vĩnh viễn đều như vậy tràn đầy, ngày hôm qua tham gia hoàn Mercedes Benz  hoạt động, hắn trở về đều tiếp cận nửa đêm , lại cùng nàng cùng nhau ép buộc  thời gian dài như vậy, hôm nay sớm như cũ đúng giờ rời giường chạy bộ, theo sau đi đến nơi này bắn bia, một điểm mệt nhọc  dấu hiệu cũng không có.


 Nghĩ đến đây, Charlize - Theron lại một lần duỗi người đánh ngáp, tối hôm qua ép buộc  thời gian quá dài , nàng căn bản là không có ngủ hảo.


“Chín mươi mốt hoàn !”


 Lại là mười lần súng vang qua đi, điện tử báo bia viên  thanh âm lại vang lên.


 Charlize - Theron cũng phát hiện , Matthew hiện tại ba mươi mét  xạ kích tiêu chuẩn, chia đều chính là tại cửu hoàn tả hữu, này tại nghiệp dư tuyển thủ bên trong, phỏng chừng cũng có thể tính cao cấp .


 Phòng khách quý  môn lúc này bị người từ bên ngoài đẩy ra, một tầm bốn mươi tuổi  cường tráng nam nhân đi đến, Charlize - Theron quay đầu nhìn, người này còn có ấn tượng, thượng chu tham gia qua kia trường đính hôn party.


 Nam nhân đi tới, quen thuộc  cùng nàng chào hỏi,“Hải, Charlize.”


 Charlize - Theron nhớ lại  hắn là ai, đứng lên cười đáp lại nói,“Ngươi hảo, Neborah.”


 Matthew cũng nghe đến Neborah  thanh âm, buông xuống súng máy bán tự động, đi đến bên này, nói,“Ngươi như thế nào có thời gian lại đây?”


 Neborah nở nụ cười,“Ta hiện tại là súng ống câu lạc bộ  lão bản chi nhất .”


“Úc?” Matthew không khỏi hảo kỳ hỏi,“Ngươi lại mở rộng sinh ý ?”


“So ngươi kém xa.” Neborah thuận miệng giải thích nói,“Câu lạc bộ một đại cổ đông  mặt khác sinh ý ra điểm vấn đề, cần tiền mặt quay vòng, ta liền đem cổ quyền ra mua.”


 Hắn nhìn Charlize - Theron liếc nhìn, còn nói thêm,“Matthew, nguyên bản ta còn tưởng kéo ngươi cùng nhau, ngươi gần nhất trong khoảng thời gian này rất bận, ta cũng liền không đi quấy rầy ngươi.”


 Matthew nở nụ cười,“May mắn ngươi không đi tìm ta, ta trong khoảng thời gian này cũng không có tiền, đều dùng đến mua phòng ở .”


 Horner trang viên trừ thủ phó ngoài, mặt khác khoản tiền đều là thế chấp, bất quá như vậy cũng có ưu việt, mua phòng rất nhiều phí dụng là có thể lấy đến để thuế .


 Đương nhiên, ở trên phiến thổ địa này mua phòng mỗi năm đều phải giao nộp bất động sản thuế, toàn mĩ  bất động sản thuế suất, các châu quận có điều bất đồng, cơ bản là 1% đến 3.3% ở giữa, này thuế suất không phải căn cứ mua phòng giá đến, mà là phòng ốc phía trước thực tế giá trị.


 Như là Los Angeles, Houston cùng New York đẳng thành thị, đều là bất động sản thuế phổ biến tương đối cao địa phương.


 Los Angeles hoàn hảo điểm, các quận thị  chia đều thuế suất không đến 1%, Beverly Hills  hào trạch tương đối cao, tỷ như Matthew  kia đống hào trạch, mỗi năm  thuế suất tại 1.2%.


 Nói cách khác, dựa theo mua phòng  2500 vạn dollar  giá, Horner trang viên năm đó  bất động sản thuế liền có 30 vạn dollar.


 Cái này cũng chưa tính cao, New York Manhattan  bất động sản thuế cao tới 3%.


 Sinh hoạt tại này quốc gia, nhà ở phí tổn tương đương cao.


 Duy nhất đáng được ăn mừng là, chỉ cần có thể giao được bất động sản thuế, này đống phòng ở chính là cá nhân  vĩnh cửu tư nhân sản nghiệp.


 Pháp luật là như vậy quy định , USA nghe nói đồng dạng cũng có biến thành  bạo lực di dời, bất quá Matthew không cần lo lắng, như thế nào sách cũng sách không đến Beverly Hills Nam Sơn pha loại này siêu cấp phú hào khu đến.


 Giống vạn thuế quốc gia  thuế thu thứ này, Matthew này vài năm cũng chỉ là có mặt ngoài  lý giải, hắn  thuế vụ đều là giao cho luật sư cùng PwC  kế toán viên cao cấp xử lý.


 Hơn nữa theo hắn  thu nhập gia tăng mãnh liệt, Helen - Hermann cũng tại trù tính tân  hợp pháp trốn thuế thi thố.


 Bên cạnh  Charlize - Theron lúc này lại ngáp một cái, Matthew xem nàng cường đánh tinh thần, đối Neborah nói,“Ngày mai ta đi trung tâm thể hình chúng ta lại trò chuyện, ta còn có chuyện, đi trước .”


 Neborah đại khái nhìn ra, cũng không giữ lại, nói,“Chúng ta đây ngày mai buổi chiều gặp.”


 Matthew cùng Charlize - Theron rất nhanh ra súng ống câu lạc bộ, đi đến trên bãi đỗ xe  xe, Matthew phát động Benz đại G, rẽ lên  hồi Beverly Hills  đường.


“Ta ngủ một hồi.” Charlize - Theron hất lên trang phục vận động  mũ trùm, gắn vào  trên đầu.


 Matthew dần dần nhanh hơn tốc độ xe, nói,“Như vậy khốn?”


 Charlize - Theron cho hắn một đôi bạch nhãn cầu,“Còn không phải ngươi.”


 Matthew nhún vai, một điểm cũng không có tự giác,“Tối hôm qua là ngươi ôm ta không để ta đình .”


“Ta khi đó đến cảm giác .” Charlize - Theron không chút nào che giấu nói,“Ngươi cũng không phải không biết, ta kia phương diện tương đối trì độn, nếu không phải ngươi, ta ngay cả hứng thú cũng không bao nhiêu.”


 Nàng nửa đoạn sau nói không có nói, Matthew thật sự là có chút quá mức cường hãn .


“Đúng.” Charlize - Theron bỗng nhiên chuyển đề tài, hỏi,“Ta ngày đó với ngươi nói  lý do, ngươi cùng Helen - Hermann thương nghị qua sao?”


 Matthew một tay đỡ trụ tay lái, một tay còn lại vỗ dưới đầu,“Ta đem việc này cấp quên .”


 Charlize - Theron nhíu mày,“Ngươi tốt nhất mau chóng cùng Helen - Hermann thương lượng một chút.”


 Nếu tìm đến thích hợp  lý do, kia liền nhanh chóng tìm  thích hợp  thời cơ chia tay hảo, kéo xuống đi mà nói, ai biết sẽ phát sinh cái gì biến cố.


 Lời này mặt sau  tiềm ý tứ, Matthew có thể nghe hiểu được, dùng hắn từng sinh hoạt qua  Thái Bình Dương bên kia lời đến nói, dưa hái xanh không ngọt.


“Như vậy đi, một hồi ngươi trở về nghỉ ngơi.” Charlize - Theron lần nữa thúc giục, Matthew cũng không lại chần chờ,“Ta đi Thiên Sứ trù tính công ty tìm Helen trước mặt đàm.”


 Lái xe trở lại Horner trang viên, buông xuống Charlize - Theron, Matthew trước cấp Helen - Hermann đánh  điện thoại, xác định nàng tại trù tính công ty, lập tức lái xe chạy tới Burbank, đi đến Thiên Sứ trù tính công ty, gặp được Helen - Hermann, đem Charlize - Theron ngày đó mà nói, đại khái thuật lại  một lần.


 Helen - Hermann ngược lại là tuyệt không xấu hổ, hai tay giao nhau dựng lên cằm, tự hỏi lên.


 Matthew không lại lên tiếng, ngồi ở bàn công tác đối diện  trên ghế, kiên nhẫn đợi lên, Helen - Hermann ở phương diện này  phán đoán, so với hắn tin cậy nhiều.


 Qua chừng hai ba phút, Helen - Hermann mới mở miệng nói,“Này xác thật là ý kiến hay, so với ta nguyên bản cho các ngươi tìm  lý do, càng có thể giảm bớt phản đối hiệu ứng, loại sự tình này ai cũng nói không ra cái gì đến.”


“Ngày đó Sally theo ta nói sau.” Matthew lúc này cũng nói,“Ta cũng tưởng qua, giống như nàng nói  có điểm đạo lý.”


 Helen - Hermann dựng thẳng lên ngón tay, lắc lắc, nói,“Không phải có điểm đạo lý, là rất có đạo lý. Chúng ta có thể tưởng tượng một chút, Charlize - Theron nguyên bản liền có cùng loại  nghe đồn, nhiều lắm phương diện này  nghe đồn càng rộng, nhưng đối với nàng này đẳng cấp  nữ ngôi sao đến nói, cũng không phải chuyện xấu.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu, hắn cùng Charlize - Theron có quá nhiều lần xâm nhập  trao đổi, tự nhiên lý giải nghe đồn không giả, Charlize - Theron đến cảm giác không phải bình thường  chậm.


“Lại nói ngươi.” Helen - Hermann nhịn xuống muốn cười  xúc động, vẫn là duy trì kia phó bình tĩnh bộ dáng,“Ngươi là  nam nhân, vẫn là Hollywood cùng toàn mĩ có danh  ngạnh hán cùng cường hãn hình  nam nhân, loại sự tình này đối với ngươi mà nói, căn bản không có chỗ hỏng.”


 Nàng lại bổ sung  một câu,“Xác thực điểm đến nói, liền tính bị người rộng rãi thảo luận, loại sự tình này đối với bất cứ nam nhân đều không phải chuyện xấu.”


 Matthew trực tiếp hỏi,“Chúng ta muốn chọn dùng sao?”


“Ân......” Helen - Hermann lại suy xét  một phen, nói,“Như vậy đi, ta trước cùng Charlize - Theron  người đại diện cùng kịch tổ phương diện trao đổi một chút, Mercedes Benz phương diện cũng muốn trước tiên đánh hảo tiếp đón.”


“Có thể.” Matthew biết việc này liên lụy đến nhiều mặt, không thể sốt ruột.


 Helen - Hermann lại dặn dò nói,“Tại ta xác định hảo phía trước, ngươi ngàn vạn không cần thiện tác chủ trương.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta biết.”


 Trận này tú cũng không phải hắn cùng Charlize - Theron  cá nhân show, không chỉ liên lụy đến một điện ảnh kịch tổ, còn có hai nhà đại hình phẩm bài, xằng bậy mà nói chỉ biết đem sự tình làm tạp.


 Helen - Hermann chuyển đề tài,“Ta ngày hôm qua cùng Akiva - Goldsman nói chuyện một lần, hắn phỏng chừng tương lai ba đến bốn nguyệt sau, liền có thể cầm ra kịch bản, liền trước mắt tình huống đến nói, hắn khiến ngươi tiếp được nam chính  nguyện vọng phi thường cường liệt.”


 Matthew nói thẳng,“Vậy thì đợi hắn cầm ra kịch bản nói sau đi.”


“Ta cũng là nghĩ như vậy .” Helen - Hermann còn nói thêm,“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] phương diện, ta đã vì Zack Snyder cùng David - Allison đề cử  Jack đi làm chấp hành người sản xuất, cùng Walt Disney kì hạ  Buena Vista ảnh nghiệp tiến hành đàm phán.”


 Đêm đó Matthew cùng Robert - Iger đề cập qua sau, song phương đã có chính thức  tiếp xúc.


“Jack?” Matthew cảm giác tên này rất quen thuộc.


 Helen - Hermann nhắc nhở nói,“Phía trước Ridley - Scott bên cạnh  cái kia râu quai nón trợ thủ.”


 Matthew lập tức nghĩ tới,“Là hắn a.”


“Hảo, cuối cùng một sự kiện.” Helen - Hermann lại chuyển đề tài,“Ta vì ngươi liên hệ đến một nhà đồng hồ đại ngôn.”