Tiến vào tháng mười hai sau, Hollywood điện ảnh trọng yếu  mùa trao giải kéo ra  đại mạc, Matthew năm nay diễn viên chính hơn nữa phát hành  hai bộ phim, vô luận là [ Dawn of the Dead ], vẫn là National Treasure, đều sẽ không cùng mùa trao giải sinh ra trực tiếp  liên hệ, càng xác thực điểm đến nói, này bộ phim  loại hình cùng nội dung, cũng quyết định  không có tham dự mùa trao giải giác trục  tư cách.


 Bất quá, Matthew như cũ có được  nhất định  độ sáng tỏ.


 National Treasure tại Bắc Mĩ như cũ duy trì  nhất định  nhiệt độ, box office không ngừng trèo cao, cho dù là tại mùa trao giải, Matthew này nam chính cùng phim cũng không khuyết thiếu truyền thông  chú ý.


 Này bộ phim tại Bắc Mĩ vượt qua  thứ ba cuối tuần, tựa hồ căn bản không có nhận đến bình luận điện ảnh nhân phản đối đánh giá  ảnh hưởng, xu thế dị thường vững vàng, này cuối tuần  box office chỉ rớt xuống  không đến 50%, Bắc Mĩ box office tích lũy vượt qua  1 ức 4000 vạn dollar.


 Lúc này, không có bất luận kẻ nào lại hoài nghi National Treasure  Bắc Mĩ box office cuối cùng có thể đột phá 2 ức dollar.


 Matthew trong khoảng thời gian này, cũng tương đối bận rộn, vi Johnny - Depp  xung áo tân tác [ Finding Neverland ] hò hét trợ uy, National Treasure  ánh sau tuyên truyền thông cáo, sau đó phi thường cao điệu  đi tham gia  Keanu - Reeves  chuyển nhà party.


 Keanu - Reeves năm trước  thời điểm, nhận Charlize - Theron  đề nghị, lấy bốn trăm năm mươi vạn dollar  giá, mua vào một đống hào trạch, cùng Leonardo - DiCaprio trở thành  hàng xóm.


 Trên party, Matthew cũng thấy được Leonardo - DiCaprio.


“Leo, đây là Matthew.”


 Rộng mở cự đại  phòng khách bên trong, Keanu - Reeves vi Matthew cùng Leonardo - DiCaprio làm  giới thiệu,“Matthew, đây là Leo.”


 Matthew vươn tay, cười chào hỏi,“Ngươi hảo, Leo.”


 Leonardo - DiCaprio ở trên tay hắn nắm  một chút,“Ngươi hảo, Matthew.”


 Hai người ghé vào cùng nhau hàn huyên  vài câu, Matthew cũng nhìn trộm đánh giá  Leonardo - DiCaprio một phen, hiện tại  Tiểu Lý Tử dáng người còn bảo trì  không sai, không tới có thể đè chìm thuyền lớn  trình độ.


“Ta tại [ Finding Neverland ]  xem ảnh hội thượng gặp qua Kate.” Matthew đối Leonardo - DiCaprio nói,“Nàng theo ta từng nhắc tới ngươi, các ngươi  hữu tình rất để người hâm mộ.”


 Leonardo - DiCaprio cười cười,“Kate chưa nói ta nói bậy đi?”


 Rất hiển nhiên, hắn cùng với Kate - Winslet  quan hệ không phải bình thường hảo.


 Matthew lắc lắc đầu,“Đương nhiên không có.”


 Keanu - Reeves cầm mấy lon bia đi tới, chen vào nói nói,“Leo, có chuyện ta vẫn rất kỳ quái, ngươi cùng Kate vì sao không đến điện?”


 Leonardo - DiCaprio không có ngay mặt trả lời, ngược lại hỏi,“Ngươi cùng Charlize - Theron lại vì sao không đến điện?”


 Keanu - Reeves đem một lon bia nhét vào Leonardo - DiCaprio  trong tay, nói,“Chúng ta chỉ là bằng hữu.”


 Matthew vừa cùng Leonardo - DiCaprio nhận thức, không tốt ở phương diện này chen vào nói, thực ra hắn cảm giác, Leonardo - DiCaprio cùng Kate - Winslet không đến điện  nguyên nhân, chủ yếu là bởi vì Kate - Winslet không phù hợp hắn  thẩm mỹ.


 Lại nói, tóc vàng, chân dài lại tuổi trẻ mỹ mạo  nữ model, bất cứ bình thường nam nhân đều thích.


 Đáng tiếc là, Keanu - Reeves  chuyển nhà party, còn mời  hắn muội muội một nhà, cũng không giống Hollywood trong giới  party như vậy hỗn loạn.


 Leonardo - DiCaprio rất nhanh đi địa phương khác, Matthew cùng người khác không quen, dứt khoát tại Keanu - Reeves  dẫn dắt dưới, tham quan hắn  tân gia.


 Này đống phòng ở tương đối lớn, chỉ riêng phòng khách liền có hơn một trăm bình, còn có năm phòng ngủ cùng với phòng giữ quần áo cùng phòng tập thể hình, phòng giải trí, cất chứa gian đợi đã (vân vân), tuy rằng không giống một ít trang viên đại được như vậy dọa người, nhưng cũng tuyệt đối xưng được là hào trạch.


 Hai người xuyên qua một điều thật dài hành lang, tiến vào phòng cất chứa, Matthew thấy được số lượng trọng hình xe máy, đặc biệt là mấy chiếc Harley, tương đương hấp dẫn nhân.


 Matthew đi qua nhìn kỹ  xem, hỏi,“Đây là của ngươi cất chứa?”


“Ân.” Keanu - Reeves theo lại đây, thò tay nhẹ nhàng phất qua một chiếc Harley  tay lái, nói,“Nếu không phải vì  này mấy cất chứa, ta cũng sẽ không mua phòng ở, trụ khách sạn phương tiện nhiều.”


 Hắn ngược lại nhìn về phía Matthew,“Ta mua phòng ở, vẫn là Sally  đề nghị, nàng năm trước theo ta nói cất chứa gì đó không tốt bảo tồn, không bằng mua một đống phòng ở, ta liền mua nơi này.”


“Có  gia......” Matthew đối với phòng ở  chấp niệm thâm căn cố đế,“Bao giờ cũng là hảo a.”


 Keanu - Reeves cười cười, đột nhiên hỏi,“Gần nhất có cùng Sally liên hệ sao?”


 Matthew gật đầu,“Mấy ngày hôm trước còn thông qua điện thoại, nàng hiện tại tại Đức, phải đợi tân niên sau mới có thể trở về.” Hắn chủ động chuyển ra  đề tài này, nói,“Ngươi hiện tại có hào trạch , kia vài tuyên truyền liền muốn tự sụp đổ .”


“Kia không phải ta bên này làm .” Keanu - Reeves khoát tay, rất trực tiếp nói,“Đều là tiểu đưa tin nghe đồ nói, lung tung hâm nóng.”


 Matthew vừa cùng Keanu - Reeves nói chuyện phiếm, vừa thưởng thức khởi hắn  cất chứa.


 Vừa nói sự, là bắt nguồn từ [ Matrix ] ba bộ khúc sau, Keanu - Reeves nổi tiếng, rất nhiều tiểu báo vì hấp dẫn nhãn cầu, đều tại hâm nóng hắn là  khác loại ngôi sao.


 Hai người vừa nói  phòng ở, chính là trong đó một phương diện.


 Phía trước có không ít tiểu báo cùng trang web hâm nóng, nói Keanu - Reeves ngủ chín năm  ô tô lữ quán, cho dù là sau khi thành niên cũng không ngoại lệ, cùng nhau truyền lưu  còn có nhất trương hắn cùng với yêu khuyển tại ô tô lữ quán ngủ sàn  hình ảnh, dứt khoát khiến nhìn thấy  nhân không ngừng được  xót xa.


 Matthew nhận thức Keanu - Reeves cũng có hai năm , đối với hắn coi như là lý giải, Keanu - Reeves chân chính trở thành ngôi sao phía trước, xác thật trụ bốn năm  ô tô lữ quán, sau này cũng vẫn không mua phòng ở.


 Không phải hắn mua không nổi, không mua phòng ở đơn giản là không tưởng mua, bởi vì diễn trò cũng an định không xuống dưới, Keanu - Reeves chính miệng đối Matthew cùng Depp nói qua, trụ lữ quán dứt khoát rất phương tiện , có người cấp trải giường chiếu thu thập phòng ở cái gì......


 Mặt sau vài năm, hắn trụ  cũng căn bản không phải cái gì keo kiệt  ô tô lữ quán,


 Keanu - Reeves đổi đến cao cấp  Marmont khách sạn, này gia khách sạn  tiêu phí trình độ, đại khái tại Keanu - Reeves thỉnh hắn cùng Depp ăn một bữa tốt hơn một chút điểm  đại tiệc, muốn tiêu phí mấy ngàn dollar  cấp bậc.


 Năm nay mùa xuân  thời điểm,[ The Sun ] còn hâm nóng qua Keanu - Reeves râu lạp sát, quần áo rách nát  ngồi ở bên đường  trên ghế một mình ăn cupcake, trên bánh ngọt còn cắm một căn sinh nhật nến sáp, có phấn ti đi tới nói chuyện phiếm, hắn liền đem bánh ngọt cùng phấn ti đồng phân cộng hưởng  tin tức.


[ The Sun ] chụp xuống  hình ảnh ở trên mạng rộng khắp truyền lưu, đặc biệt là Keanu - Reeves  các fans quần tình sôi trào......


 Trên thực tế, lúc ấy Keanu - Reeves tại quay chụp một bộ điện ảnh,[ The Sun ]  cẩu tử không có vâng theo kịch tổ cùng phóng viên  ăn ý, tại kịch tổ quay chụp  thời điểm, chụp lén hạ như vậy  một tổ ảnh chụp.


 Tuy rằng Keanu - Reeves thuộc về ngôi sao trong phóng đãng bất kham  loại hình, nhưng cũng sẽ không đem chính mình ép buộc đến nước này.


 Cùng loại này mấy tại trên hệ thống mạng rộng khắp truyền lưu, ngược lại khiến Keanu - Reeves  hình tượng càng tốt, thanh danh cũng càng vang dội , cho nên Keanu - Reeves phương diện thủy chung cũng không có mở miệng.


 Tựa như Matthew cùng Helen - Hermann thường xuyên sử dụng sách lược như vậy, vừa không thừa nhận cũng không phủ nhận, cho mình lưu lại sung túc  giảm xóc đường sống.


 Matthew lúc ấy nhìn thấy này mấy hâm nóng, còn cảm khái qua, Hollywood ngôi sao nhân thiết, vừa có giống hắn loại này tiếp cận cá nhân ngoại tại biểu hiện , cũng có cùng loại Jessica - Alba giả ngây giả dại , còn có Keanu - Reeves loại này ngạnh sinh sinh bị ngoại giới đặt tại trên đầu .


 Về phần tiểu báo vì sao đem hắn hâm nóng  như vậy thảm, Matthew lấy đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, khẳng định là kiếm lấy nhãn cầu a, giống như vậy Hollywood ngôi sao, thực ra phi thường có thể hấp dẫn độc giả  chú ý.


 Đương nhiên, Keanu - Reeves nói lên cũng xác thật có điểm thảm, nếu lấy Matthew từng sinh hoạt  bên kia  một ít quan điểm đến cân nhắc mà nói, Keanu - Reeves có chút thiên sát cô tinh  hương vị, còn có bình thường cũng là  không câu nệ tiểu tiết  nhân.


 Ra phòng cất chứa, Keanu - Reeves còn nói thêm,“Phía nam còn có mấy đống phòng ở không, ngươi không phải muốn mua phòng sao? Ngươi lại đây chúng ta làm hàng xóm hảo.”


 Matthew nhún vai, có chút tiếc nuối nói,“Ta tạm thời không có tiền .”


“Ân?” Keanu - Reeves có chút kỳ quái,“Ngươi biểu diễn [ Smith vợ chồng ] không phải có một ngàn vạn dollar  thù lao sao? Bọn họ khất nợ ?”


“Không có.” Matthew đầu tiên là lắc lắc đầu, tiếp còn nói thêm,“Phim chụp xong, kịch tổ liền toàn bộ thanh toán đúng chỗ , ta tất cả đều mua cổ phiếu.”


 Thừa dịp thận cơ còn không có bất cứ tin tức, hắn trừ lưu lại thiếu bộ phận tài chính, đem đại bộ phận kiếm được  tiền, đều biến thành  công ty Apple ở trên thị trường lưu thông  tán cổ cổ phiếu, Steve - Jobs còn tại, hắn này lớn nhất  biến số cũng không cùng Steve - Jobs đánh qua bất cứ giao tế, thêm này vài năm có điểm ấn tượng  911 sự kiện cùng tấn công Afghanistan cùng với Iraq chiến tranh tất cả đều xuất hiện,


 Thận cơ cũng không khả năng biến mất không thấy.


 Hắn không hiểu đầu tư, từng cũng không chân chính quan tâm qua phương diện này, táo là trong trí nhớ ổn thỏa nhất  lựa chọn.


 Matthew cũng không đồ mua vào táo  tán cổ có thể có bao nhiêu ích lợi, chỉ cần có thể chạy thắng lạm phát cùng dollar bị giảm giá trị, đó chính là thắng lợi.


 Hai người trở lại phòng khách, tham gia party  nhân lại tới mấy cái, Matthew nhìn gương mặt xa lạ, phỏng đoán hẳn là không phải Hollywood  người trong giới, Keanu - Reeves không giống Johnny - Depp như vậy tính cách quái dị, nhưng quen biết  bằng hữu, cũng là tam giáo cửu lưu đều có.


 Trong đó có người thế nhưng còn là hắn  fan điện ảnh, trên party liền chạy lại đây kí tên chụp ảnh chung, khiến Matthew có điểm dở khóc dở cười.


 Party bắt đầu một hồi, Leonardo - DiCaprio dẫn đầu ly khai, hắn tới nơi này càng nhiều là xuất phát từ lễ phép, cùng Keanu - Reeves  giao tình, xa xa so ra kém Matthew.


 Nhưng Leonardo - DiCaprio mới vừa đi, Matthew cũng không thể không cáo từ ly khai, hắn tiếp đến  người đại diện Helen - Hermann  điện thoại.


 Helen - Hermann chuyên môn gọi điện thoại tới thông tri hắn, Mercedes Benz phương diện  nhân hôm nay buổi chiều đột nhiên đi đến Los Angeles, hai ngày sau liền muốn trông thấy hắn này hậu tuyển giả, đêm nay cần cùng hắn khẩn cấp thương nghị.