Kịch tổ  quay chụp còn đang tiếp tục, nhưng Matthew hoàn thành chiến trường vai diễn sau, tạm thời không cần lại đi đảm đương bối cảnh sắc  lâm thời nhân vật, dựa theo kịch tổ  thông tri, đi đến Hartsfield sân bay tối tới gần chỗ cửa chính  tin tức thính, chuẩn bị cùng mặt khác ba danh diễn viên cùng nhau nhận truyền thông phóng viên  phỏng vấn.


 Một ngày trước ban đêm, kịch tổ  tin tức quan liền cùng bọn họ làm đủ nhiều  câu thông, cường điệu giải thích  cái gì không nên nói.


 Trên một điểm này, Matthew sẽ không xằng bậy, khẳng định dựa theo kịch tổ  yêu cầu làm việc.


 Cùng hắn cùng nhau nhận phỏng vấn   ba danh diễn viên, Matthew không quen thuộc, chỉ là nhận thức mà thôi, bọn họ đều là cùng Damian - Lewis cùng nhau nhận huấn luyện  chủ yếu diễn viên.


 Nhân vật diễn viên trung, chỉ đến  Matthew này một .


 Bốn người tại kịch tổ tin tức quan  dẫn dắt dưới, vừa tiến vào tin tức thính, kia nhiệt liệt  không khí liền đập vào mặt mà đến, vô số  thiểm tắt đèn sáng lên, đồng thời đi theo mà tới  còn có hỗn độn  ấn shutter  thanh âm.


 Lần này tin tức hội, tuy rằng giống Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg loại này trọng lượng cấp nhân vật không có tham dự, nhưng Damian - Lewis cùng Matthew bốn người  xuất hiện, vẫn là hấp dẫn  truyền thông phóng viên  chú ý.


 Đặc biệt bọn họ thân xuyên  đều là Đệ nhị thế chiến khi 101 hàng không sư  lính dù phục.


 Đây cũng là kịch tổ tiền kỳ tuyên truyền mở rộng trung  một hạng trọng yếu hoạt động.


 Bao gồm Matthew ở bên trong  bốn danh diễn viên, đứng chung một chỗ chụp ảnh chung sau, bị tin tức quan phân phối đến tin tức thính bất đồng  bốn khu vực bên trong, cùng truyền thông phóng viên trực tiếp hỗ động.


 So với người khác, Damian - Lewis xem như danh khí lớn nhất  diễn viên, thêm biểu diễn  lại là Truyền Kỳ quân nhân Richard - Winster thượng úy, hắn bên kia tụ tập  truyền thông phóng viên nhiều nhất.


 Mặt khác hai danh chủ yếu diễn viên, ở trong nghề có chút danh tiếng, nhưng đối truyền thông phóng viên đến nói, cũng là xa lạ gương mặt, thậm chí còn không bằng đối Matthew quen thuộc, ở đây  phần lớn đều là giải trí phóng viên, có vài nhân thấy Matthew sau, lập tức nhận ra đây là từng cùng Britney - Spears từng truyền chuyện xấu  vị kia mv nam chính.


 Cho nên, Damian - Lewis ngoài, Matthew bên cạnh tụ tập  đệ nhị nhiều  phóng viên.


 Loại tình huống này hoàn toàn tại tin tức quan  đoán trước ngoài, thừa dịp truyền thông phóng viên không có đặt câu hỏi, hắn nhanh chóng đem kinh nghiệm rất phong phú  một danh trợ lý phái đến  Matthew bên cạnh, để ngừa tại truyền thông phóng viên  quần thể công kích dưới, tuổi trẻ  diễn viên nói ra không nên nói lời nói.


“Không cần nói lung tung.” Trung niên trợ lý đứng ở Matthew phía sau, nhỏ giọng nhắc nhở,“Có làm khó  vấn đề chờ ta nhắc nhở lại trả lời.”


 Matthew không nói gì, lại thận trọng  gật gật đầu.


 Tiếp, hàng loạt phóng viên tràn lại đây, may mà có công tác nhân viên duy trì trật tự, hiện trường cũng không tính rất loạn.


“Mỗi người hạn hỏi một lần !” Công tác nhân viên lớn tiếng nói,“Tưởng hảo vấn đề lại hỏi Matthew - Horner tiên sinh !”


 Trước hết hỏi  đều là kịch tổ phương diện  hợp tác truyền thông, hỏi ra  vấn đề song phương phía trước liền câu thông trao đổi qua.


“Horner tiên sinh !” Một ngực treo Warner đài truyền hình điếu bài  phóng viên hỏi,“Nghe nói các ngươi tại trước quay chụp kinh lịch qua nghiêm khắc  huấn luyện?”


“Đúng vậy !” Matthew đầy mặt lạnh lùng, giống như là quay chụp trung đóng vai Ronald Speirs như vậy, cực kỳ giống một quân nhân chân chính,“Chúng ta muốn đối tác chiến kỹ năng rõ như lòng bàn tay, còn muốn học được sử dụng vũ khí, chúng ta màn trời chiếu đất, phụ trọng 40 pound  trang bị luyện tập ngũ dặm Anh hành quân gấp......”


 Này mấy đều là Matthew cùng kịch tổ câu thông sau tỉ mỉ chuẩn bị  lý do thoái thác, cứ việc đều là giả , lại nói  phi thường lưu sướng,“Huấn luyện  nào đó giai đoạn, mỗi ngày chỉ có thể ngủ 3 giờ, hơn nữa ngươi căn bản không thể đi vào giấc ngủ, bởi vì trong lều trại ngươi sẽ lạnh đến mức phát run. Nhưng trải qua này mấy sau, ta có một loại cường liệt  cảm giác thành tựu.”


 Truyền thông phóng viên cùng người xem muốn nhìn cái gì, kịch tổ tuyên truyền khi liền sẽ chuẩn bị cái gì, mà không phải sự thật là cái gì, kịch tổ liền tuyên dương cái gì.


 Matthew kinh lịch qua mấy cái kịch tổ, ẩn ẩn minh bạch điểm này, đối nói láo cũng không mâu thuẫn, này vốn là diễn viên  bản chức công tác.


“Huấn luyện khiến các diễn viên lẫn nhau càng thêm tiếp cận !” Hắn tiếp tục dựa theo kịch tổ yêu cầu bậy bạ,“Cho nên khi chúng ta chân chính bắt đầu quay phim khi, lẫn nhau  cảm tình đem chúng ta duy trì thành một chỉnh thể, tựa như chân chính  huynh đệ liên như vậy !”


 Ở sau lưng hắn, tên kia trung niên trợ lý không khỏi hơi hơi gật đầu, kịch tổ chỉ biết cùng diễn viên câu thông cụ thể  ý đồ, sẽ không hoàn toàn định ra vấn đề  lời kịch cùng đáp án, bằng không liền có vẻ rất giả , rất nhiều thời điểm còn cần diễn viên lâm trường phát huy.


 Này gọi Matthew - Horner  tiểu diễn viên, làm được tương đương không sai, so với hắn dự tính hảo nhiều.


 Trên thực tế, Matthew tối hôm qua tham gia hoàn tin tức quan  câu thông hội sau, trở về làm không thiếu công tác, có thể nói có chuẩn bị mà đến.


 Cứ việc hắn lại vẫn khuyết thiếu ứng đối truyền thông  kinh nghiệm, lại có kịch tổ làm hậu thuẫn, ngược lại cũng sẽ không khẩn trương.


 Một khác danh đến từ Warner kì hạ Empire tạp chí  phóng viên hỏi,“Có thể hỏi một chút, ngươi đóng vai là nào nhân vật?”


 Matthew như cũ là một bộ quân nhân diễn xuất,“e liên thứ bốn nhậm liên trưởng Ronald Speirs.”


 Đến từ [ Entertainment Weekly ]  phóng viên hỏi tiếp nói,“Quay chụp khi có đặc thù cảm thụ cùng tâm đắc sao? Có mà nói có thể hay không chia sẻ một chút?”


 Này ba phóng viên đều là đến từ cùng hbo lệ thuộc vào cùng tập đoàn công ty  truyền thông, hỏi ra  vấn đề chẳng những khách khí, còn phi thường phối hợp kịch tổ  tuyên truyền cần.


 Matthew nghĩ nghĩ, trịnh trọng nói,“Phía trước, ta chưa từng thể nghiệm qua cái loại này Adrenaline chợt phân bố  cảm giác, hiện tại thể nghiệm đến. Bởi vì nhất quay chụp, toàn bộ quay chụp nơi sân một mảnh hỗn loạn, mọi người không ngừng ngã xuống, bom liền tại ngươi phụ cận liên tiếp  bạo tạc, ta có thể tưởng tượng đến năm đó bọn lính tại mưa bom bão đạn trung thành phê ngã xuống tình cảnh, chúng ta  trong mắt tràn ngập  sợ hãi, chúng ta biết này đều không là thật , nhưng nguyên nhân vì như thế chúng ta mới chân chính sợ hãi, năm đó binh lính là như thế nào chịu đựng qua đến?”


“Còn có !” Hắn còn nói thêm,“Trong chiến tranh chiến hữu tình nghị tất nhiên ngưng tụ thành một loại khắc địch chế thắng  lực lượng, huynh đệ tình nghĩa cao hơn hết thảy.”


 Nói xong, hắn theo bản năng  xem phía sau  liếc nhìn, phát hiện trung niên tin tức trợ lý lấy ẩn nấp phương thức hướng hắn dựng thẳng lên một căn ngón cái,; Lập tức an tâm đến.


 Trung niên tin tức trợ lý thu hồi ngón cái, nhìn Matthew tiếp tục ứng đối phóng viên, không ngừng gật đầu, tối hôm qua vừa nhìn thấy này tuổi trẻ diễn viên  thời điểm, hắn còn kỳ quái sản xuất tổ vì sao tuyển như vậy một phi chủ yếu diễn viên tham dự tin tức hội, hiện tại xem ra sản xuất tổ làm đủ  chuẩn bị, này gọi Matthew - Horner  diễn viên nói lên nói dối đến, không thể so bọn họ này mấy chuyên nghiệp làm tin tức quan hệ xã hội  sai.


 Đây là một nhân tài a ! hắn bỗng nhiên có  ý tưởng, nếu này diễn viên đi không thông diễn viên con đường này, thực ra có thể đi đương  tin tức quan hoặc là chuyên nghiệp truyền thông quan hệ xã hội, hoàn toàn có thể đảm nhiệm.


 Matthew hiểu được cơ hội  quý giá, đối với hắn này tầng cấp  nhân vật diễn viên đến nói, như vậy trực diện phần đông truyền thông  tin tức hội có thể ngộ mà không thể cầu, hiện tại đã có cơ hội, đương nhiên muốn sử ra cả người chiêu thức, vô luận là này phúc lạnh lùng  quân nhân trang điểm, vẫn là đối từng cái hỏi  trả lời, hắn phía trước đều có qua nhất định  chuẩn bị.


 Dùng Helen - Hermann lời đến nói, mỗi một lần ở trên truyền thông xuất hiện, đều đại biểu cho một phần tư lịch, rất có khả năng tại hạ một nhân vật tranh đoạt trung phát huy tác dụng.


 Phỏng vấn còn đang tiếp tục, vấn đề lại tại dần dần lệch khỏi quỹ đạo kịch tập cùng nhân vật, chung quy rất nhiều phóng viên lại đây, là vì nhận ra Matthew là Britney  tiền chuyện xấu bạn trai.


 Vì thế, hỏi không thể tránh khỏi hướng bát quái phương hướng chuyển biến.


“Matthew - Horner tiên sinh !”


 Một đến từ nổi tiếng tiểu báo  phóng viên lớn tiếng hỏi,“Ngươi hay không là nhận thức Britney - Spears? Quan hệ còn không đơn giản?”


 Matthew quay đầu nhìn trung niên tin tức trợ lý liếc nhìn, trung niên tin tức trợ lý khẽ lắc đầu, hắn lập tức nói,“Xin lỗi, ta không trả lời cùng bản kịch không quan hệ  vấn đề.”


 Kịch tổ công tác nhân viên lập tức điểm một khác danh phóng viên, đây là kịch tổ câu thông qua  phóng viên, lại hỏi lên  cùng Band of Brothers có liên quan  vấn đề.


 Phỏng vấn vẫn giằng co hơn nửa giờ, phỏng vấn cuối cùng, Matthew ứng phóng viên  yêu cầu, bày ra mấy cái lãnh khốc  quân nhân poss, mặc cho phóng viên chụp ảnh.


 Hắn mặt bộ đường cong cường tráng, ngũ quan lập thể, thân hình cao lớn, khí thế trầm ổn, thâm tình lạnh lùng, vô luận từ phương diện nào chụp, đều cực kỳ giống một cường hãn  quân nhân !


“Kịch tổ thật biết chọn diễn viên a......” Ẩn ẩn còn có phóng viên  tiếng nghị luận truyền tới,“Như vậy  diễn viên trời sinh chính là quân nhân.”


 Người khác phụ họa,“Chính là, hắn không đi tham quân rất đáng tiếc .”


 Matthew vẻ mặt không biến, nội tâm bên trong lại đem phóng viên thổ tào  một trăm lần: Tham quân? Cấp lão mĩ đi làm pháo hôi? Hắn mới mặc kệ đâu !


 Phỏng vấn thuận lợi kết thúc, phóng viên dần dần tán đi, Matthew nhẹ nhàng thở ra, trung niên trợ lý tiến lên một bước, thấp giọng nói,“Hảo dạng  !”


 Matthew đối với hắn cười cười, ứng đối này mấy phóng viên nhiều vất vả, chỉ có chính hắn mới biết được.


 Trung niên trợ lý hô,“Chúng ta đi thôi.”


 Hắn biết chính mình căn bản không có phát huy bất cứ tác dụng, này gọi là Matthew - Horner  diễn viên ứng đối phi thường khéo léo.


 Bốn danh diễn viên tập hợp lên đến, lại khiến phóng viên chụp ảnh một lát, tin tức truyền thông sẽ như vậy kết thúc.


 Theo sau, Matthew tiếp tục đầu nhập đến quay chụp trung, Ronald Speirs vai diễn hữu hạn, đại bộ phận quay chụp trung, hắn đều là đảm đương lâm thời diễn viên, bất quá không có một chút thả lỏng, đối với một mới vào nghề một năm  người đến nói, bất cứ một lần xuất hiện ở màn ảnh trung, đều là cực kỳ khó được  kinh nghiệm.


 Tại Band of Brothers kịch tổ  quay chụp trung, Matthew vượt qua  đi đến bên này một năm tròn  ngày, một năm  thời gian trong, hắn từ một cơ hồ hai bàn tay trắng, liên trụ túc cùng ăn cơm đều nhanh thành vấn đề  nhân, biến thành một thành công giết vào Hollywood  nhân vật diễn viên, còn giải quyết  cơ bản sinh hoạt vấn đề.


 Hắn bản thân tổng kết coi như tương đối thành công, ít nhất trước mắt  lộ tại hướng lên trên đi, mà không phải trượt xuống dưới.


 Đương nhiên, này cự ly Hollywood ngôi sao  mục tiêu còn rất xa rất xa.


 Matthew tại Hartsfield sân bay  quay chụp vẫn duy trì liên tục đến tháng tư phân, tháng tư hạ tuần  thời điểm, kết thúc sở hữu Ronald Speirs  vai diễn, chuẩn bị phản Bắc Mĩ.


 Lần này rời đi kịch tổ, nếu không có rất ngoài ý muốn mà nói, hắn sẽ không lại trở về, hơn nữa trở về còn muốn chuẩn bị tham gia Gladiator  lần đầu thảm đỏ !


 Helen - Hermann tranh thủ đến cơ hội này, Matthew khẳng định sẽ không lãng phí, lần đầu tiên đi loại này thảm đỏ, hắn cũng phi thường chờ mong.