Không chịu vi nam chính khai ra cao thù lao, Akiva - Goldsman trừ căn cứ vào sản xuất phương lợi ích, cũng có chính mình  suy xét, bằng không lúc ấy cũng sẽ không chủ động đi tìm Matthew.


[ Smith vợ chồng ]  đại bán, khiến hắn nhận thức đến  Matthew - Horner  giá trị thị trường, cho nên mới chủ động tìm tới hắn, trước tiên để lộ muốn hợp tác  ý đồ, hơn nữa tại trong kế hoạch của hắn mặt, không phải hợp tác một lần !


 Tại [ I Am Legend ] sau, hắn còn chuẩn bị lên kế hoạch một cái khác nhất tuyến đại chế tác hạng mục, nếu [ I Am Legend ] lại thành công, liền tiếp tục cùng Matthew - Horner hợp tác, đem Matthew - Horner  giá trị thị trường mang đến  ích lợi lớn nhất hóa, từ trước mắt tình huống đến xem, Matthew - Horner đang tại tiến vào một minh tinh điện ảnh thương nghiệp kêu gọi lực tối cường  vài năm.


 Đại bộ phận đi đến nhất tuyến Hollywood ngôi sao, chỉ cần không phải chuyên môn xoát giải thưởng xoát đi ra  cái loại này, bình thường đều sẽ có  vài năm  đỉnh phong kỳ, này thời kỳ nội  phim, chỉ cần chất lượng không phải rất kém cỏi, cơ bản đều sẽ thực hiện lợi nhuận.


 Thịnh cực mà suy cũng là không thể tránh cho , giống Tom - Cruise, Tom - Hanks cùng Harrison - Ford như vậy kéo dài không suy  siêu cấp cự tinh, Hollywood cũng không mấy cái.


 Giống như hắn cùng David - Heimann nói  như vậy, Matthew - Horner còn là hắn  thủ tuyển nam chính, nếu dễ dàng ứng Helen - Hermann  báo giá, đợi một lần cùng Matthew - Horner hợp tác  thời điểm, muốn khai ra cái dạng gì  thù lao? Chẳng lẽ thật muốn cho hắn 20 gia 20  cao nhất hiệp ước sao?


 Hắn theo như lời  kia vài, chủ yếu vẫn là lấy tạo áp lực vi chủ.


 Hơn nữa sở liệt ra  ba thử vai mời đối tượng, cũng là cẩn thận suy xét qua , Matt - Damon đang tại chuẩn bị tham dự Martin - Scorsese  tân phim [ Điệp vụ Boston ], lịch phát hành không thích hợp; Russell Crowe là hắn  lão bằng hữu, hai người còn tại A Beautiful Mind mặt trên từng có hợp tác, trước tiên chào hỏi, khiến hắn giả ý nhận lời thử vai giúp không là vấn đề.


 Về phần Will - Smith......


 Này hạng mục, sớm ở thế kỷ trước chín mươi niên đại sơ liền có qua kế hoạch, khi đó gõ định  nam chính là Arnold - Schwarzenegger, do Ridley - Scott đến đạo diễn, sau này bởi Arnold - Schwarzenegger cùng Ridley - Scott song song rời khỏi, hạng mục chỉ có thể tạm thời bỏ dở.


 Hắn sớm nhất lấy đến cải biên bản quyền  thời điểm, suy xét qua đem nam chính thiết lập thành một người da đen, để càng phù hợp hiện nay  xã hội hoàn cảnh cùng trong giới  tình thế, lúc ấy liền tưởng qua Will - Smith là không sai nhân tuyển, bất quá sau này hợp tác [ Smith vợ chồng ] khi, bởi vì Matthew - Horner mà cải biến chủ ý, đem nhân vật chính lại đổi trở lại nguyên tác  thiết lập.


 David - Heimann rời khỏi sau, Akiva - Goldsman ngồi ở trong văn phòng, lại suy xét  rất nhiều, đặc biệt là về nam chính.


 Nếu Matthew - Horner cùng Helen - Hermann tiếp tục kiên trì trước mắt  thù lao, có thể suy xét đem Will - Smith trở thành bị tuyển, nhân vật chính  màu da thiết lập phi thường dễ dàng sửa đổi.


 Đương nhiên, đàm phán mới tiến hành không lâu, hắn  thủ tuyển vẫn là Matthew - Horner.


 [ I Am Legend ] kịch tổ bên này công khai thả ra tin tức, rất nhanh gợi ra  một vài người  ghé mắt, chung quy chế tác dự toán đạt tới 1 ức 5000 vạn dollar  hạng mục, tại hôm nay Hollywood tuyệt đối thuộc về khan hiếm tài nguyên.


 Bất quá, này hạng mục rõ ràng có chuẩn nhập môn hạm, tân nhân diễn viên cùng bình thường  tiểu minh tinh khái không tiếp thụ.


 Tin tức tự nhiên cũng truyền đến  Matthew cùng Helen - Hermann nơi này.


 Warner nhà sản xuất  studio trung, Matthew kết thúc một đoạn huấn luyện, đem đạo cụ trường mâu ném cho kịch tổ một vị công tác nhân viên, đi vào nghỉ ngơi khu, tiếp nhận Bella - Anderson truyền đạt  khăn mặt, lau trên mặt mồ hôi thủy, ngồi ở  vừa chạy tới  Helen - Hermann bên cạnh.


“Ngươi được đến tin tức ?” Helen - Hermann hỏi.


 Hai người phía trước thông qua điện thoại, Matthew gật gật đầu,“Ngày hôm qua Bella liền thông tri qua ta .” Hắn lại hỏi,“Ngươi thấy thế nào?”


 Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Rất rõ ràng, Akiva - Goldsman cùng kịch tổ muốn thông qua phương thức này hướng chúng ta tạo áp lực, khiến chúng ta chủ động làm ra trên diện rộng  nhượng bộ.”


“Ta cũng là nghĩ như vậy .” Matthew cũng không phải thả ngựa sau pháo,“Kịch tổ còn công khai thả ra tin tức, hướng ba người phát ra thử vai mời, rõ ràng muốn cho ta áp lực.”


 Hắn nhìn về phía Helen - Hermann,“Ngươi kế tiếp tính toán làm như thế nào?”


“Đương nhiên là muốn hướng kịch tổ làm ra thích hợp  nhượng bộ, tiếp tục bảo trì ngươi tại Akiva - Goldsman bên kia  hàng đầu lựa chọn  địa vị.” Helen - Hermann nâng kính mắt, nói,“Hiện tại xa xa chưa tới chúng ta  điểm mấu chốt, ta tiếp tục kiên trì chào giá, sau đó hơi làm thoái nhượng  sách lược, do đó nâng lên kịch tổ đối với ngươi thù lao  tâm lý mong muốn. Kịch tổ không có khả năng tử thủ  1500 vạn dollar  điểm mấu chốt không buông, đàm phán là một trường kỳ  quá trình, chỉ có song phương đều làm ra thích hợp  thỏa hiệp, mới có thể đạt thành nhất trí, Akiva - Goldsman không phải lần đầu tiên đảm nhiệm người sản xuất .”


“Ân, cụ thể  tiết tấu ngươi chưởng khống.” Matthew tin tưởng Helen - Hermann  chuyên nghiệp năng lực, quá khứ Helen - Hermann cũng không khiến hắn thất vọng qua,“Ta đối thù lao yêu cầu  điểm mấu chốt ngươi cũng biết.”


 Hôm nay hắn già vị từng bước kéo lên, thù lao tùy theo dâng lên là tất yếu , nếu là tại một bộ đại chế tác phim thương mại thượng hạ thấp  thù lao, theo sau tham dự mặt khác hạng mục đàm phán khi, sẽ khiến chính mình bị vây ở phi thường bất lợi  vị trí.


 Helen - Hermann lại nhắc nhở nói,“Tuy rằng Akiva - Goldsman là tại hướng chúng ta gia tăng áp lực, nhưng có một số việc cũng không thể không phòng.”


“Chuyện gì?” Matthew gần nhất tinh lực đều đặt ở  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] kịch tổ bên này.


“Chúng ta chỉ là Akiva - Goldsman  thủ tuyển đối tượng hợp tác, lại không phải tất tuyển.” Helen - Hermann lời nói không tính cao, nhắc nhở Matthew nói,“Ngươi còn nhớ rõ, Akiva - Goldsman có lần thuận miệng nói qua, sớm nhất hắn là tính toán đem [ I Am Legend ]  nhân vật chính thiết lập thành một người da đen , hiện tại hắn hướng Will - Smith phát ra thử vai mời, trừ hướng chúng ta tiến hành đàm phán tạo áp lực ngoài, không hẳn không có trước tiên tìm kiếm một dự bị nhân tuyển  tính toán.”


 Matthew hơi hơi nhíu mi, từng xem qua  kia bộ phim, nam chính chính là Will - Smith, Will - Smith như thế nào lấy đến  này nam chủ? Chẳng lẽ cũng là nguyên bản định ra  nhân vật chính xuất hiện vấn đề, sau đó Will - Smith người đến sau cư thượng?


“Helen, này muốn xem ngươi .” Matthew nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Nhìn ngươi trong đàm phán  phát huy .”


 Vừa có thể muốn tới lý tưởng  thù lao, lại không để kịch tổ chuyển tới khác diễn viên trên người, khẳng định cần nhất định  đàm phán kỹ xảo.


“Ta sẽ chú ý đàm phán  tiết tấu.” Helen - Hermann có phương diện này  tự tin,“Ngươi cũng muốn chú ý, bất cứ thời điểm đều không muốn công khai đàm luận về [ I Am Legend ] đề tài, đặc biệt là đối truyền thông phóng viên. Tại đàm phán kết thúc phía trước, cũng tận lực không cần cùng Akiva - Goldsman hoặc là mặt khác kịch tổ  cao tầng ngầm tiến hành tiếp xúc, để tránh ảnh hưởng đến ta đàm phán.”


 Matthew rất rõ ràng, hắn có thể phán đoán nhân vật  giá trị, nhưng tranh thủ công tác  đàm phán, vẫn là muốn giao cho Helen - Hermann như vậy  chuyên nghiệp nhân sĩ đi xử lý.


“Ngươi yên tâm hảo.” Matthew chăm chú nói,“Ta bên này sẽ không ra bại lộ.”


 Helen - Hermann đột nhiên quay đầu nhìn Bella - Anderson liếc nhìn, thoáng tới gần Matthew một ít, hạ giọng nói,“Đừng đi trêu chọc Will - Smith, Hollywood  những người da đen thích ôm đoàn, một khi xử lý không tốt, sẽ phi thường phiền toái.”


 Matthew đồng dạng đè thấp  thanh âm, nói,“Ta đối hắc nhân diễn viên hướng đến tôn kính, hơn nữa bảo trì đầy đủ  cự ly.”


 Dù sao hắn không phải đạo diễn, cũng không phải trực tiếp phụ trách một kịch tổ  người sản xuất, không tính toán cùng hắc nhân diễn viên trực tiếp giao tiếp, không thể trêu vào trốn tránh điểm liền là.


 Matthew  đầu não tương đương rõ ràng, hiện tại này giới  tình thế chính là như vậy, bất cứ một người, cho dù là siêu cấp cự tinh, cũng vô pháp cùng toàn bộ xã hội hoàn cảnh tình thế tương đối kháng, chỉ cần kia vài hắc nhân diễn viên không xúc phạm đến hắn lợi ích, hắn tuyệt đối sẽ vòng quanh hắc nhân diễn viên đi.


 Bất quá, hắn không thể ngăn cản người khác đối [ I Am Legend ] này hạng mục sinh ra hứng thú.


 Hollywood sản xuất dự toán có thể đạt tới một ức dollar trên đây  điện ảnh hạng mục, mỗi năm đều rất khó vượt qua mười bộ, trong đó còn có tương đối lớn  tỉ lệ là tục tập điện ảnh, đối với chuyên môn đi thương nghiệp lộ tuyến  ngôi sao đến nói, cùng loại [ I Am Legend ] trung  nam chính, tương đương có lực hấp dẫn.


“Chế tác người là Akiva - Goldsman, đạo diễn là Francis - Lawrence......”


C+  một gian trong văn phòng, mọc một đôi chiêu phong nhĩ  hắc nhân ngôi sao Will - Smith, cùng một trung niên người da trắng nói,“Kevin, này phân thử vai mời, ngươi thấy thế nào?”


 Trung niên người da trắng gọi là Kevin - Hovien, là Will - Smith  người đại diện chi nhất, chủ yếu vì hắn cung cấp kịch tổ công tác phương diện  phục vụ.


 Hắn rất trực tiếp nói,“Đan liền mời bản thân mà nói, Akiva - Goldsman thành ý không đủ.”


 Will - Smith đã lật ra  thư mời phía dưới  kịch bản, chỉ là một phần đơn giản  kịch bản đại cương cùng nam chính nhân thiết, không khỏi nhanh chóng xem  một lần, hắn xem qua Richard - Matheson  nguyên tác, biết lúc này là một bộ cái gì đề tài  phim.


 Kevin - Hovien còn nói thêm,“Nếu ta lý giải  không sai mà nói, nhân vật này đệ nhất nhân tuyển là Matthew - Horner, bất quá Matthew - Horner phương diện cùng kịch tổ  đàm phán tiến hành  phi thường không thuận lợi, phỏng chừng Akiva - Goldsman là tại làm đàm phán vỡ tan, bắt đầu dùng mặt khác diễn viên  chuẩn bị.”


 Tuy rằng hắn hỏi thăm không đến cụ thể  tin tức, nhưng Matthew - Horner  người đại diện đang tại cùng David - Heimann đàm phán sự, tại trong giới cũng không phải bí văn, hơn nữa song phương đã từng có vài vòng tiếp xúc, nghe nói thù lao phương diện  khác nhau phi thường lớn.


“Will.” Hắn cố ý nhắc nhở nói,“Ta cho rằng đây là một không sai  cơ hội, đan liền năm nay được duyệt  nhất tuyến đại chế tác hạng mục đến nói, ta tìm không thấy so nó càng thích hợp ngươi .”


“Ta đọc qua nguyên tác, cũng xem qua phía trước cải biên  hai bộ phim.” Will - Smith cũng không che giấu chính mình  hứng thú,“Akiva - Goldsman đem nam chính đổi thành  một người da đen......”


 Hắn khẽ nhíu mày,“Matthew - Horner không phải hắc nhân.” Tiếp lắc đầu,“Màu da  thiết lập sửa đổi lên rất dễ dàng, xem ra này kịch bản là chuyên môn cho ta đặt làm .”


 Will - Smith không lại lời vô nghĩa, nói thẳng,“Kevin, ta muốn nhân vật này.”