“Cái kia huấn luyện viên thoạt nhìn rất nghiêm khắc !”


 Song song đi ở trên thông đạo, Michael - Cudlitz đối Matthew nói,“Phỏng chừng chúng ta tại huấn luyện khi có nếm mùi đau khổ .”


 Matthew nhún vai,“Tổng sẽ không thật giống huấn luyện quân đội như vậy huấn luyện chúng ta.”


 Nhìn qua là quân nhân cùng trên thực tế  quân nhân hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.


 Phía sau truyền đến tiếng motor, Matthew phỏng đoán có xe lại đây, hướng bên trong lắc mình  đồng thời, quay đầu nhìn, một chiếc màu đen  Land Rover chạy gấp mà tới, cự ly gần đến hắn đều có thể nhìn thấy tiến khí trên hàng rào  nê điểm.


 Này xe không có ấn loa, không có giảm tốc, liền như vậy vọt lại đây, phảng phất trong thông đạo  Matthew cùng Michael - Cudlitz không tồn tại như vậy.


 Matthew cơ hồ là theo bản năng  hướng bên cạnh bước một bước, Land Rover  đầu xe lấy hai mươi cm không đến  cự ly, dán hắn gào thét mà qua, nhưng hắn không kịp lại làm động tác, một bên này  kính chiếu hậu liền cọ đến hắn dựa vào hướng ra phía ngoài trắc  cánh tay bên trên, kéo động  thân thể nghiêng một chút, bên cạnh  Michael - Cudlitz thò tay bắt lấy hắn mặt trong  cánh tay, Matthew lúc này mới không có ngã sấp xuống.


 Kia chiếc Land Rover một chút không có giảm tốc, trong nháy mắt liền vọt tới  thông đạo xuất khẩu  phụ cận.


“Ngươi......” Matthew quay đầu đi, đối với bên kia rống lớn nói,“Ngươi không có mắt a !”


 Qua thông đạo nhanh như vậy  tốc độ xe, hắn muốn tránh đều thiếu chút nữa chưa kịp.


 Liền tại này một thanh rống sau, Land Rover đi theo dồn dập  tiếng xe phanh lại dừng lại, cửa khoang lái bị người từ bên trong đẩy ra, một nữ nhân nhảy xuống xe, nổi giận đùng đùng  hướng về Matthew bên này đi tới, hiển nhiên nghe được hắn lời nói vừa rồi.


“Là ngày hôm qua cái kia nữ nhân !” Michael - Cudlitz nhắc nhở.


 Matthew đương nhiên nhận ra đây là ngày hôm qua cái kia mang theo Anh quốc khẩu âm  nữ trợ lý người sản xuất.


“Kêu cái gì kêu?” Nữ nhân bén nhọn cao vút  thanh âm truyền tới,“Ta lại không đụng vào ngươi !”


 Cứ việc nữ nhân biểu hiện  phi thường không hữu thiện, Matthew lại nhớ rõ Helen - Hermann mà nói, không tưởng cùng sản xuất tổ  nhân nổi xung đột, vẫn duy trì bình thản  ngữ điệu, nói,“Ngươi tới được thời điểm......”


 Hắn xả qua kia căn cánh tay  ống tay áo, mặt trên còn có kính chiếu hậu cọ thượng  tro bụi,“Xe kính chiếu hậu đụng tới ta cánh tay .”


“Ta đụng tới ngươi ? Nói hưu nói vượn !” Nữ nhân  thanh âm lại cất cao,“Ta tới được thời điểm, mặt trước xe một người cũng không có.”


 Matthew nhịn không được tưởng nổi giận, lại áp đi xuống,“Ta tại ngươi bên cạnh. Cho nên, xe kính chiếu hậu chạm đến của ta cánh tay.”


 Nữ nhân này không biết sao thế này, hỏa càng thiêu càng vượng,“Ta đụng tới ngươi ? Ta như thế nào không thấy được? Hảo ! ngươi nói ta đụng tới ngươi , đi, chúng ta đi phòng chữa bệnh nghiệm thương !”


“Ngươi người này như thế nào như vậy?” Tuy rằng cánh tay có điểm đau, nhưng Matthew chỉ là cọ  một chút, căn bản không chuyện gì, hắn nguyên bản chính là muốn cho đối phương nói lời xin lỗi,“Ngươi xe kính chiếu hậu đụng tới ta , ngươi hay không nói đạo lý?”


“Đụng tới ngươi?” Kia nữ nhân đi về phía trước  một bước, dứt khoát trông như điên hổ,“Không cán chết ngươi là được !”


 Matthew  lửa giận rốt cuộc nhịn không được , cũng không quản đối diện có phải hay không nữ nhân, siết quyền đầu liền tưởng xông qua, Michael - Cudlitz vội vàng giữ chặt hắn, lớn tiếng nhắc nhở,“Lãnh tĩnh ! lãnh tĩnh !”


 Nơi này cứ việc không phải Hartsfield sân bay  cửa chính, lại là cự ly diễn viên vào ở  khách sạn khu gần nhất  lâm thời cửa ra vào, hiện trường rất nhanh tụ tập  hàng loạt kịch tổ  diễn viên.


 Không thiếu đều là cùng Matthew cùng nhau ngồi máy bay tới được, có mấy cái tư thâm  diễn viên nhìn cái kia nữ nhân liếc nhìn, vội vàng lại đây cùng Michael - Cudlitz cùng nhau ngăn cản Matthew.


“Đừng xúc động, Matthew !” Eion Bailey tại bên tai nhắc nhở nói,“Ngươi đánh nàng, ở kịch tổ này liền ở không nổi nữa.”


 Lời này nháy mắt khiến Matthew tỉnh táo lại, trả giá nhiều như vậy cố gắng mới lấy đến nhân vật này, nếu bởi vì đánh người bị kịch tổ thanh trừ, hắn liên tiền bồi thường vi phạm hợp đồng đều lấy không được.


 Cái kia nữ nhân nhìn thấy Matthew đứng không nhúc nhích, khí diễm càng thêm kiêu ngạo,“Đi ! theo ta đi nghiệm thương ! không thương mà nói, ta nói cho ngươi vu hãm......”


 Matthew mí mắt giật giật, bị Michael - Cudlitz cầm lấy tay, thậm chí bởi vì phẫn nộ đang run rẩy.


“Nữ nhân này rất quá đáng.”


 Chung quanh truyền đến tiếng nghị luận,“Đụng vào người còn như vậy kiêu ngạo.”


“Hắn thế nhưng có thể nhẫn được, đổi thành ta sớm trừu nàng ......”


“Chúng ta chỉ là tiểu diễn viên, nàng là trợ lý người sản xuất, đùa nghịch chúng ta rất nhẹ nhàng.”


 Không chỉ là cùng ngồi máy bay tới được Mĩ quốc diễn viên, còn có mấy cái Anh quốc khẩu âm truyền tới.


“Nga, điên cuồng  Kate lại tại nổi điên .”


“Cái kia nam là ai? Muốn không hay ho .”


“Nữ nhân này, căn bản không biết trời cao đất rộng, vạn nhất kia nam  nhịn không được đâu?”


“Điên cuồng  Kate quá kiêu ngạo .”


“Ai kêu nàng có một hảo ba ba.”


 Cái kia gọi là Kate  nữ nhân còn tại kêu gào, ở đây  Anh quốc diễn viên có không ít người nhận thức nàng, lại không có một dám qua đi khuyên vài câu .


“Kate - Jeffrey !”


 Rốt cuộc, một nghe không quá xuất khẩu âm  nam nhân thanh âm từ thông đạo nhập khẩu bên kia truyền đến,“Thiếu nói vài câu đi.”


 Tiếp, một hơn ba mươi tuổi  trung niên nam nhân đi tới, trực tiếp đi đến Kate - Jeffrey phụ cận, khuyên,“Đừng nháo , này kịch tổ không phải ngươi có thể tùy tiện nháo địa phương, ngươi muốn cho kịch tổ  tam đại người sản xuất nhìn thấy sao?”


 Người này mà nói khởi tác dụng, Kate - Jeffrey nhìn Matthew liếc nhìn, xoay người trở lại Land Rover biên, lên xe phát động xe, liền tại mọi người cho rằng chuyện này xem như qua  thời điểm, nàng bỗng nhiên hàng xuống cửa sổ xe, từ bên trong vươn ra cánh tay, đối mặt sau dựng thẳng lên một căn đầu ngón tay !


 Ngón giữa !


 Này căn đầu ngón tay rõ ràng là cấp Matthew , nhưng mặt sau  nhân nhiều lắm, sở hữu tại xe phía sau nhìn thấy ngón giữa  người đều có chút xấu hổ.


 Hơn ba mươi tuổi  trung niên nam nhân không khỏi lắc lắc đầu, quay đầu nhìn Matthew bên này liếc nhìn, nói,“Ngươi không sao chứ.”


 Matthew đã bình tĩnh  xuống dưới,“Không có việc gì.”


 Hắn  ánh mắt thẳng tắp gắt gao nhìn chằm chằm Land Rover  đuôi xe.


“Đừng để ở trong lòng.” Michael - Cudlitz nhỏ giọng khuyên giải an ủi nói,“Coi như gặp một kẻ điên.”


 Eion Bailey cũng phụ họa,“Kia nữ  liền một thần kinh bệnh.”


 Matthew làm một hít sâu, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước hơn ba mươi tuổi  trung niên nam nhân, nhẹ nhàng gật đầu, từ nào đó phương diện đến nói, người này cứu lại  hắn tại kịch tổ  chức nghiệp kiếp sống.


 Nếu cái kia nữ nhân tiếp tục đi xuống, hắn tuyệt đối sẽ động thủ, chẳng sợ đó là  nữ nhân.


 Hắn là  đối nam nữ bình đẳng quan niệm nhận thức phi thường khắc sâu  nhân.


 Trung niên nam nhân đối với hắn mỉm cười, cũng gật gật đầu, sau đó đi bộ hướng sân bay bên trong đi.


“Đây chính là nam chính Damian - Lewis.”


 Đến khi cùng hắn trò chuyện thật sự khoái trá  Doug Allen lúc này mới đi  lại đây,“Không phải rất có danh, lại là  người hiền lành.”


 Matthew đối với hắn cười cười, tiếp đón Michael - Cudlitz cùng Eion Bailey,“Chúng ta đi thôi.”


 Mấy người tiến vào sân bay, hướng sân huấn luyện bên kia đi, lục tục có đến từ Bắc Mĩ  diễn viên lại đây cùng Matthew chào hỏi, hỏi một chút tình huống, bọn họ đến khi cưỡi  đều là cùng chiếc phi cơ, thân ở Anh quốc trên mảnh đất này mặt, coi như là đồng hương.


 Cho dù là ở trong này, loại này địa vực tính  phân chia đồng dạng tồn tại.


 Bất quá, Matthew nhìn xem rất rõ ràng, so với bao gồm Doug Allen ở bên trong  những người này, Michael - Cudlitz cùng Eion Bailey càng thích hợp ở chung đi xuống.


 Xuyên qua sân huấn luyện, đoàn người đi đến phòng thay quần áo ở khu ký túc xá, Matthew đi vào phòng thay quần áo  thời điểm, rất nhiều người đều nhìn lại đây, hiển nhiên hắn cùng người nổi xung đột sự tình, đã tại trong phạm vi nhỏ truyền ra .


 Phòng thay quần áo đặt  phần đông  tủ quần áo, từng cái trên tủ quần áo đều dán chủ nhân  danh tự, đây là kịch tổ phía trước liền dán hảo , Matthew phỏng đoán là có ý vì này, để tránh diễn viên bởi vì tranh tủ quần áo nháo mâu thuẫn, hắn  tủ quần áo cùng Michael - Cudlitz cùng Eion Bailey cách rất xa, tại vào cửa bên tay trái tận trong góc  vị trí.


 Matthew đi qua, bên cạnh tủ quần áo  chủ nhân đã đến, đang tại thay quần áo.


 Đây là một nhìn qua tương đối xa lạ  nhân, Bắc Mĩ đến diễn viên hắn đều nhận thức, lập tức phán đoán khả năng là Anh quốc diễn viên.


 Từ người nọ bên cạnh đi qua, Matthew kéo ra tủ quần áo, lấy ra ngày hôm qua liền thả ở bên trong  quần áo cùng quân giày, vừa mới chuẩn bị cởi áo khoác, phát hiện dưới đất nằm một ví tiền.


“Ngươi hảo.” Hắn nhắc nhở bên cạnh người nọ,“Của ngươi ví tiền có phải hay không rớt?”


 Anh quốc diễn viên cúi đầu nhìn thoáng qua, nhặt lên ví tiền, triều Matthew cười cười,“Cám ơn ! ta nói như thế nào tìm không thấy  đâu.”


“Không khách khí.”


 Matthew cảm giác hắn tươi cười rất đặc biệt, có điểm giống từng xem qua  một bộ phim hoạt hình thượng  cá mập, nhưng phim hoạt hình gọi cái gì, thời gian quá dài lại nhớ không rõ , không khỏi có chút buồn rầu.


“Còn tại vi cửa sự sinh khí?” Anh quốc diễn viên hiển nhiên cũng thấy được,“Không tất yếu, thật ! cái kia Kate - Jeffrey tại Anh quốc giới văn nghệ bên trong thanh danh rất kém cỏi, không mấy người thích nàng.”


 Matthew nghi hoặc, hỏi,“Thanh danh kém còn có thể vào này  kịch tổ?”


 Anh quốc diễn viên nhún vai,“Còn không phải có hảo ba ba.” Hắn giải thích nói,“Kate - Jeffrey  lão ba là bbc  cao quản, nàng thường xuyên tại bbc đầu tư  điện ảnh hoặc là phim truyền hình tập bên trong nhậm chức, hậu trường vững vàng, không ai nguyện ý trêu chọc nàng, cho nên......”


 Matthew minh bạch  lại đây, lúc trước Helen - Hermann nói với hắn qua,bbc là Band of Brothers  chế tác phương chi nhất.


“Nàng cũng kiêu ngạo không được vài năm .” Anh quốc diễn viên tựa hồ cũng rất phiền Kate - Jeffrey,“Ta nghe người đại diện đề cập qua, lão Jeffrey đầu năm nay từ bbc về hưu , không dùng được vài năm, hắn  lực ảnh hưởng liền không ở, cũng không ai lại gặp thuê Kate - Jeffrey người như thế.”


“Cám ơn !” Matthew cho rằng hắn nói rất đúng chính mình rất hữu dụng,“Nghe đến mấy cái này, ta cảm giác thoải mái nhiều.”


 Cái gọi là  thoải mái cũng liền là nói nói mà thôi, hắn trong lòng oa   hỏa khí, một chút không có giảm bớt.


 Matthew hướng Anh quốc diễn viên vươn tay, chủ động làm tự giới thiệu,“Matthew - Horner, đến từ bang Texas.”


 Anh quốc diễn viên ở trên tay hắn nắm  một chút, lại lộ ra cá mập bàn  tươi cười,“Michael - Fassbinder, người Đức.”


 Nghe hắn nói như vậy, Matthew ngượng ngùng nói,“Ta còn nghĩ đến ngươi là người Anh.”


 Hai người hàn huyên vài câu, huấn luyện thời gian nhanh đến , trước sau đi ra phòng thay quần áo, vừa lúc nhìn thấy đảm nhiệm huấn luyện viên  Tom - West từ cách vách một gian phòng thay quần áo trung đi ra.


 Bao gồm Matthew ở bên trong, toàn bộ diễn viên phân phân lễ phép  chào hỏi, sau đó cùng tiến lên  sân huấn luyện.