Studio trung màn xanh vòng quanh, một chiếc toàn màu đen  Benz đại G đỗ ở đây  trung ương, Michael Bay đứng ở xe việt dã bên cạnh, đang tại cấp đầy mặt nghi hoặc  Matthew nói hí.


“Ngươi không cần phải xen vào mặt khác !” Michael Bay vỗ vỗ điều khiển vị  cửa xe, nói,“Ta hô bắt đầu sau, ngươi lập tức đẩy cửa xuống xe, nhớ kỹ ! nhất định phải nhảy xuống !”


 Nói, hắn còn hình tượng  khoa tay múa chân  lấy  khiêu  động tác,“Ngươi xoay tay lại đóng cửa xe......”


 Michael Bay chủ động xoay người, tiếp đón Matthew nói,“Ngươi hiện tại theo ta làm một lần !”


 Matthew gật đầu,“Không thành vấn đề.”


“Đóng xong cửa xe, ngươi liền hướng phía trước xung.” Michael Bay cất bước hai điều dài gầy  chân, hướng phía trước chạy đi, Matthew theo sau theo đi lên, hắn quay đầu nhìn Matthew liếc nhìn, tiếp tục nói,“Chú ý chạy động  vị trí, không cần ngăn trở đầu xe cùng thân xe.”


 Hắn chạy ra năm sáu mét, liền ngừng lại, Matthew theo sau cũng dừng.


 Michael Bay lại hỏi,“Hiểu chưa?”


“Hoàn toàn minh bạch.” Matthew chỉ là hiểu biết  này một  cảnh tượng, lại không minh bạch Michael Bay muốn chụp  quảng cáo là cái gì.


 Vị này thích trời sụp đất nứt  thương nghiệp đạo diễn, căn bản không có dựa theo kia một tờ kịch bản quay chụp  ý tứ, quay chụp bắt đầu sau, vai diễn tất cả đều phát ra từ hắn  hiện trường thuyết minh, Mercedes Benz  quảng cáo tổng giám trước quay chụp chuyên môn dặn dò qua, muốn hắn dựa theo Michael Bay  chỉ thị làm.


 Matthew cầm bôn trì  quảng cáo đại ngôn phí, tại hợp tình hợp lý  phạm vi bên trong, tự nhiên sẽ phối hợp, cho nên trong lòng nghi hoặc, vẫn là tại dựa theo Michael Bay  tiết tấu đi.


 Michael Bay trở lại máy quay phim mặt sau, Matthew đi đến bên cạnh xe, kéo ra trên cửa xe  Benz đại G  điều khiển vị, tĩnh đẳng quay chụp bắt đầu.


 Nửa phút sau, Michael Bay  thanh âm truyền đến  lại đây,“Bắt đầu !”


 Những lời này giống như xung phong  mệnh lệnh như vậy, Matthew đầy mặt lạnh lùng, đẩy ra cửa xe nhảy xuống ô tô, lấy trăm mét tiến lên  tốc độ hướng phía trước chạy đi.


 Bất quá ngắn ngủi vài giây  thời gian, Michael Bay kêu đình  thanh âm liền truyền tới,“Tạp !”


 Matthew ngừng lại, mặt không đỏ khí không suyễn, quay đầu nhìn về phía Michael Bay bên kia, Michael Bay khoa tay múa chân  một “OK” Thủ thế, lớn tiếng nói,“Qua !”


 Bởi Michael Bay yêu cầu Matthew toàn bộ hành trình lãnh mặt, lấy đột xuất mặt bộ hình dáng  cường tráng đường cong, quay chụp trung  biểu diễn cơ bản không có độ khó đáng nói.


“Nghỉ ngơi mười lăm phút !” Michael Bay  thanh âm lại vang lên,“Đặc kĩ diễn viên chuẩn bị sẵn sàng !”


 Tiếp theo màn diễn, sẽ có ô tô khởi động  màn ảnh, Helen - Hermann phía trước đàm phán  hợp đồng bên trong, liền có minh văn quy định, quảng cáo quay chụp trung bất cứ đề cập đến lái xe  vai diễn, tất yếu sử dụng đặc kĩ diễn viên.


 Matthew đối với này không có ý kiến, hắn  xe kĩ ở trong người thường cũng chính là trung đẳng thiên thượng  tiêu chuẩn, căn bản không thể hoàn thành quảng cáo trung kia vài khoa trương  kỹ năng đặc biệt động tác, hơn nữa đây không phải hắn am hiểu  động tác hí quay chụp, thụ thương  phiêu lưu càng lớn.


 Mercedes Benz phương diện sớm liền chuẩn bị tốt  kỹ năng đặc biệt thế thân.


 Nghỉ ngơi thời gian không có chuyện, Matthew đi đến Michael Bay  đạo diễn máy theo dõi phía trước mặt, chỉ máy theo dõi, thử hỏi,“Có thể sao?”


“Đương nhiên có thể.”


 Này cũng không phải điện ảnh quay chụp, Michael Bay không có cự tuyệt  ý tứ,“Lại đây xem đi.”


 Matthew vòng đến đối diện máy theo dõi địa phương, hai tay ôm ngực đứng ở Michael Bay mặt sau, xem lên  vừa quay chụp  màn ảnh.


 Cái kia màn ảnh chỉ có ngắn ngủi vài giây, trừ xe và người chính là màn xanh, cũng nhìn không ra cái gì.


“Hiện tại ta rốt cuộc minh bạch......” Michael Bay lại đột nhiên nói,“Jerry - Bruckheimer vì sao thích dùng ngươi .”


 Matthew nghi hoặc  gãi gãi đầu.


 Michael Bay còn nói thêm,“Matthew, ngươi trời sinh liền thích hợp động tác màn ảnh !”


“Ngươi quá khen .” Matthew vội vàng vẫy tay,“Michael, của ta rất nhiều biểu diễn thực ra đều là đang bắt chước của ngươi điện ảnh trung  kia vài kinh điển màn ảnh.”


 Mặc kệ người khác nói như thế nào, hắn thủy chung đều cho rằng [ The Rock ] là phim hành động trong  kinh điển chi tác, thậm chí phóng tới sở hữu loại hình  phim bên trong, cũng tuyệt đối là kinh điển.


“Với ngươi vỗ này phân nửa ngày quảng cáo.” Michael Bay mà nói phi thường khiêu dược,“Ta có điểm hối hận , vì sao năm trước không lại kiên trì một chút, khiến ngươi đến làm Island  nam chính đâu?”


“Ách......” Matthew không biết nên nói cái gì mới tốt, chần chờ  hai giây, cười nói,“Về sau khẳng định có hợp tác  cơ hội.”


 Michael Bay gật gật đầu,“Ân, sẽ có cơ hội.”


 Matthew không lại nói, nhìn Michael Bay ở trong này bận rộn, Island là Michael Bay rời đi Jerry - Bruckheimer sau  đệ nhất bộ điện ảnh, đồng thời kiêm nhiệm người sản xuất cùng đạo diễn, nghe nói phim hoàn toàn là dựa theo hắn ý tứ quay chụp chế tác, không biết hay không sẽ lấy được thành công.


 Lấy chính hắn quan khán Michael Bay  điện ảnh  cảm thụ đến nói, Michael Bay phi thường có tài hoa, đối với điện ảnh trung  thương nghiệp giải trí nguyên tố  nắm chắc cũng phi thường đúng chỗ, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, hắn không biết tiết chế.


 Michael Bay rất nhiều điện ảnh, nên bạo tạc địa phương sẽ bạo tạc, không nên bạo tạc địa phương cũng sẽ bạo tạc.


 Còn có, Michael Bay tổng thích ở trong phim gia nhập rất nhiều ác tục  nguyên tố, có chút thời điểm còn sẽ ác cảo quá mức.


 Tỷ như hắn từng xem qua  [ Transformers 2], cho dù là đến hiện tại đều nhớ rõ, Đại Lực thần tháo dỡ Kim Tự Tháp khi, buông xuống ở bên dưới  hai cự đại cương cầu......


 Này rất làm cho người ta không nói được lời nào, cảm giác không giống như là Hollywood  nhất tuyến thương nghiệp đạo diễn có thể làm ra sự tình.


 Nghĩ đến Transformers, Matthew liền nhớ lại  từng mới trước đây duy nhất chân chính trên ý nghĩa  món đồ chơi, người khác ném không cần  Optimus Prime mô hình.


 Lúc ấy xem qua [ Transformers 2], cảm giác thơ ấu  tốt đẹp ký ức tất cả đều bị hủy mất, đặc biệt là Optimus Prime, nơi nào có nửa điểm giống  ô tô nhân lãnh tụ?


 Michael Bay quay chụp đi ra  Optimus Prime, vừa không có lãnh đạo cái giá, nhị không có lãnh đạo đầu óc, việc bẩn việc mệt một người làm, ăn uống vệ sinh cầm, sinh tử cách đấu nó thượng, tư tưởng công tác nó làm, chết sau ngay cả lễ tang cũng không có, còn bị làm như sắt vụn từ không trung ném hai lần.


 Sau này vừa sống lại, dưỡng khí quán còn chưa kịp hấp một ngụm, khôi phục huấn luyện còn không kịp làm, liền bị nam trư chân kêu to  “stand. Up !stand0 up !”, mặt khác ô tô nhân vui vẻ nhảy nhót vô cùng cao hứng  cho nó nạp điện, nghĩ ngốc đại  lại trở lại, chịu chết ngươi đi, hắc oa nhân loại bối......


 Đáng tiếc, đoạn thời gian trước hắn cố vấn qua Hasbro công ty, Transformers  điện ảnh bản quyền sớm liền tại DreamWorks  trong tay , nếu không xuất hiện đại  ngoài ý muốn, Stefan - Spielberg vẫn sẽ tìm Michael Bay đến quay chụp.


 Matthew lắc lắc đầu, hắn chính là một minh tinh diễn viên, hiện tại ngay cả một đường cũng không phải, loại sự tình này căn bản quản không được, cũng không thể nào nhúng tay.


 Mười lăm phút  nghỉ ngơi thời gian rất nhanh qua đi, Michael Bay  quay chụp một lần nữa bắt đầu, Matthew lại không cần lên sân, ngồi ở an toàn địa phương, quan khán đặc kĩ diễn viên  xe kĩ biểu diễn.


 Studio trung còn thừa  mấy màn diễn, phần lớn là kỹ năng đặc biệt thế thân tại quay chụp, hắn ở bên xem.


 Lần này quảng cáo quay chụp tuyệt đối là Matthew diễn viên kiếp sống cho đến bây giờ nhẹ nhàng thoải mái nhất  một lần, vừa đến không cần làm các loại phức tạp  biểu tình, chỉ cần căng thẳng mặt là có thể; Thứ hai khó nhất  động tác màn ảnh cũng chính là vừa rồi  trăm mét tiến lên.


 Trong đó còn có một cảnh tượng, Benz đại G từ màn xanh trong xông ra, Michael Bay khiến nhiếp ảnh sư đem máy quay phim màn ảnh ấn trang tại trên đầu xe quay chụp, đồng thời lại từ đối diện ô tô  góc độ quay chụp.


 Chụp xong, Matthew chuyên môn nhìn  xem, dù cho không có tăng thêm hậu kỳ đặc hiệu, Michael Bay quay chụp  màn ảnh cũng phi thường có thị giác trùng kích lực.


 Michael Bay tựa hồ đặc biệt am hiểu quay chụp như vậy  màn ảnh.


 Sở hữu  kỹ năng đặc biệt quay chụp chấm dứt sau, Matthew lại lên sân, lần này quay chụp là trạng thái tĩnh cảnh tượng, hắn đứng ở Benz đại G  nóc xe, đầy mặt lạnh lùng  nhìn về phía trước.


 Cùng loại  trạng thái tĩnh màn ảnh có vài , quay chụp lên đến cũng không có độ khó đáng nói, Matthew một lần NG cũng không có xuất hiện, Michael Bay kêu đình quay chụp  vài lần, tất cả đều là vì kịch tổ thiết bị cùng quay chụp góc độ  vấn đề.


 Disney nhà sản xuất trung  quay chụp phi thường thuận lợi, vừa buổi chiều 4h, Michael Bay liền tuyên bố kết thúc công việc, đồng thời dặn dò diễn chức nhân viên sáng sớm hôm sau ở trong này tập hợp, đi San Fernando Valley phương bắc  một mảnh hoang địa quay chụp cảnh quay bên ngoài.


 Matthew tẩy trang xong, cưỡi xe điện đi đến nhà sản xuất cửa, thay Benz đại G, ly khai Disney nhà sản xuất.


 Vừa rẽ lên nhà sản xuất cửa  nam Buena Vista đường cái, hắn liền phát hiện có cẩu tử theo đi lên, cũng không có cố ý bỏ ra bọn họ, trực tiếp lái xe đi Charlize - Theron  gia, hơn nữa ngủ lại ở chỗ đó.


 Từ hai người tại Oscar trao giải điển lễ  trên thảm đỏ chính thức công khai sau, Matthew cùng Charlize - Theron thường xuyên sẽ ngủ lại tại đối phương  trong nhà, chỉ cần thời gian thích hợp, cũng sẽ đến công khai trường hợp show một phen ân ái, để duy trì nhất định đề tài độ.


 Ngày hôm sau Thái Dương còn không có trèo lên đường chân trời, Matthew liền tránh thoát Charlize - Theron  tay chân dây dưa, tiến đến Disney nhà sản xuất, trước tiên năm phút đồng hồ đi tới tập hợp địa điểm.


 Tuy rằng hơn một năm nay, hắn già vị dần cao, danh khí cũng càng lúc càng lớn, có chút thời điểm cũng rất cao điều Trương Dương, nhưng tại bất cứ một trong kịch tổ, chỉ cần không chạm đến hắn lợi ích, đều có thể nói là một nghiêm túc với công việc hảo diễn viên.


 Không chút nào khoa trương  nói, Matthew  chức nghiệp tố dưỡng tại trong giới tiếng lành đồn xa.


 Kịch tổ đúng giờ tập hợp hoàn tất, Matthew đổi thừa  bôn trì phương diện cung cấp  một chiếc thoải mái độ cực cao  MPV ô tô, lên xe liền bắt đầu ngủ bù, tối hôm qua không có ngủ ngon, có Charlize - Theron như vậy  nữ nhân tại bên người, e không mấy nam nhân sẽ đem thời gian lãng phí ở trên giấc ngủ.


 Một giấc này, Matthew ngủ được đặc biệt thơm ngọt, còn làm giấc mộng, mộng chính mình đứng ở Thermopylae tiền, huy động đoản kiếm cùng tấm chắn đại sát tứ phương, xông qua Mĩ quốc đại binh bị hắn tấu được quỷ khóc lang hào, một đám chạy về đi thỉnh ô tô nhân hòa Optimus Prime lại đây hỗ trợ, Optimus Prime không hổ là cuối cùng máy móc gian cùng USA  trung thực chó săn, đi lên liền muốn cùng hắn đại chiến ba trăm hội hợp.


 Đang muốn khai chiến  thời điểm, Matthew bị người đánh thức , xuống xe sau phát hiện, nơi này quay chụp  không chỉ là bọn họ một kịch tổ, còn có một đến từ San Fernando Valley  kịch tổ.