[ cầu phiếu đề cử !]


 Rời đi Great Britain bất quá một tháng, Matthew một lần nữa phản hồi London, chuẩn bị tham gia [ xác ướp trở về ]  thử vai, Helen - Hermann lần này cùng đi mà đến, từ vào ở khách sạn  đệ nhất thiên bắt đầu, nàng liền không ngừng ra vào kịch tổ ở Pinewood Studios, tìm hiểu [ xác ướp trở về ] cùng thử vai  mới nhất tình huống.


 Từ Helen - Hermann thám thính đến  tin tức xem, lần này thử vai tình huống không tính lạc quan.


[ xác ướp trở về ] là bộ tục tập điện ảnh, kéo dài  tiền tác [ xác ướp ]  chủ yếu diễn viên đội hình, tân tăng thêm nhân vật trong, chỉ có số lượng không nhiều  mấy cái trọng yếu nhân vật, Vua Bọ Cạp là một trong số đó.


[ xác ướp ] toàn cầu box office đại bán 4 ức hơn dollar, tục tác tất nhiên bị thụ chú ý, bên trong  chủ yếu nhân vật đương nhiên cũng không khuyết thiếu người cạnh tranh.


 Dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp,[ xác ướp trở về ] kịch tổ vi Vua Bọ Cạp này một nhân vật phát ra  thử vai mời có tiếp cận hai mươi phân.


 Chỉ xem thử vai nhân số, tựa hồ không bằng hắn thử vai Ronald Speirs khi cạnh tranh kịch liệt, thực tế vừa vặn tương phản.


 Bởi vì đạo diễn Stephen - Sommers có chính mình nhân tuyển, nếu không phải hắn quyền lực không đủ, chế tác nhân cùng Universal ảnh nghiệp yêu cầu tất yếu vi nhân vật cử hành thử vai, e Vua Bọ Cạp sớm xác định  diễn viên.


 Tuy rằng tiền tác đại bán, nhưng cùng Hollywood tuyệt đại đa số đạo diễn như vậy, Stephen - Sommers tại kịch tổ trung không có tuyệt đối  quyền lực, thậm chí người sản xuất danh sách bên trong cũng không có tên của hắn.


 Dùng Helen - Hermann lời đến nói, cùng đệ nhất bộ không sai biệt lắm, Stephen - Sommers này đạo diễn kiêm biên kịch, càng nhiều như là  quay chụp tổng chỉ huy, đừng nói cuối cùng cắt nối biên tập quyền , dù cho tại trọng yếu nhân vật  dùng người phương diện, hắn  ý kiến cứ việc trọng yếu, lại không có quyền quyết định.


 Matthew tiến vào Hollywood cũng có một năm , đối với loại này cơ bản nhất tình huống cũng có lý giải, đạo diễn không làm đến Spielberg hoặc là James - Cameron cùng số ít người tình cảnh, tại đại nhà sản xuất trước mặt thực ra cũng không có quá nhiều lời nói quyền.


 Hollywood thông hành  dù sao cũng là người sản xuất trung tâm chế.


“Tham dự thử vai  gần hai mươi danh diễn viên, mỗi một  đều có đủ rất mạnh  cạnh tranh lực.”


 Pinewood Studios  một gian tiệm đồ uống bên trong, Helen - Hermann đối Matthew nói mới nhất tình huống,“Nhưng trước mắt đến nói, thắng được tỷ lệ tối cao  vẫn là Stephen - Sommers đề nghị  nhân tuyển.”


 Matthew chuyển động trong tay  ly cà phê, hỏi,“Stephen - Sommers đề nghị  người là ai?”


“Một vị chức nghiệp đấu vật tuyển thủ.” Helen - Hermann nói ra  một danh tự,“Dwayne Johnson.”


 Nghe được này danh tự, Matthew dần dần nghĩ tới, này chẳng phải chính là hắn không nhớ được danh tự  cái kia đầu trọc sao?


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Stephen - Sommers hướng người sản xuất Sean - Daniel cùng Universal ảnh nghiệp phương diện cường liệt đề nghị sử dụng Dwayne Johnson biểu diễn Vua Bọ Cạp.”


 Matthew nhíu mày,“Liền tính quyền quyết định tại người sản xuất trong tay, Sean - Daniel cũng sẽ ưu tiên suy xét đạo diễn  ý kiến đi?”


“Hắn khẳng định sẽ suy xét đạo diễn  ý kiến.” Helen - Hermann nhìn nhìn đồng hồ,“Nhưng ta được đến  tin tức là, Sean - Daniel cũng không phải rất trúng ý Stephen - Sommers  đề cử, bằng không cũng sẽ không có lần này thử vai .”


 Cùng Helen - Hermann ở chung thời gian dài, Matthew dần dần thói quen  nàng nói chuyện phương thức, cũng có thể nghe minh bạch lời ngầm, nếu tìm không thấy so Dwayne Johnson càng tốt  nhân tuyển, Sean - Daniel khẳng định sẽ chọn dùng Stephen - Sommers  đề nghị.


“Dwayne Johnson rất có danh đi?” Matthew thử hỏi.


“So ngươi có danh.” Helen - Hermann nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Jack phía trước cấp Sean - Daniel đảm nhiệm qua tư nhân trợ lý, ta nghe hắn nói đến qua Sean - Daniel, nghe nói Sean - Daniel là tư tưởng phi thường thủ cựu  Nam phương người da trắng.”


 Matthew biết Helen - Hermann trong miệng  Jack là Gladiator kịch tổ  cái kia râu quai nón.


“Việc này ngươi không cần suy xét.” Helen - Hermann dặn dò nói,“Ngươi hôm nay muốn làm  chính là thông qua lần đầu thử vai !”


“Đúng, màu da......” Matthew do Helen - Hermann mà nói nghĩ tới một sự kiện khác,“Kịch tổ đối màu da có yêu cầu sao?”


 Helen - Hermann lắc đầu,“Phương diện này không cần lo lắng, cổ Ai Cập nhân đến cùng là cái gì màu da, đừng nói Hollywood , học thuật giới cũng không có định luận. Biểu diễn Imhotep  Arnold - Vosloo tuy rằng sinh ra tại Nam Phi, lại là  người da trắng. Tại Hollywood, hắc nhân biểu diễn chính là màu đen, người da trắng biểu diễn chính là màu trắng, châu Á biểu diễn chính là màu vàng.”


 Nàng ít có  cười cười,“Này cũng không phải lịch sử phim truyện ký, liền nhất thương nghiệp giải trí điện ảnh mà thôi.”


 Matthew gật gật đầu, không nói gì thêm, xuyên thấu qua cự đại  thủy tinh mạc tường, quay đầu nhìn về phía tiệm đồ uống bên ngoài, suy xét lên buổi chiều thử vai sự tình.


 Đi đến London đã ba ngày , không thông qua thử vai mà nói, chỉ có thể dẹp đường hồi phủ.


 Tiệm đồ uống xây tại Pinewood Studios một lối rẽ, vị trí phi thường tốt, bởi London đương cục đối với điện ảnh kịch tổ một loạt  lui thuế ưu đãi chính sách, không chỉ là Anh quốc  TV điện ảnh, ngay cả Hollywood  rất nhiều kịch tổ, đều sẽ lựa chọn tại Anh quốc quay chụp.


 Pinewood Studios là London địa khu lịch sử dài lâu cùng công trình tối đầy đủ  nhà sản xuất, cũng là rất nhiều tại London quay chụp  kịch tổ  thủ tuyển nơi sân.


 Nhà sản xuất nội người đến người đi, năm sáu  thậm chí càng nhiều kịch tổ đồng thời tại Pinewood Studios khởi công có thể nói là vẻ bình thường.


 Sắp tới giữa trưa, lối rẽ phụ cận  nhân lưu lượng tăng vọt, hiện tại chính là bắt đầu nóng bức  mùa, không ít người đều sẽ đến tiệm đồ uống mua đồ uống lạnh.


 Có ba tiểu hài tử từ xa xa đi tới, dần dần tiếp cận tiệm đồ uống, Matthew hảo kỳ  nhìn qua, nhà sản xuất bên trong tiểu hài tử vẫn là rất ít nhìn thấy , kia ba tiểu hài tử mặt sau còn cùng một người trẻ tuổi, xem trang điểm như là nào kịch tổ  trợ lý.


 Rất nhanh, một nữ hai nam ba tiểu hài tử tiến vào tiệm đồ uống, phần mình muốn  đồ uống lạnh hướng về bên này đi tới.


 Matthew cũng thấy rõ ràng , nữ hài có người Anh rất thường gặp  tóc nâu, trên mặt mang theo điểm điểm tàn nhang, hai nam hài một là tóc đen, một cái khác là tương đối hiếm thấy  hồng phát, niên kỉ đều tại chừng mười tuổi.


 Trong đó cái kia nữ hài từ bên cạnh đi qua khi, mắt nhìn đưa lưng về cửa  Helen - Hermann, bỗng nhiên dừng cước bộ.


“Ngươi hảo, Helen.” Nàng chủ động cùng Helen - Hermann chào hỏi.


 Helen - Hermann cũng thấy được nàng, lập tức đứng lên, cười nói,“Ngươi hảo, Emma.” Tiếp, nàng lại đối hai nam hài vẫy vẫy tay,“Ngươi hảo, Daniel. Ngươi hảo, Rupert.”


 Kia hai tiểu hài tử giống như cùng Helen - Hermann không quen, chỉ là cười cười, chỉ một cái bàn trống tử, nói,“Emma, chúng ta đi kia chờ ngươi.”


 Nữ hài phổ biến trưởng thành sớm, Emma gật gật đầu, lại đối Helen - Hermann nói,“Mụ mụ biết ngươi lại đây sao?”


 Helen - Hermann cười nói,“Ta không thông tri nàng, ta khả năng đãi vài ngày liền đi về.”


 Matthew đã nhận ra này nữ hài là ai, lúc này chen vào nói nói,“Không giới thiệu dưới sao, Helen.”


“Ngươi là Helen  bạn trai sao?”


 Không nghĩ tới là, nữ hài chủ động mở miệng nói,“Ngươi hảo, ta là Emma - Watson.”


“Ta là Matthew - Horner.” Matthew giải thích  một câu,“Helen  hộ khách.”


“Úc......” Emma - Watson lộ ra  ngượng ngùng  tươi cười,“Xin lỗi, ta hiểu lầm .”


 Matthew lắc đầu cười,“Không quan hệ.”


 Emma - Watson tựa hồ cùng Helen - Hermann tương đối quen thuộc, lại cùng nàng hàn huyên một hồi, sau đó tìm chính mình  đồng bạn đi.


“Đây là diễn viên?” Matthew cố ý hỏi.


“Warner một kịch tổ  nữ chính.” Helen - Hermann nói thẳng,“Ta lần trước đến London, chính là đi này kịch tổ.”


 Matthew lập tức hiểu được,“Ngươi tưởng đào nhân.”


 Helen - Hermann không đáp lại, bất quá cũng không có phủ nhận.


 Hai người lại ngồi hội, Helen - Hermann đánh  điện thoại, kêu lên Matthew đi [ xác ướp trở về ] kịch tổ cho thuê  studio, đợi đại khái bốn mươi phút, liền có nhân lại đây khiến Matthew đi tạo hình thất.


 Không có hoá trang sư lại đây hoá trang, một danh nữ tính trang phục sư vì hắn cung cấp  một kiện bên người thiết kế  tứ giác quần cụt, đẳng Matthew tại phòng thay đồ đổi hảo đi ra sau, lại cho hắn một kiện cùng loại tay đấm quyền anh xuất trướng khi sở xuyên  màu đen tráo bào.


 Matthew phủ thêm màu đen tráo bào, che lấp cơ nhục cuồn cuộn  thân thể, đi ra ngoài sau cùng  một danh trợ lý hướng phòng thử vai đi.


 Hắn sẽ không bởi vì trang phục sinh ra không tốt  liên tưởng, đây là một lần phi thường chính quy  thử vai, không chỉ có kịch tổ  tuyển diễn viên đạo diễn cùng người sản xuất sẽ tham gia, diễn viên công hội  đại biểu cũng sẽ dựa theo lệ thường toàn bộ hành trình giám sát thử vai.


 Đây không phải năm sáu mươi niên đại Hollywood, liền tính thực sự có người muốn làm cái gì, cũng sẽ không xuẩn đến tuyển tại kịch tổ  phòng thử vai.


 Tiến vào phòng thử vai, Matthew dựa theo yêu cầu đứng ở máy quay phim màn ảnh đối diện, ánh mắt nhanh chóng từ đối diện đảo qua, phía trước xem qua Helen - Hermann sưu tập  ảnh chụp, lập tức nhận ra kề bên ngồi ở máy theo dõi mặt sau Stephen - Sommers cùng Sean - Daniel.


 Hai người kia trực tiếp quyết định thử vai diễn viên  vận mệnh, nhất là người sau.


 Hollywood là hình thức hóa rất nghiêm trọng địa phương, ngay cả kịch tổ thử vai cũng không ngoại lệ, bởi không phải mang trang thử vai, Matthew dựa theo tuyển diễn viên đạo diễn  yêu cầu, rất nhanh làm xong  tự giới thiệu.


“Lý lịch còn có thể.” Máy theo dõi mặt sau, Stephen - Sommers nhìn Matthew  diễn viên tư liệu, nói khẽ với Sean - Daniel nói,“Chính là thân thể có điểm đơn bạc.”


 Sean - Daniel không để ý đến hắn, đối Matthew nói,“Cởi tráo bào.”


 Matthew cởi màu đen tráo bào, giao cho bên cạnh  công tác nhân viên, toàn thân trên dưới chỉ còn một điều tứ giác quần cụt, hắn dáng người vĩ ngạn, cơ nhục đường cong lưu sướng, giống như Michelangelo khắc đao hạ David.


 Tiếp, Matthew lại tại tuyển diễn viên đạo diễn  chỉ huy dưới, lấy bất đồng  góc độ triển lãm cường tráng  thân thể cùng kiện mỹ  cơ nhục.


 Stephen - Sommers không có lại nói, ai đều có thể nhìn ra đến này nam diễn viên tương đương cường tráng.


 Sean - Daniel gật gật đầu, này nam diễn viên tuy rằng không giống Dwayne Johnson như vậy có gần như biến thái  thân thể, nhưng hình thể cùng cơ nhục hoàn toàn phù hợp kịch tổ  yêu cầu.


 Càng trọng yếu hơn là, người này có được xa so Dwayne Johnson kinh nghiệm càng nhiều, còn không phải một......


 Hắn lắc lắc đầu, không có tiếp tục tưởng đi xuống, cũng không trưng cầu Stephen - Sommers  ý kiến, cầm lấy thẳng tắp tiếp ở trước mặt  trên tư liệu viết một hàng chữ.


“Mang trang thử vai !”


 Viết xong, hắn đối tuyển diễn viên đạo diễn gật gật đầu, tuyển diễn viên đạo diễn nói vài câu công thức hoá mà nói, cái kia nam diễn viên ly khai phòng thử vai.


 Sean - Daniel nhìn Stephen - Sommers liếc nhìn, lại đối tuyển diễn viên đạo diễn nói,“Khiến kế tiếp tiến vào !”


 Matthew cùng Helen - Hermann rời đi Pinewood Studios, vừa trở lại vào ở  khách sạn, liền tiếp đến  kịch tổ thông tri.


“Chúc mừng ngươi, Matthew.” Helen - Hermann thu hồi điện thoại,“Ngươi thông qua .”


 Matthew nhẹ nhàng thở ra, hỏi,“Buổi tối uống một chén chúc mừng dưới?”


 Helen - Hermann lắc đầu,“Bây giờ còn không đến thời điểm.” Nàng đẳng Matthew rời đi, cầm lấy di động ấn dãy số,“Jack, có thể giúp ta ước Sean - Daniel gặp mặt sao?”