Hollywood trên đại đạo, một chiếc màu đen xe hơi chạy nhanh đi qua, phun ra  khói đen có điểm sặc cổ họng, ven đường một nữ hài che miệng lại ho khan lên, bồi ở bên cạnh  nam hài nhanh chóng qua vỗ vỗ nàng phía sau lưng.


“Không có việc gì đi?” Brian - Liszt quan tâm hỏi.


 Daenerys lắc đầu,“Không có việc gì.” Tiếp nhìn về phía xe hơi rời đi địa phương, thề nói,“Đáng chết lão gia xe !”


 Brian kéo nàng một phen, nói,“Đi thôi, đừng oán giận .”


 Daenerys lại ho khan  hai tiếng, lúc này mới cùng Brian cùng nhau triều Tinh Quang đại đạo bên kia đi.


 Vừa đi đến Tinh Quang đại đạo cùng La Brea đại đạo  lối vào, Daenerys liền thấy được một mặt cự đại  biển quảng cáo, cơ hồ hô nói,“Brian, mau nhìn ! mau nhìn a !”


 Brian theo nàng ánh mắt nhìn qua, giao lộ góc Đông Nam  biển quảng cáo thượng, một bộ cự đại  điện ảnh áp phích mới tinh lóe sáng, mặt trên  nhân ngửa mặt rống giận, hồng áo choàng cùng hồng quần lót  phụ trợ dưới, mỗi một khối to lớn  cơ nhục đều rõ ràng có thể thấy được.


 Sau đó, Brian cùng Daenerys đều dừng lại cước bộ, nhìn kia phó áp phích xuất thần.


 Áp phích bên trên  nhân giống như núi cao như vậy cao ngất, nham thạch như vậy cứng rắn, ba đào như vậy phẫn nộ, Chiến Thần bưu hãn !


 Kia tựa hồ đạt tới  nam nhân dương cương cường hãn  cực hạn !


“Rất......” Daenerys nhỏ giọng nói thầm,“Rất khoa trương .”


 Brian phục hồi tinh thần, nói,“Khoa trương sao? Không khoa trương a. Matthew  dáng người vẫn như vậy hảo.”


 Daenerys lắc đầu,“Không phải.” Nàng thò ngón tay  chỉ,“Ta nói là hồng quần lót.”


“Ách......” Brian nháy mắt không nói gì, bởi vì xác thật rất khoa trương.


“Matthew thực sự có lớn như vậy?” Daenerys nhìn áp phích, mặt trên  Matthew trừ chiến giày, áo choàng cùng hồng quần lót ngoài, không có mặt khác quần áo,“Sẽ không là cố ý làm  đi?”


 Brian suy nghĩ một hồi,“Hẳn là không phải. Ngươi quên  sao? Rất sớm phía trước có phóng viên chụp lén qua Matthew cùng Keira - Knightley  đồ bơi ảnh chụp, Matthew...... Khụ, chính là như vậy.”


“A !” Daenerys đột nhiên vỗ trán một chút,“Ngươi như vậy vừa nói ta nhớ ra, Jessica - Alba, Scarlett - John cùng Rachel - McAdams nói qua Matthew cái kia rất cái gì mà nói.”


“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] sắp phát hành  a.” Brian cũng tưởng lên,“Đây là muốn bắt đầu phạm vi lớn tuyên truyền , phỏng chừng trailer cũng mau ra đi.”


 Daenerys kéo lên Brian liền đi,“Đi, đi, đi, phụ cận có gia rạp chiếu phim, chúng ta đi xem xem trailer có hay không đưa lên đến rạp chiếu phim bên trong.”


 Năm phút đồng hồ sau, hai người tiến vào một nhà mắt xích rạp chiếu phim, bởi vì cuối tuần  quan hệ, rạp chiếu phim bên trong nhân rất nhiều, có không ít người  ánh mắt đều tại nhìn chằm chằm chuyên môn truyền phát trailer  màn hình lớn.


“THIS. IS. SPA RTA !”


 Daenerys vừa lúc nghe được câu này tiếng rống, tiếp nhìn thấy pha quay chậm trong, giống như điêu khắc như vậy Matthew nhấc chân đem một người da đen tráng hán cất vào  giếng nước bên trong.


 Sau đó, là Matthew  toàn phúc đặc tả.


 Hắn liền đứng ở nơi đó, đứng ở mây đen dày đặc  thiên không cùng màu vàng kim  mạch điền phía trước, toàn thân trên dưới mỗi một  chi tiết đều để người thấy rõ ràng.


“Cô lỗ......”


 Daenerys không tự giác  nuốt nước miếng một cái, nàng nhanh chóng che miệng lại, nhìn trộm xem xem bốn phía, phát hiện chung quanh  các nữ đồng bào yết hầu lăn lộn, rõ ràng đang làm giống nhau sự tình.


“Rất mê người .”


“Đây mới là nam nhân a.”


 Có trầm trầm  tiếng nghị luận truyền tới.


“Này cơ nhục, thật muốn sờ một chút, không biết hay không sẽ giống thạch đầu như vậy cứng rắn.”


 Còn có mặt khác  nghị luận, Daenerys sau khi nghe được có loại bụm mặt  xúc động, này mấy nữ nhân còn hiểu không hiểu mất tự nhiên? Một đám rất không biết xấu hổ .


 Trước sau tại Hollywood cùng Burbank dạo qua một vòng, Giovanni - Salvatore lại về đến  Rodeo đại đạo  danh phẩm trong điếm, ngồi ở trước bàn làm việc mở ra máy tính, cùng Milan tổng bộ bên kia câu thông  một chút, Milan tổng bộ thu đến hắn fax qua  tư liệu sau, đối với David - Beckham cũng có nghi ngờ, bất quá có bộ phận nhân suy xét đến Beckham vợ chồng  liên hợp hiệu ứng, vẫn là có khuynh hướng sử dụng Beckham.


 Như vậy cũng có thể đem Victoria kéo vào đến.


 Giovanni - Salvatore hỏi hạ tình huống, không có nói thêm cái gì, nếu thật sự không thể quyết đoán, sự tình tự nhiên sẽ giao đến George - Armani tiên sinh chỗ đó, do hắn bản nhân tự mình quyết định.


“Kiều, bận rộn sao?”


 Bỗng nhiên, Giovanni - Salvatore  MSN lóe một chút, Donadoni phát đến một điều tin tức.


“Không vội.” Giovanni - Salvatore đánh chữ tốc độ không nhanh,“Tại lung tung xem giải trí tin tức.”


 Donadoni lại phát đến một điều tin tức,“Vừa thấy được điều thú vị  video, Matthew - Horner diễn viên chính  tân điện ảnh  báo trước, ngươi cũng xem xem đi, có lẽ có thể đến giúp ngươi hiện tại  công tác.”


“Hảo !”


 Donadoni bên kia rất nhanh phát đến một cái võng chỉ, Giovanni - Salvatore điểm khai, phát hiện là youtube trang web ảnh thị bản khối  một video, trang web mở ra sau tự động giảm xóc, rất nhanh liền truyền bá ra  một điều chừng hai phút  trailer.


 Đây là một bộ cổ trang Sử Thi điện ảnh, mặt trên  nhân vật chính hắn nhận thức, Matthew - Horner !


 Chỉ nhìn  bất quá mười mấy giây, Giovanni - Salvatore liền gắt gao nhìn thẳng  màn hình máy tính, Matthew - Horner  tạo hình...... Tạo hình...... Dứt khoát......


 Hắn tìm không thấy thích hợp  từ ngữ đến hình dung, lại tự động tại đầu óc trong ảo tưởng, lấy Matthew - Horner triển hiện ra đến dáng người, cơ nhục cùng nam tính  dương cương mị lực, hồng quần lót đổi thành Armani  bên người quần lót mà nói, sẽ có cái dạng gì  hiệu quả?


 Nói vậy phi thường kinh người, phi thường hấp dẫn nhân, phi thường để người khó có thể quên......


“Hô......”


 Giovanni - Salvatore phun ra một ngụm trưởng khí, xem xong trailer video sau, lập tức liên hệ Milan tổng công ty bên kia, đem [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  trailer võng chỉ phát qua.


 Milan tổng bộ kia vài do dự không quyết  gia hỏa, có lẽ sẽ có quyết đoán  đi?


[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  trailer, áp dụng  TV, internet cùng rạp chiếu phim đồng thời thượng tuyến  đưa đẩy sách lược, Matthew  cá nhân trên blog, cũng gia tăng trailer  chuyên mục.


 Vỏn vẹn hai mươi bốn giờ sau, chỉ riêng hắn trên blog  trailer lượng view liền vượt qua  một trăm vạn đợt người.


 Tại hôm nay niên đại này, như vậy  số click đã phi thường khủng bố .


 Trên youtube, hai mươi bốn giờ không đến, trailer liền chen vào trong ngày đứng đầu video phía trước ba vị, hiệu quả phản ứng vô cùng tốt.


 Video hạ khung nhắn lại trung, còn lại là quần tình sôi trào, khó coi  từ ngữ ùn ùn.


“Cả bộ điện ảnh trung, Matthew đều là loại này tạo hình đi? Đúng mà nói ta đi xem định, quản hắn điện ảnh tình tiết cùng bối cảnh nhuộm đẫm, chỉ nhìn Matthew  hồng quần lót liền hồi vốn tiền vé .”


“Đây là dùng máy tính xử lý qua sao? Vải đỏ bên trong chẳng lẽ là một căn đại hào dưa chuột?”


“Điện ảnh nhất định sẽ nhìn, nhưng ta có chuyện này muốn hỏi một chút: Matthew, ngươi đi đường phương tiện sao?”


“Nếu là Matthew đi chạy một trăm, cùng người đồng bộ đụng tuyến, hắn khẳng định đệ nhất.”


“Trọng lượng ròng năm mươi pound?”


“Này...... Lúc này sẽ không một bước đến dạ dày a?”


“Không mặt mũi gặp người , cùng Matthew so, ta bạn trai tiểu có thể khiến con kiến mang thai.”


 Trên hệ thống mạng, các loại lời nói cũng không có cấm kỵ, sở hữu xuất hiện [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] trailer cùng Leonidas tuyên truyền áp phích  trang web trang web, phía dưới cơ hồ đều đuổi kịp  cùng loại  bình luận nhắn lại.


 Đề tài rất nhanh hình thành  nhiệt độ, may mắn đầu năm nay xã giao phần mềm tại vừa khởi bước, bằng không khẳng định sẽ bị xoát bình.


 Liền tính là như vậy, Thiên Sứ trù tính công ty  công khai hòm thư bên trong, cũng thu đến  số lượng trên ngàn  muốn Matthew kia phương diện ảnh chụp  thư tín, thậm chí còn có phóng viên chuyên môn ngăn chặn Matthew hỏi loại này vấn đề.


 Matthew dựa theo trước đó chế định  sách lược, hờ hững không để ý không trả lời, vẫn là vừa không phủ nhận cũng không thừa nhận.


 Bất quá,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] kịch tổ  tin tức người phát ngôn nhận phóng viên phỏng vấn khi, thành khẩn hứa hẹn  tuyên bố, phim quay chụp phía trước, sở hữu  diễn viên đều tiến hành qua vài tháng  cường hóa kiện thân, bao gồm dáng người bên trong đều là chân tài thật liêu, kịch tổ tuyệt đối không có tại hậu kì chế tác trung tiến hành máy tính tân trang.


 Này không thể nghi ngờ là lửa cháy đổ thêm dầu, đề tài nhiệt độ càng cao.


 Kịch tổ cấp ra  đáp án rất mơ hồ, Matthew bản nhân lại ngậm miệng không nói, giải trí các phóng viên rất nhanh tìm đến có thể chứng thực  nơi đi.


 Vì thế, Jessica - Alba, Scarlett Johansson, Rachel - McAdams cùng với Adriana - Lima đám người, trở thành  phóng viên cẩu tử vây truy chặn đường  mục tiêu.


 Hôm nay đề tài này lửa nóng, hơn nữa những người này cũng sớm liền công khai tỏ vẻ cùng Matthew ngắn ngủi kết giao qua, cũng không kiêng dè đàm luận Matthew, huống chi còn có thể cọ xuống nhiệt độ.


 Rất nhanh, giải trí các phóng viên từ Matthew “Ngắn ngủi kết giao”  mấy nữ nhân trong miệng, chiếm được một ít từ hình dung, tỷ như cùng loại khoa trương, khủng bố cùng kinh người đợi đã (vân vân).


 Đương nhiên, loại này cái gọi là  ngắn ngủi kết giao, thực ra từ tự thân đến truyền thông lại đến công chúng, đều biết sao thế này.


 Nếu đứng ở công chúng  góc độ, dùng một câu đến hình dung lại thích hợp bất quá .


“Chúng ta biết bọn họ tại nói dối, bọn họ cũng biết chúng ta biết bọn họ tại nói dối, chúng ta cũng biết thực ra bọn họ biết chúng ta biết bọn họ tại nói dối, bọn họ cũng biết chúng ta là giả trang bọn họ không tại nói dối......”


 Đây chính là ngành giải trí  hiện trạng.


 Đặc biệt là cùng loại như vậy  bát quái chuyện xấu, công chúng làm sao có khả năng không thể tưởng được là sao thế này? Nhưng Matthew cùng Leonardo như vậy, không kết hôn không bạn gái, nói cách khác hắn hoa tâm cùng hoa hoa công tử linh tinh.


 Leonardo cùng Gisele - Bündchen chính thức kết giao kia vài năm, cùng bao nhiêu nữ nhân từng truyền chuyện xấu? Thực ra truyền thông cùng fan điện ảnh mắng  cũng không như thế nào hung.


“Có hiệu quả sao?”


 Đi Marvel ảnh nghiệp  trên xe, Matthew hỏi Helen - Hermann,“Armani bên kia còn không có tin tức?”


 Helen - Hermann khẽ lắc đầu,“Tạm thời còn không có.” Nàng thở dài, nói,“Ta lý giải đến tình huống, Armani bên trong có người xem hảo Beckham thêm Victoria  phu thê đương đại ngôn tổ hợp.”


 Matthew gật gật đầu, không nói thêm gì, hắn càng nhiều  tâm tư vẫn là đang suy xét liền muốn cử hành  cùng Marvel  ký ước nghi thức.


“Nếu ngươi cũng có  ngôi sao lão bà hoặc là bạn gái.” Helen - Hermann cũ nói nhắc lại,“Beckham tại ngươi trước mặt, không có bất cứ cạnh tranh lực.”


 Matthew lắc đầu,“Ta đây liền bị trói chết.”


 Ô tô đến Marvel ở làm công Tiểu Lâu, tiểu lâu phía trước mặt  trên quảng trường, tập hợp  hàng loạt phóng viên, hắn đầu tư Marvel  tin tức tuyên bố hội sắp bắt đầu.