Sắc trời dần tối, Matthew cùng Britney rời đi phòng, lại đi lần trước  phòng ăn (nhà hàng) ăn cơm tối, bất quá lần này vận khí rất tốt, không có gặp được Christina - Aguilera như vậy làm rối  nhân.


“Ngươi không biết a, Matthew.” Britney đầy mặt hưng phấn,“Ta đoạn thời gian trước lại gặp Christina - Aguilera, nàng còn tưởng lại đây khiêu khích, ta cùng nàng nói ta bảo tiêu liền tại bên ngoài, Christina - Aguilera lập tức xám xịt đi .”


 Matthew cổ vũ nói,“Thân ái , ngươi làm thực bổng ! không cần để ý tới Christina - Aguilera  khiêu khích, tổng có biện pháp đánh trả nàng, không phải sao?”


 Britney vui vẻ  nở nụ cười,“Đúng vậy, ngươi nói đúng.” Nàng gãi gãi trắng nõn  khuôn mặt, hỏi Matthew,“Ta có thời điểm có phải hay không làm việc thiếu suy xét a?”


 Matthew nghĩ nghĩ, quyết định ăn ngay nói thật,“Có đôi khi xác thật có điểm.”


“Ta đây còn như vậy  thời điểm.” Britney thoáng có chút xấu hổ,“Matthew, ngươi muốn đúng lúc nhắc nhở ta a.”


“Yên tâm.” Matthew vỗ dưới Britney đặt ở trên bàn tay,“Ta sẽ .”


 Đồ ăn lục tục đưa lên, hai người vừa ăn vừa nói chuyện.


 Britney tựa hồ có chút buồn rầu,“Ngươi gần nhất không cần đi ngoại địa quay chụp  đi?”


 Matthew nuốt xuống trong miệng  đồ ăn,“Tạm thời không có công tác, sẽ ở Los Angeles ở một đoạn thời gian, ta cũng có chút sự tình cần xử lý.”


“Ta lại muốn đi ......” Britney  dĩa ăn xoa được đĩa sứ thẳng rung động,“Ta muốn đi Nashville.”


 Vừa tại căn hộ, Matthew liền nghe nàng đề cập qua một lần , không khỏi an ủi nói,“Chờ ngươi thu âm hoàn ca khúc, chẳng phải chính là trở lại sao?”


 Nói là nói như vậy, hắn cũng không biết đẳng Britney từ Nashville trở lại Los Angeles, chính mình có phải hay không lại đi ngoại địa quay chụp .


 Nói đến việc này, hai người cảm xúc đều có chút suy sụp, ăn xong cơm tối sau, Britney cùng thường lui tới như vậy, rất nhanh trở về nhà, Matthew phản hồi chung cư, tiếp tục thu thập đồ đạc, tại đây gian chung cư cư trụ  hai năm  thời gian, cũng tích cóp  không thiếu gia sản, đặc biệt là bộ sách cùng băng ghi hình, đã trang  chỉnh chỉnh ba thùng to.


 Tham gia hoàn hbo vi Band of Brothers tại Los Angeles tổ chức  hai trường hoạt động, hắn liền chuẩn bị một lần nữa tìm phòng ở.


 Dựa theo Matthew  ý tưởng, tạm thời ở tại nơi này liền là, nhưng Helen - Hermann cầm phản đối ý kiến, cho rằng này gian lão cũ  chung cư, đã không thể cùng hắn  thu nhập cùng diễn viên đẳng cấp tướng xứng đôi .


 Dùng Helen - Hermann lời đến nói, tạo tinh là một hệ thống công trình, mặt mũi công trình tương đương trọng yếu, mặc kệ nội bộ như thế nào, một lập chí muốn làm ngôi sao  diễn viên, ngoại tại đầu tiên muốn ngăn nắp lượng lệ.


 Đương nhiên, Helen - Hermann cũng sẽ không khiến hắn làm vượt qua năng lực phạm vi sự tình, như vậy Matthew cũng sẽ không đáp ứng.


 Helen - Hermann  ý tưởng, Matthew tốt nhất có thể ở Beverly Hills bên ngoài, Santa Monica hoặc là Burbank thuê một đống độc lập  tiểu phòng ốc, nếu thật sự tìm không thấy giá thích hợp , tại Westwood khu hoặc là bắc Hollywood cao cấp chút  xã khu, thuê một đống tinh xảo  chung cư cũng có thể.


 Phương diện này, Matthew giao cho nàng đi xem xét , Helen - Hermann là chính gốc  Los Angeles nhân, thiên nhiên liền có ưu thế.


 Tuy rằng Helen - Hermann bên kia còn không có cụ thể  tin tức, nhưng Matthew đã tại vì chuyển nhà làm chuẩn bị .


 Ban sơ  thời điểm, Matthew cũng suy xét qua chính mình mua phòng ở, mà không phải tiếp tục đương thuê phòng khách, bên này  nhân rất khó lý giải Thái Bình Dương bờ bên kia  tầng dưới chót tiểu nhân vật đối với phòng ở khát vọng lại không thể cầu  cái loại này tâm tính, bất quá hắn cuối cùng nhịn xuống, trong tay liền tích cóp  [ xác ướp trở về ] cùng Black Hawk Down hai bộ phim  thù lao, trong đó còn có Helen - Hermann  trừu thành, tháng tư phân lại là nộp thuế quý, thêm cùng Britney cùng một chỗ phí tổn tương đương xa xỉ, này mấy tiền vẫn là tồn  vi diệu.


 Hắn mất hai ngày  thời gian, đứt quãng thu thập hảo tích cóp  của cải, sau đó Helen - Hermann bên kia cũng có  tin tức, bắt đầu tại một danh bất động sản trù tính  dẫn dắt dưới chung quanh xem phòng, Santa Monica, Beverly Hills, bắc Hollywood thậm chí Burbank, tất cả đều nhìn qua.


 Bắt đầu  thời điểm, Matthew nhìn trúng bắc Hollywood  một đống chung cư, chung cư diện tích đại, trang hoàng xa hoa, nhưng tiền thuê xa xỉ, mỗi tháng muốn 2500 dollar, như vậy  giá khiến hắn đánh lui trống lớn.


 Liên nhìn năm ngày phòng ở, rốt cuộc gặp tương đối hợp hắn tâm ý , tại Burbank lấy bắc  vùng ngoại thành, phương bắc cùng San Fernando Valley giáp giới, tây dựa vào bắc Hollywood địa phương, có một đống gạch đá kết cấu  độc lập phòng ốc, phòng ốc tuy rằng chỉ có một tầng, lại là mang lầu các  thiết kế, có thể hữu hiệu ngăn cách nam California giữa trưa mãnh liệt dương quang, phòng bên trong diện tích ước chừng một trăm mét vuông nhiều một chút, có chứa tinh xảo thanh lịch  Âu thức trang hoàng.


 Phòng ốc phía trước còn có một hơn sáu mươi bình  độc lập sân, sân chung quanh kiến có tường vây, mặt trên là một năm bốn mùa thường xanh  dây thường xuân, thoạt nhìn phi thường đẹp mắt.


 Tối hợp Matthew tâm ý là, này đống độc lập phòng ốc chung quanh phi thường im lặng, xác thực điểm đến nói, vị trí hơi hiển hoang vu, gần nhất  hàng xóm cũng tại hơn ba mươi mét ngoại địa phương, có thể bảo trì nhất định  tư mật tính, rất thích hợp Britney vụng trộm lại đây.


 Ngoài ra, giao thông cũng rất tiện lợi, lái xe dọc theo xã khu đường hướng đông đi hai ba phút, liền có thể nhìn thấy số năm đường cao tốc California đoạn, hướng bắc bất quá mười phút liền có thể đến San Fernando sơn cốc địa khu, nơi này có được các loại đại hình mua sắm khu, có thể mua được cơ hồ sở hữu vật dụng hàng ngày.


 Hướng nam đi đường, nhiều lắm chừng mười phút, liền có thể đến Burbank nội thành, Burbank cự ly Los Angeles nội thành bất quá hai mươi km, liền tính hắn tưởng hồi Los Angeles làm chuyện gì, cũng phi thường phương tiện.


 Đi bắc Hollywood liền càng chặt, lái xe mười phút đủ rồi.


 Hơn nữa tiền thuê nhà không quý, chỉ cần một ngàn hai trăm dollar.


 Tuy rằng niên đại này một ngàn hai trăm dollar tương đương không thiếu, nhưng Matthew cũng không phải vừa tới bên này khi  newbie , đối với Los Angeles có nhất định  lý giải, giống như vậy  phòng ở, thật là rất tiện nghi .


 Giá khác thường, khẳng định có nguyên nhân.


 Matthew từ phòng ở bên trong đi ra, đứng ở sân  trên mặt cỏ, trực tiếp hỏi phòng trù tính,“Này phòng ở có phải hay không có không đối đầu địa phương? Giá so giá thị trường thấp nhiều như vậy.”


 Đây là Helen - Hermann giới thiệu  bất động sản trù tính, tương đối đến nói coi như tin cậy, bởi vậy không có giấu diếm Matthew, chỉ chỉ sân bên phải  góc, chỗ đó  thảm cỏ rõ ràng thiếu một khối.


“Mấy tháng trước  thời điểm, nơi này từng xảy ra giết người án.” Bất động sản trù tính thẳng thắn,“Phòng ở  nữ chủ nhân cùng bạn trai phát sinh xung đột, bị giết chết tại kia  góc hẻo lánh.”


 Matthew nhìn bên kia, không khỏi nhíu nhíu mày.


 Bất động sản trù tính tiếp tục nói,“Nữ chủ nhân  mẫu thân là Âu Châu nhân, lại đây đơn giản  xử lý qua đi, liền đem phòng ở giao cho  công ty, này cọc giết người án thượng qua báo chí cùng đài truyền hình, phòng ở không tốt hướng bên ngoài thuê, chỉ có thể giảm giá xử lý.”


 Matthew gật gật đầu, đi đến cái kia địa phương mắt nhìn, không có cái gì đặc biệt địa phương, có lẽ đổi làm người khác, khả năng quay đầu liền đi, hắn lại không để ý loại sự tình này.


 Từng tại bên kia  thời điểm, sơ trung đến trường về nhà đều phải từ một mảnh mồ biên trải qua, đặc biệt là sơ nhị bắt đầu thượng lớp học buổi tối, mùa đông hai đầu không thấy Thái Dương, một người sớm muộn từ bên kia qua, hoàn toàn liền không bất cứ cảm giác.


 Làm thuyết vô thần giáo dục dưới lớn lên  nhân, hắn dù cho mạc danh kỳ diệu đi đến bên này, như cũ không tin quỷ thần.


 Matthew rất xem hảo này đống phòng ở, lại không để ý hay không từng xảy ra giết người án, đứng ở nơi đó suy xét  một hồi, đối bất động sản trù tính nói,“Một ngàn dollar ! một ngàn dollar ta liền thuê xuống đến.”


 Đại khái phòng ở đặt ở trong tay có đoạn thời gian , bất động sản người đại diện suy xét  nửa phút, lại đánh  điện thoại, cuối cùng đối Matthew nói,“Có thể ! nhưng tiền thuê nhà một lần tính ít nhất muốn thanh toán một năm.”


 Matthew thống khoái  ứng  xuống dưới,“Hành. Chúng ta mau chóng giải quyết thủ tục đi.”


 Hôm đó buổi chiều, bất động sản trù tính công ty liền cùng Matthew ký kết  chính thức  thuê phòng hiệp nghị, Matthew thanh toán qua tiền thế chấp cùng một năm  tiền thuê nhà, lấy đến  chìa khóa, tùy thời đều có thể chuyển qua.


 Bất quá, chuyển nhà phía trước, Matthew vẫn là tiêu tiền thỉnh chuyên môn  gia chính công ty dọn dẹp sửa sang lại  một lần, hơn nữa đem mặt cỏ thiếu sót địa phương một lần nữa trồng cỏ, cùng Helen - Hermann chào hỏi, tìm chuyển nhà công ty chuyển qua.


 Cứ như vậy, hắn đi Thiên Sứ trù tính công ty cũng phương tiện  rất nhiều.


 Hôm nay các đại công ty  nhà sản xuất, cũng đều tại Burbank hoặc là phụ cận khu vực, nếu tương lai  công tác tại Los Angeles quay phim, đồng dạng rất phương tiện.


 Nguyên bản, Matthew còn tưởng  chuyển nhà sau, có phải hay không thỉnh mấy cái bằng hữu cùng nhau ăn bữa cơm, điện thoại đánh một vòng, bao gồm Britney ở bên trong, trước mắt một tại Los Angeles  bằng hữu cũng không có.


 Helen - Hermann ngược lại là tại, đáng tiếc nàng cùng Matthew ngoài công tác, lui tới cũng không nhiều.


 Thời gian dần dần tiếp cận tháng năm, Matthew tạm thời không có công tác, Helen - Hermann gần nhất cũng không có tìm đến thích hợp hắn  nhân vật hoặc là hạng mục, bất quá Matthew cũng không có nhàn rỗi, đọc viết luyện tập, bắt chước biểu diễn cùng kiện thân huấn luyện thủy chung không có đình qua, đặc biệt là kiện thân huấn luyện, vẫn duy trì tại thích hợp  cường độ thượng.


 Thông qua gần nhất tiếp chụp  điện ảnh cùng nhân vật, hắn cũng có thể nhìn thấy tự thân trước mắt lớn nhất  ưu thế, trải qua hơn bộ phim quay chụp  lịch lãm, này mấy ưu thế cũng tại dần dần chuyển biến thành tư lịch.


 Đối với chưa thành danh  diễn viên đến nói, tư lịch rất trọng yếu.


 Đương nhiên, nếu có một phi thường có tiền lại chịu bỏ được tiêu tiền  lão ba, hoặc là trong giới tương đối có thực lực  diễn nghệ thế gia xuất thân, kia muốn đó lại là vấn đề khác.


 Vừa tiến vào tháng tư hạ tuần, Helen - Hermann đặc biệt đem Matthew gọi đến Thiên Sứ trù tính công ty, dặn dò kế tiếp [ xác ướp trở về ]  lần đầu, cùng với theo sau muốn chạy  tuyên truyền thông cáo  một ít chú ý hạng mục công việc.


“Quần áo, giày da, đồng hồ......” Helen - Hermann chăm chú  đối Matthew nói,“Nhất định phải đều là hoàn toàn mới  ! ngươi là phim  trọng yếu vai phụ, quần áo  phẩm bài quy cách cũng muốn thích hợp đề cao !”


 Matthew cơ bản đều tại nghe, hắn biết chính mình khuyết thiếu phương diện này  kinh nghiệm.


 Helen - Hermann dứt khoát nói,“Vẫn là thuê một vị tạo hình sư đi, khiến nàng vì ngươi lượng thân thiết kế.”


“Hảo ! có thể......”


 Đây không phải tiết kiệm  thời điểm, Matthew thống khoái  ứng  xuống dưới,“Ngươi giúp ta liên hệ đi.”


“Còn có một điểm, ngươi tốt nhất trước tiên biết.” Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn,“Universal ảnh nghiệp mời  [ Fast and Furious ] kịch tổ tham dự lần đầu thức, lợi dụng xác ướp  chú ý độ, vì này bộ phim theo sau  công chiếu làm tuyên truyền.”


 Matthew lập tức bắt giữ đến lời này trung  trọng điểm,“Vin Diesel cũng tham gia?”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Đúng vậy.” Nàng bỗng nhiên cười cười,“Bất quá cũng có tin tức tốt, ta lần trước cùng Sean - Daniel uống trà, nghe hắn nói Universal ảnh nghiệp bên trong đối Vin Diesel phi thường bất mãn, không chuẩn bị lại cùng hắn hợp tác.”