Skydance ảnh nghiệp  phòng họp trung, một danh hơn ba mươi tuổi  đạo diễn xoay người rời đi, đi ra phòng họp  đại môn, trong phòng họp khôi phục im lặng, Matthew, David - Ellison, râu quai nón Jack cùng Helen - Hermann tạm thời cũng không có lên tiếng, tựa hồ tại căn cứ vừa vị kia đạo diễn mà nói cùng kế hoạch, làm ra phần mình  phán đoán.


 Râu quai nón Jack dẫn đầu nói,“Hắn không thích hợp, kinh nghiệm khiếm khuyết, vừa từ quảng cáo giới chuyển tới giới điện ảnh, rất nhiều lý niệm còn dừng lại tại quảng cáo quay chụp cùng chế tác mặt trên.”


“Jack nói thực đối.” Helen - Hermann thứ hai mở miệng,“Chúng ta phía trước đều hi vọng hắn là thứ hai Michael Bay, nhưng không phải từng cái quảng cáo đạo diễn tiến vào giới điện ảnh khi đều có thể giống Michael Bay như vậy đầu não thanh tỉnh.”


 David - Ellison nhìn về phía Matthew,“Này không suy xét?”


“Ân.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Không cần suy xét , thay thế một đi.”


 Râu quai nón Jack đối một vị công tác nhân viên khoát tay, vị kia công tác nhân viên đi ra ngoài dẫn người lại đây, hắn thì đối Matthew ba người nói,“Kế tiếp vị này, phía trước tại độc lập giới điện ảnh dốc sức làm, đã đạo diễn qua ngũ bộ tác phẩm, kinh nghiệm phi thường phong phú, hôm nay cũng có hướng thương nghiệp loại hình phiến chuyển hình  ý tưởng.”


 Matthew gật gật đầu, có chút phim bom tấn  đạo diễn, cũng là đến từ độc lập giới điện ảnh, chung quy so với thương nghiệp điện ảnh, tiểu đầu tư tiểu chế tác  độc lập điện ảnh, càng dễ dàng tiếp nhận tân nhân đạo diễn.


 Skydance ảnh nghiệp chân tuyển [ Fast and Furious ]  đạo diễn có đoạn thời gian , nhưng vẫn tìm không thấy thích hợp nhân tuyển, giống như là Thái Bình Dương bờ bên kia  nam nữ thân cận như vậy, nam phương coi trọng nữ phương , nữ phương chướng mắt nam phương; Nữ phương coi trọng nam phương , nam phương lại không vui; Song phương xem hợp mắt , lễ hỏi còn nói không thỏa thuận......


 Nói trắng ra là,[ Fast and Furious ] này hệ liệt, đạo diễn lựa chọn phương diện có chút cao bất thành thấp chẳng phải chính là.


 Dựa theo hắn cùng David - Ellison  ý tưởng, tốt nhất là lựa chọn có đầy đủ thành công kinh nghiệm  nổi danh đạo diễn tiến đến đạo diễn, nhưng nổi danh đạo diễn không tốt như vậy thỉnh, giá cái gì ngược lại là đáng nói, yêu cầu phim dựa theo bọn họ  ý tưởng quay chụp, hậu kỳ chế tác tất yếu có đầy đủ  quyền lực, lại là bọn họ không thể nhận .


 Lựa chọn tân nhân đạo diễn, qua lại không có đầy đủ  kinh nghiệm, không có thành công  tư lịch, ai dám tùy tiện đem lớn như vậy hạng mục giao đến trên tay hắn?


 Trong đó còn có mấy cái thế nhưng yêu cầu thù lao trung tất yếu gia nhập đối đánh cược hiệp nghị bàn  bậc thang thức box office phân thành, thật không biết là bọn họ đầu có tật xấu, vẫn là cho rằng hắn cùng David - Ellison đầu có tật xấu.


 Phía trước, hắn chỉ là một diễn viên, thường thường tại phim trước quay chụp một hai tháng mới tiến vào kịch tổ, mà tại diễn viên chính nhập tổ phía trước, kia vài đại đầu tư  thương nghiệp phim, khả năng đã lên kế hoạch một năm thậm chí càng dài  thời gian .


 Hôm nay làm đầu tư nhân hòa người sản xuất, từ ban sơ kế hoạch giai đoạn liền bắt đầu thực địa tham dự một bộ đại chế tác phim  vận tác, hắn mới triệt để cảm nhận được trong đó  phức tạp cùng khó khăn.


 Cự ngạch  đầu tư mang đến  nhất định là cự đại  phiêu lưu cùng áp lực.


 Khác không nói, chỉ riêng là đạo diễn  lựa chọn liền đủ người đau đầu , đạo diễn đối với một bộ phim  tầm quan trọng, có thể nói gần với người sản xuất.


 Gary - Scott - Thomson dẫn dắt  biên kịch đoàn đội đã hoàn thành  kịch bản, còn không có phi thường thích hợp  đạo diễn nhân tuyển.


 Phòng họp cửa mở ra, công tác nhân viên mang theo một danh ba mươi tuổi xuất đầu trẻ tuổi đạo diễn đi đến.


“Ta là Michelle - Gibson.” Tuổi trẻ đạo diễn đơn giản  làm lên tự giới thiệu, trong giọng nói mang theo mạc danh  tự tin,“Ta đến từ bang Illinois......”


 Matthew nhìn này gọi Michelle - Gibson  đạo diễn liếc nhìn, đối phương hoàn toàn có thể dùng định liệu trước, thần thái phi dương đến hình dung.


 Nghĩ đến cũng là, một bất quá ba mươi tuổi xuất đầu  đạo diễn, đã quay chụp đạo diễn  ngũ bộ phim, dù cho đều là chút không thế nào nhập lưu  tiểu chế tác độc lập phim, nhưng lấy này tuổi đến nói, xác thật có tự tin  tiền vốn.


 Người này cho hắn  ấn tượng đầu tiên phi thường tốt, tuổi trẻ có sức sống, kinh nghiệm tư lịch cũng không sai, thoạt nhìn còn tương đương tự tin......


 Bắt đầu  thời điểm, Matthew vẫn không nói gì, David - Ellison cùng Helen - Hermann cũng bảo trì trầm mặc, vẫn là râu quai nón Jack tại cùng đối phương đàm.


 Michelle - Gibson cùng râu quai nón Jack nói lời nói, cũng khiến Matthew ba người liên tục gật đầu, đối phương rõ ràng là chuyên nghiệp tính phi thường cường  đạo diễn.


“Kịch tổ vì ta cung cấp  kịch bản, ta nhìn kỹ  này phân kịch bản.” Michelle - Gibson đột nhiên hỏi,“Xin hỏi, này hay không là cuối cùng kịch bản?”


 Râu quai nón Jack nghĩ nghĩ, nói thẳng,“Không phải, này chỉ là sơ thảo.”


 Michelle - Gibson khẽ gật đầu,“Là tốt rồi, kịch bản còn có rất lớn  cải tiến đường sống.”


 Matthew nghe ra  khác ý vị, chen vào nói nói,“Gibson đạo diễn, ngươi cho rằng kịch bản những địa phương nào có thể cải tiến?”


“Rất nhiều địa phương !” Michelle - Gibson nhìn Matthew liếc nhìn, trên mặt hiện ra tự tin  tươi cười,“Tốt nhất là toàn bộ phủ định viết lại !”


“Ách......” David - Ellison ngẩn người.


 Helen - Hermann nhíu mày, râu quai nón Jack bất động thanh sắc, nói,“Nếu có thể mà nói, thỉnh Gibson đạo diễn nói chuyện suy nghĩ của ngươi đi.”


 Michelle - Gibson rất chăm chú nói,“Này kịch bản  cố sự kết cấu quá mức đơn giản, kịch tình logic không nghiêm cẩn, quá nhiều tình tiết để lại cho phi xa, đánh nhau, bắn nhau cùng bạo tạc trường hợp, tương lai tất nhiên sẽ nghiêm trọng áp súc tự sự thời gian.”


“Còn có !” Hắn còn nói thêm,“Sở hữu  thiết trí đều rất đơn giản ngốc nghếch. Xin thứ cho ta nói thẳng, các ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới [ Tokyo trôi đi ] vì cái gì sẽ thất bại sao? Vì sao phía trước  ba bộ khúc một bộ không bằng một bộ? Bởi vì khuyết thiếu khắc sâu  chủ đề, không có chú ý xã hội vấn đề, không có đào móc nhân tâm cùng nhân tính.”


 David - Ellison  ánh mắt đột nhiên chuyển tới  Matthew trên người.


 Matthew trong lòng thầm thở dài một câu, xác định vừa trông nhầm, bỏ qua một người liên tục quay chụp nhiều bộ độc lập điện ảnh sau sẽ nhận đến  ảnh hưởng.


 Michelle - Gibson mà nói còn không có hoàn, tiếp tục nói,“USA là một sinh hoạt tại ô tô thượng  quốc gia, đua xe cùng phi pháp cải trang ngày càng nghiêm trọng, như vậy  đề tài hoàn toàn có thể chụp thành chủ đề khắc sâu, có cảnh giác cùng xã hội ý nghĩa  phim, chúng ta......”


 Nghe những lời này, Matthew cùng David - Ellison cùng râu quai nón Jack trao đổi xem qua thần, râu quai nón Jack mở miệng đánh gãy  Michelle - Gibson mà nói.


“Gibson đạo diễn.” Hắn cao giọng nói,“Chúng ta minh bạch ngươi ý tứ . Như vậy đi, chúng ta sẽ chăm chú suy xét đề nghị của ngươi, một tuần bên trong sẽ thông tri ngươi người đại diện cụ thể kết quả.”


“Kia hảo.” Michelle - Gibson đứng lên, trên mặt vẫn là tự tin cùng kiêu ngạo,“Tái kiến, chư vị.”


 Hắn xoay người ly khai này gian phòng họp.


“Này không thể dùng !” David - Ellison thứ nhất mở miệng.


 Râu quai nón Jack kiên định  gật đầu,“Không cần suy xét hắn .”


 Matthew không nói gì thêm, lại cũng gật đầu phụ họa, không thể nói Michelle - Gibson mà nói có vấn đề, chỉ có thể nói song phương lý niệm cách biệt trời đất, lấy hắn  đề nghị quay chụp độc lập điện ảnh có thể, quay chụp đại chế tác phim thương mại thuần túy là tìm chết.


 Này tuổi trẻ đạo diễn tư lịch không sai, chuyên nghiệp tố dưỡng cũng rất cao, đáng tiếc cùng bọn họ không phải một đường nhân.


 Hắn cùng David - Ellison, bao gồm râu quai nón Jack, sớm liền đạt thành  chung nhận thức,[ Fast and Furious ] hệ liệt chính là đơn giản thuần túy  bỏng giải trí điện ảnh, đây là cơ bản nhất  hạch tâm lý niệm, sở hữu ở đây không hợp  đều phải hết thảy tránh ra.


“Kế tiếp  nhân còn không thích hợp mà nói......” Râu quai nón Jack lúc này nói,“Chúng ta muốn lại đi chân tuyển thích hợp  hậu tuyển đạo diễn .”


 Matthew cũng có chút đau đầu,“Nói chuyện nói sau đi.”


 Dù cho kịch tổ tuyệt đại bộ phận công tác đều là râu quai nón Jack tại phụ trách, hắn cùng David - Ellison xem như hơn phân nửa  phủi chưởng quầy, nhưng rất nhiều công tác tiến hành lên, vẫn là khó khăn tầng tầng.


 Bất cứ thành công điện ảnh  sau lưng, quả nhiên đều là có ngoại nhân khó có thể nhìn thấy  cố gắng cùng lựa chọn.


 Râu quai nón Jack lại đối với công tác nhân viên nói,“Khiến Justin lại đây đi.”


 Rất nhanh, một Hoa kiều đạo diễn đi vào  phòng họp, ngồi ở  Matthew bốn người đối diện.


 Này đạo diễn đồng dạng rất trẻ tuổi, bất quá hơn ba mươi tuổi  bộ dáng, Matthew nhìn nhìn hắn  tóc đen cùng mắt đen, vẫn là giống phía trước như vậy, do râu quai nón Jack phụ trách cùng đối phương trao đổi.


 Matthew sẽ không bởi vì hắn   tướng mạo, liền bưu hô hô xác định đây là đạo diễn, kia dứt khoát chính là khai quốc tế vui đùa, về sau hắn có khả năng đầu tư càng nhiều  phim, nếu vỏn vẹn dựa vào loại này tiêu chuẩn lựa chọn đạo diễn, phỏng chừng không qua bao lâu liền sẽ phá sản.


 Râu quai nón Jack tại cùng đối phương trao đổi, Matthew tạm thời chỉ nghe không nói.


 Vừa lấy đến [ Fast and Furious ] hệ liệt  bản quyền, chuẩn bị thông báo tuyển dụng biên kịch biên soạn kịch bản  thời điểm, này Hoa kiều đạo diễn liền chủ động tìm lên cửa đến, cùng hắn cùng David - Ellison gặp qua một mặt, nhưng xuất phát từ đối [ Tokyo trôi đi ] danh tiếng box office song bại  lo lắng, bọn họ hai lúc ấy tha  xuống dưới, tính đợi chính thức chân tuyển đạo diễn  thời điểm lại nói.


 Này Hoa kiều đạo diễn chính là [ Fast and Furious 3: Tokyo trôi đi ]  đạo diễn Justin Lin.


 Matthew thực ra rất rõ ràng Justin Lin vì sao nhìn chằm chằm này hạng mục không buông,[ Tokyo trôi đi ] danh tiếng box office song bại, khiến Justin Lin thừa nhận cự đại áp lực, thời gian khá dài nội đều tiếp không đến tân  đạo diễn công tác, như vậy  một lần thất bại đối với một Hollywood  Hoa kiều đạo diễn đến nói, dứt khoát chính là trí mạng  thương tổn.


 Loại này khách quan tồn tại sự thực, Matthew cũng vô pháp phủ nhận.


 Hắn chưa cùng Justin Lin chân chính nói qua, đối với hắn  ấn tượng cũng cơ bản đều đến từ [ Tokyo trôi đi ] này bộ phim.


 Cho nên, Matthew chăm chú nghe râu quai nón Jack cùng Justin Lin đối thoại, vừa vị kia rất có tài hoa  đạo diễn, khiến hắn ý thức được  một vấn đề, ưu tú  đạo diễn không hẳn chính là thích hợp  đạo diễn.


 Justin Lin  ánh mắt, ngẫu nhiên sẽ dừng ở Matthew cùng David - Ellison trên người, đặc biệt là Matthew.


 Muốn cứu lại chính mình  đạo diễn sự nghiệp, hắn cần một cơ hội hướng sở hữu Hollywood  điện ảnh công ty chứng minh chính mình, nhưng cơ hội như vậy với hắn mà nói quá khó được, cho nên hắn lựa chọn ở nơi nào té ngã liền từ nơi nào đứng lên.


 Hắn biết chính mình không chỉ muốn đả động đối diện  râu quai nón người sản xuất, càng trọng yếu hơn là có thể đả động Matthew - Horner.