Mùng một tháng năm  phổ thông  thứ bảy buổi sáng, Los Angeles Barthelien hội triển trung tâm tiền tụ tập  một số đông người, hai điều bất đồng  thông đạo phía trước, hàng loạt phổ thông Los Angeles thị dân cùng truyền thông phóng viên đang tại chờ đợi vào sân, chung quanh còn có rất nhiều người tụ tập cùng một chỗ, hoặc kéo lên tranh treo dọc, hoặc là giơ lên áp phích, tựa hồ tại hưởng ứng tổ chức  trận này hoạt động.


 Barthelien hội triển trung tâm cách đó không xa, nhất bang X-Men  phấn ti cũng tại làm hoạt động, nhưng thanh thế so với bên này kém quá xa , chẳng sợ [ Wolverine ] này cuối tuần vừa phát hành.


ABC đài truyền hình  phóng viên Robert - Barnes đứng ở truyền thông phóng viên  đội ngũ trong, nhìn chung quanh, bởi xếp hàng  phóng viên nhân số tương đối nhiều, dẫn đến vào sân tốc độ quá chậm, hắn thường thường liền giơ lên máy ảnh quay chụp một phen.


 Phụ cận phổ thông thị dân  đội ngũ, hội triển trung tâm phía trên cự đại  áp phích, thậm chí là đồng hành  đội ngũ, đều là hắn màn ảnh bắt giữ đối tượng.


 Cách đó không xa, một chiếc ABC đài truyền hình giải trí kênh  trực tiếp xe còn tại đem live hình ảnh truyền tống đến ngàn nhà vạn hộ trong.


 Robert - Barnes rất rõ ràng,ABC đài truyền hình tại tổng công ty Disney  yêu cầu dưới, gần nhất có một chiếc tiếp sóng xe hai mươi bốn giờ cùng vỗ Matthew - Horner.


 Trong tay hắn máy ảnh màn ảnh từ tụ tập  trong đám người đảo qua, kia vài duy trì phụ nữ cùng nhi đồng  quảng cáo hết sức dễ khiến người khác chú ý, cũng để người vừa thấy liền biết đang tại cử hành là một hồi công ích loại hình  hoạt động.


 Vỗ một hồi, Robert - Barnes rốt cuộc theo đội ngũ tiếp cận  Barthelien hội triển trong lòng lối vào, ngẩng đầu nhìn  trên mắt phương  cự đại áp phích.


“Chúng ta cùng Phi Châu nạn dân cùng tại trên một quả địa cầu.”


 Hắn cầm lấy máy ảnh, lại chụp xuống  này tấm áp phích.


 Theo sau, Robert - Barnes theo truyền thông phóng viên đội ngũ tiến vào hội triển trung tâm, sau đó tại một danh công tác nhân viên  dẫn dắt dưới, đi tới một đại triển khu, nơi này triển thả rất nhiều ảnh chụp, trên ảnh chụp không có ngoại lệ đều là da đen  lão nhân, nhi đồng cùng phụ nữ, bọn họ một đám gầy trơ cả xương, tất cả đều là dinh dưỡng bất lương bộ dáng.


 Thoạt nhìn thật thật đáng thương.


 Phòng triển lãm  màn hình lớn lúc này sáng, một bóng người xuất hiện ở màn hình bên trên, Robert - Barnes chỉ nhìn một cái, liền nhận ra đây là đại danh đỉnh đỉnh  Matthew - Horner, cũng chính là trận này từ thiện công ích bày ra  chủ sự nhân.


 Hắn đương nhiên biết trận này hoạt động là do Matthew - Horner từ thiện quỹ hội hòa Matthew - Horner phụ nữ cùng nhi đồng ngân sách hội, cùng với Liên Hiệp Quốc nạn dân thự liên hợp tổ chức .


 Có Liên Hiệp Quốc nạn dân thự tham dự, trận này hoạt động thiên nhiên liền cụ bị cao bức cách.


“Đương kim xã hội, kinh tế phát triển  càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhiều địa phương giàu lên, dân chúng qua lên ngày lành. Nhưng mà tại có một chút địa khu, nhận đến chiến tranh cùng tự nhiên tai nạn  xâm nhập, rất nhiều người như cũ qua được phi thường gian khổ, phía dưới, chúng ta cùng nhau đến xem Phi Châu nạn dân doanh bên trong nhân vật.”


 Nghe Matthew - Horner tại trên màn hình lớn  giới thiệu, Robert - Barnes dừng lại cước bộ, tập trung tinh thần  nhìn về phía trên màn hình lớn truyền phát  hình ảnh.


 Liên tục có hắc nhân  thân ảnh từ trên hình ảnh lóe qua, trong đó còn đi theo  Matthew - Horner  lời thuyết minh.


“Bởi đồ ăn khuyết thiếu, mỗi ngày cũng không có đầy đủ  đồ ăn nơi phát ra, rất nhiều hài tử thường niên sinh sống ở đói khát bên trong, đây là một đám hài tử phân ăn một điểm đồ ăn.”


 Robert - Barnes không tự giác  trừng lớn ánh mắt, kia vài hắc nhân tiểu hài tử trung gian bẩn hề hề, mờ mịt lại một đống một đống gì đó là đồ ăn? Còn có so này càng ghê tởm  đồ ăn sao? Thật là rất bi thảm .


 Trên đồ ăn tràn đầy tro bụi cùng dơ bẩn, nhưng là đám kia hắc nhân tiểu hài tử ăn được phi thường thong dong, phảng phất tại chia sẻ khó được  mỹ vị như vậy.


 Nhìn thấy nơi này, Robert - Barnes trong lòng có địa phương nhận đến  xúc động, hắn là một phụ thân, cũng có hai hài tử, nếu nhà mình hài tử qua là loại này sinh hoạt, nên làm cái gì bây giờ mới tốt?


 Trên màn hình lớn hình ảnh lóe qua, một người da đen mẫu thân ngồi ở tràn đầy bùn lầy  dưới đất cho ăn sữa, bên cạnh còn có một bốn năm tuổi  hài tử, đói  oa oa thẳng khóc.


 Matthew - Horner  lời thuyết minh lại vang lên,“Một vị mẫu thân tại cho ăn sữa, không có đồ ăn  bỏ thêm vào khiến nàng sữa thiếu thốn, nhưng mà hài tử đói  nhất quyết không tha, bên cạnh hơi lớn điểm  hài tử cũng đã rất lâu không có nếm qua đồ ăn ......”


 Robert - Barnes trực giác được xót xa, ánh mắt từ chung quanh nhân trên mặt thổi qua, tuyệt đại đa số người đều đầy mặt ngưng trọng, rất nhiều chừng mười tuổi  hài tử còn giật mình  há to miệng, tựa hồ không thể tin được trên thế giới còn có như vậy khủng bố sự tình đang tại phát sinh.


 Nhưng trên màn hình lớn  hình ảnh không có như vậy đình chỉ, một đám gầy  xương sườn rõ ràng có thể thấy được, chỉ có thể dùng xương bọc da đến hình dung  nam hài, xếp hàng thật dài đội ngũ xuất hiện .


“Đây là một đám xếp hàng đợi  lấy đồ ăn nạn dân nhi đồng, cứ việc cuối cùng được đến  chỉ là như muối bỏ biển, nhưng là bọn họ cũng muốn dựa vào điểm này cứu tế nuôi sống. Đối với này những nạn dân nhiều một ít quan tâm, mỗi người đều có sinh hoạt  càng tốt  quyền lợi.”


 Truyền phát đến nơi đây, trên màn hình lớn  video bắt đầu tuần hoàn, Robert - Barnes không lại xem màn hình lớn, mà là vòng quanh phòng triển lãm nhìn kia vài ảnh chụp, từng trương ảnh chụp xúc mục kinh tâm, sinh hoạt tại Los Angeles loại này thành thị, thật không thể tưởng tượng chỗ đó  nhân nên như sinh hoạt.


 Xác thực điểm đến nói, là như thế nào sống sót.


 Robert - Barnes giơ lên máy ảnh, không ngừng chụp ảnh, này mấy hẳn là khiến càng nhiều người nhìn thấy a.


 Người chung quanh nghị luận phân phân, cứ việc không thiếu chỉ trích  thanh âm, nhưng mà tuyệt đại đa số người đều đứng ở đồng tình  lập trường.


 Tại đây triển thính chuyển hai vòng, Robert - Barnes tiếp đi kế tiếp phòng triển lãm, này phòng triển lãm  bố trí cùng tiền một cùng loại, bất quá nhiều  rất nhiều rõ ràng là phi chuyên nghiệp nhân sĩ quay chụp  ảnh chụp  ảnh chụp tường, trong đó tất cả đều là Phi Châu  nhi đồng.


 Mặt khác, phòng triển lãm trong đồng dạng có một màn hình lớn, bất quá trên màn hình lớn xuất hiện  nhân không lại là Matthew - Horner, mà là Paul - Walker, hắn giới thiệu  một ít Phi Châu nhi đồng  sinh tồn trạng huống sau, đồng dạng lấy lời thuyết minh  tình thế, thuyết minh  một đoạn video.


 Này đoạn video xuất hiện  nhân vật đầu tiên, một gầy trơ cả xương  hắc nhân nhi đồng, khiến cho hiện trường mọi người theo bản năng che miệng lại, có dày đặc sợ hãi chứng  nhân, không lại dám nhìn.


 Robert - Barnes nghe Paul - Walker  lời bộc bạch, chỉ cảm thấy bi thống.


“Một tiểu nam hài như thế nào như vậy gầy? Gầy được có thể trực tiếp rõ ràng  đếm ra xương sườn. Tiểu nam hài trên người như thế nào bò đầy con muỗi cùng ruồi bọ? Chính hắn như thế nào liền không xua đuổi một chút này mấy côn trùng? Là vì đói khát đã khiến hắn không có khí lực đến phất tay xua đuổi này mấy côn trùng, vẫn là bởi vì hắn đã thói quen trên người bò đầy côn trùng? Vẫn là bởi vì hắn đánh mất  xua đuổi này mấy côn trùng  nguyện vọng? Có lẽ, này mấy chính là ngày ngày làm bạn hắn vượt qua không có thiên chân cùng làm nũng  thơ ấu  đồng bọn. Hắn đã thói quen  chúng nó  tồn tại.”


 Trong video  hình ảnh để người cả người phát run, để người chịu không được hoài nghi, cái kia gầy trơ cả xương  tiểu nam hài hay không sẽ bị côn trùng thôn phệ.


 Robert - Barnes cơ hồ là run rẩy  rời đi này phòng triển lãm, tiến vào kế tiếp phòng triển lãm .


 Hắn không có đi qua Phi Châu, từ tin tức báo danh cùng chạy Phi Châu  đồng sự  trong miệng, nghe nói qua Phi Châu  một ít tình huống, nhưng kia chút so với hôm nay nhìn thấy , dứt khoát giống như là Thiên Đường.


 Nếu trên thế giới này thực sự có Địa Ngục, những người này liền sinh hoạt tại Địa Ngục bên trong.


 Bọn họ theo lý phải nhận đến càng nhiều  giúp ! theo lý phải so hiện tại sống được càng tốt !


 Ôm ý nghĩ này, Robert - Barnes đứng ở tân  một phòng triển lãm bên trong, sau đó một đám phòng triển lãm nhìn qua.


 Rất nhanh, hắn liền phát hiện  một sự kiện, từng cái phòng triển lãm trên màn hình lớn  người đều bất đồng, có Matthew - Horner, Paul - Walker cùng Jordana - Brewster đẳng Hollywood ngôi sao, còn có Gal - Gadot, Daniel - ngô cùng với Justin Lin đẳng tương đối xa lạ  nhân.


 Này chẳng phải chính là [ Fast and Furious 4]  chủ sáng đội hình sao?


 Không chỉ là hắn có loại suy nghĩ này, người chung quanh đều tại nghị luận chuyện này, đại bộ phận người đều nhận ra  này mấy là [ Fast and Furious 4]  diễn viên.


 Làm một phóng viên, Robert - Barnes nhanh chóng ý thức được,[ Fast and Furious 4] này bộ phim, cũng tại lợi dụng cơ hội này làm tuyên truyền marketing.


 Nhưng hắn khó có thể sinh ra phản cảm đến, bởi vì này hoạt động từ đầu tới đuôi, không có một địa phương đề cập [ Fast and Furious 4], lại cố tình có thể để người liên tưởng đến này bộ phim.


 Lại nói, nhắc tới [ Fast and Furious 4] cũng là nên làm, trên thế giới này vô điều kiện  làm hảo sự, thường thường kiên trì không được vài ngày, có điều kiện  làm hảo sự mới có thể càng thêm lâu dài cùng kéo dài.


 Matthew - Horner đều phải đem [ Fast and Furious 4]  sở hữu lợi nhuận quyên tặng đi ra, còn không cho phép nhân nhắc tới điện ảnh danh tự?


 Thế giới này nơi nào có nhiều như vậy Thánh Nhân.


 Đi đến phòng triển lãm xuất khẩu phụ cận, Robert - Barnes thấy được cự đại  thùng quyên góp, bất quá không ai cưỡng chế quyên tặng, nguyện ý quyên tặng  nhân tùy tiện quyên, không muốn quyên tặng  nhân tùy thời rời đi chính là.


 Hơn nữa công tác nhân viên còn lưu lại quyên tặng nhân  điện thoại hoặc là mặt khác liên hệ phương thức, tỏ vẻ sẽ đem quyên tiền đi hướng đúng lúc thông báo cho bọn họ.


 Nhận đến phòng triển lãm bên trong ảnh chụp cùng video  xúc động, quyên tiền  nhân rất nhiều, tám chỗ quyên tặng đều xếp lên  hàng dài, Robert - Barnes cũng xếp đến  trong đội ngũ, lưu lại năm trăm dollar, lúc này mới ly khai phòng triển lãm.


“Amanda......”


 Barthelien hội triển trung tâm tầng hai, Matthew xuyên thấu qua thủy tinh cửa sổ, nhìn chỗ cửa ra  dòng người, nói,“Này bút tiền hoàn toàn dựa theo pháp luật quy định tiến hành quyên tặng, sở hữu thao tác đều phải phù hợp quy phạm.”


 Amanda một bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve kim sắc tóc ngắn, nói,“Ta biết, ngươi yên tâm hảo.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, loại này đại quy mô tạo thế, còn có chứa tuyên truyền marketing tính chất  công ích hoạt động, khoản khẳng định muốn rõ ràng.


 Đây là hắn cùng Amanda tỉ mỉ kế hoạch  một hồi [ Fast and Furious 4] cùng hắn bản nhân hình tượng  tuyên truyền mở rộng hoạt động, trận này hoạt động  mục đích muốn nhắc nhở công chúng, ngươi đi xem [ Fast and Furious 4] , ngươi tại giúp chịu khổ chịu khó  Phi Châu nhân dân, ngươi tại giúp phụ nữ cùng nhi đồng, ngươi có vĩ đại  chủ nghĩa quốc tế tinh thần, ngươi không phải chủ nghĩa chủng tộc phần tử, ngươi là  duy trì chủng tộc bình quyền  người tốt, thỉnh vì ngươi chính mình vỗ tay......


 Rất nhiều thời điểm, một ít vi diệu  tâm lý, có thể trực tiếp ảnh hưởng nhân  xem ảnh lựa chọn.


 Liền tại Matthew cùng Amanda tiếp tục vận tác trận này “Chúng ta cùng Phi Châu nạn dân cùng tại trên một quả địa cầu”  từ thiện hoạt động  thời điểm, Los Angeles một đống rất phổ thông  khu chung cư trung, một tại Los Angeles nơi nơi có thể thấy được  Latin duệ nam nhân, gõ cửa vào một gian phòng bên trong.


“Thế nào?” Trong phòng  một người đầu trọc hỏi,“Xác định  sao?”


 Cái kia tướng mạo phổ thông  Latin duệ nam nhân nói nói,“Chúng ta đoán  không sai, cái kia bảo tiêu nghỉ ngơi .”


 Đầu trọc sờ sờ đầu,“Chúng ta đợi thời gian dài như vậy, rốt cuộc đợi đến cơ hội .”