Bích Lam  nước biển trong veo thấy đáy, màu vàng kim  bờ cát nhẵn nhụi mềm mại, thành phiến  cây dừa cao ngất Lâm lập, nơi này  phong cảnh nhìn qua mĩ khó lấy tưởng tượng.


 Một chiếc thuyền tam bản vạch hướng bãi biển, đi theo  thuyền tam bản là mắc  máy quay phim  ca nô.


 Matthew eo dắt bội kiếm, mặc một kiện mở miệng cơ hồ đến bộ ngực  áo sơmi trắng, ẩn ẩn lộ ra bên trong phát đạt  cơ nhục, hắn ngồi ở thuyền tam bản mặt trên, hỏi đối diện chèo thuyền  lâm thời diễn viên,“Vì sao dừng lại ?”


 Đối diện  lâm thời diễn viên là đầu trọc hắc nhân, lấy mang theo Pháp thức khẩu âm  tiếng Anh nói,“Ta không thể đi qua, chiếc thuyền kia bị nguyền rủa  !”


“Này liền đến bãi biển  !” Matthew tranh cãi,“Thêm sức lực !”


 Hắc nhân diễn viên thẳng lắc đầu, trên mặt còn mang theo rõ ràng  sợ hãi,“Không, ta không thể đi qua !”


 Matthew nhìn xa xa trên bãi biển đứng sừng sững  màn xanh liếc nhìn, đằng  đứng lên, đầy mặt nghiêm túc bộ dáng.


“Tái kiến, tiên sinh !” Hắc nhân diễn viên còn nói thêm,“Chúc ngươi hảo xa.”


 Trên ca nô mặt, đạo diễn Gore - Verbinski đối nhiếp ảnh sư nói,“Đặc tả, trảo sợ Matthew cởi quần áo  động tác.”


 Nhiếp ảnh sư ngầm hiểu, biết thuộc về Will - Turner khoe khoang dáng người  thời gian lại đến , nhanh chóng dựa theo Gore - Verbinski  yêu cầu nhanh chóng thao tác.


 Thuyền tam bản mặt trên, Matthew một phen kéo áo sơmi, lộ ra cường tráng  cơ nhục, thường niên kiên trì không ngừng  rèn luyện, khiến hắn  cơ nhục đặc biệt có hình, đường cong cũng đặc biệt tự nhiên lưu sướng.


 Hắn này một thân cơ nhục đều là tự nhiên rèn luyện hình thành , không giống kia vài cơ nhục khoa trương  tráng hán sử dụng dược vật.


 Matthew cũng nghe Neborah nói qua, có chút Hollywood ngôi sao vì chế tạo bạo tạc thức  cơ nhục, tại kiện thân ngoài, còn sẽ tiêm vào dược vật, này mấy dược vật kích thích rèn luyện đi ra  cơ nhục, lớn nhất  đặc điểm chính là miệng cọp gan thỏ, tỷ như từng cùng hắn động qua tay  một vị động tác ngôi sao, thoạt nhìn tráng  như là đầu ngưu, trên thực tế không chịu nổi một kích.


 Nghe nói này mấy dược vật chủ yếu lấy steroid cùng Testosterone làm chủ, sẽ khiến nhân  cơ nhục khối mặt tại rất nhỏ  rèn luyện lượng dưới kịch liệt tăng trưởng, nhưng tác dụng phụ rất lớn, tỷ như đương đình chỉ dùng dược lúc ấy sử cơ nhục có trình độ nhất định  héo rút, hơn nữa Testosterone vẫn là nam tính kia phương diện  kích thích tố, duy trì liên tục sử dụng làm cho tự thân phân bố năng lực hạ xuống tới cực điểm, đình chỉ sau sẽ dẫn lên kia phương diện  công năng hạ xuống, thậm chí ** héo rút.


 Cho dù như vậy, sử dụng nhân cũng rất nhiều, đặc biệt là kia vài trông cậy vào cơ nhục ăn cơm  nhân.


 Máy quay phim màn ảnh  quay chụp dưới, Matthew trưởng thân mà đứng, tùy tay vứt bỏ áo sơmi, lấy một phi thường duyên dáng tư thái, nhảy vào  nước biển trong.


“Tạp !” Gore - Verbinski hài lòng  gật đầu, đối với mặt biển hô,“Matthew, này qua !”


 Mặt biển phát sinh ra rào rào  tiếng nước, Matthew từ trong nước biển chui đi ra, thò tay xóa bỏ trên mặt  thủy châu, bơi tới ca nô bên cạnh, lập tức có người thò tay đem hắn kéo lên  thuyền, lại đưa thảm lại đây.


 Tuy rằng Dominican  thời tiết tương đương nóng bức, nhưng không ngừng có thổi qua đến, Matthew tiếp nhận thảm, vẫn là bọc ở  trên người, ca nô lúc này gia tốc, đi đến phụ cận một cầu tàu bến tàu bên cạnh, kịch tổ  đại đội nhân mã tạm thời liền đóng quân ở trong này, chờ kế tiếp  quay chụp.


 Có cùng trang sư lại đây cấp Matthew bổ trang, Gore - Verbinski lập tức ngăn lại,“Không cần, cứ như vậy !”


 Kịch tổ mã không ngừng nghỉ, đi đến trên bãi biển dựng đứng  màn xanh phụ cận, tiếp tục quay chụp tiếp theo điều.


 Matthew cởi thảm, ném cho Bella - Anderson, dựa theo trước đó  bố trí, hướng về trong nước biển đi.


 Trên thực tế, trên mặt hắn đã không có trang , lần này  quay chụp trong, Gore - Verbinski kéo dài  đệ nhất bộ  tạo hình phương án, bao gồm hắn, Depp cùng Keira - Knightley ba người ở bên trong, sở hữu thời gian dài chờ ở trên biển  nhân vật  diễn viên tạo hình, đều sẽ bày biện ra một loại thô lệ  hiệu quả, cường điệu cái loại này trải qua gió thổi nhật sái sau bộ dáng.


 Đơn giản điểm đến nói, chính là nhân vật đều sẽ trở nên bẩn hề hề .


 Đặc biệt là Keira - Knightley, Matthew từ nàng chỗ đó xem qua mấy phân Elizabeth - Swan  tạo hình phương án, đẳng Elizabeth - Swan tại trên biển trải qua nguy hiểm một đoạn thời gian sau, chẳng những kiểu tóc sẽ biến thẳng, liên làn da đều đem biến hắc biến thô ráp.


 Này mấy đối trên chi tiết  đem khống tương đương trọng yếu, nếu một đám tại trên biển kiếm ăn  nhân, còn tế da nộn nhục , kia thuần túy chính là khôi hài .


 Vừa đi đến Dominican  thời điểm, Matthew, Depp cùng Keira - Knightley còn kết hợp địa phương  hải cảnh, quay chụp  hoàn toàn mới  nhân vật tuyên truyền áp phích, trong đó Elizabeth - Swan có nhất trương giơ hải tặc loan đao  áp phích.


 Quay chụp  thời điểm, trừ lợi dụng đánh quang cùng màn ảnh đem Keira - Knightley  làn da biến hắc cùng phác thảo ra mặt bộ hình dáng  hoá trang ngoài, Keira - Knightley ở trước màn ảnh liên phấn nền cũng không có thượng, quay chụp  hiệu quả cũng là đột xuất nàng trên biển mạo hiểm sau đầy mặt  phong sương cùng trên làn da nguyên bản liền có  vệt, cùng thường niên bị nước biển hủ thực  hải tặc loan đao  kim chúc cái hố thô ráp, hình thành phong cách thống nhất  chỉnh thể.


 Nếu đặt ở Matthew từng sinh hoạt qua  bên kia, nhất định là khó có thể tưởng tượng , không có nào nữ diễn viên dám như vậy ra áp phích, nữ chính mặc kệ diễn  nhân vật là cái gì loại hình, không phải đều là làn da bóng loáng như gương? Có lẽ cầm móng tay ở mặt trên cào một chút, sẽ đào ra một điều câu đều có khả năng.


 Đương nhiên, này cũng không khả chỉ trích, bởi vì bất đồng  tạo hình đến từ bất đồng thụ chúng quần thể  thẩm mỹ.


 Tạo hình khuynh hướng cảm xúc thứ này, rất khó giải thích, tỷ như nói Matthew từng xem qua một ít tám chín mươi niên đại TVB  võ hiệp phim truyền hình, cũng sẽ kỳ quái vì sao các đại hiệp xuyên  đều như vậy hảo, đầy thân lăng la tơ lụa gia trường bào áo khoác, đánh nhau đến hay không sẽ không có phương tiện, nhưng luôn luôn đều không miệt mài theo đuổi, dần dà cũng thành thói quen.


 Mà đến hắn tham gia đến phim hành động quay chụp khi, mọi động tác cảnh tượng bên trong, bao gồm thoạt nhìn như là thân sĩ  Will - Turner, đánh nhau khi đều là quần áo đơn giản lưu loát, sợ quần áo ảnh hưởng đến ra tay.


 Bất đồng  thẩm mỹ tạo nên  hoàn toàn bất đồng  ảnh thị phong cách.


 Nếu Thái Bình Dương bờ bên kia  chủ lưu thẩm mỹ, có khuynh hướng loại này thô lệ cùng lực lượng cảm, võ hiệp kịch  các đại hiệp đánh nhau phía trước khẳng định sẽ trước cởi quần áo, thậm chí các đại hiệp không lại là lăng la tơ lụa hào hoa phong nhã  thư sinh, một đám đều đem hóa thân thành hắn như vậy cơ nhục to lớn  tráng hán.


 Giống loại này mười bảy mười tám thế kỷ  phim hải tặc, khẳng định muốn phù hợp Bắc Mĩ người xem  thẩm mỹ, cho nên Matthew, Depp cùng Keira - Knightley  nhân vật, trừ bỏ cá biệt cảnh tượng, tỷ như Elizabeth - Swan vừa lên sân  quý tộc tiểu thư cảnh tượng ngoại, tuyệt đại đa số thời điểm, tạo hình đều tại phản ứng điển hình  Tây phương thức thẩm mỹ -- Nguyên Thủy, thô ráp, dã tính......


 Nói trắng ra là,[ Cướp biển vùng Caribbean ] theo đuổi  cũng không tất là tả thực, mà là đón ý nói hùa thị trường nhu cầu.


 Tỷ như hải tặc  hình tượng bản thân cũng rất lôi thôi, sạch sẽ liền không gọi hải tặc , kịch tổ còn tại này trên trụ cột càng tiến thêm một bước  tiến hành khoa trương hóa, hí kịch hóa  thiết kế, bởi vậy không thể đem đại bộ phận hải tặc  tạo hình đơn giản định tính vi lôi thôi....... Tuy rằng thật sự rất lôi thôi, thoạt nhìn còn có điểm tiện tiện , xát xát , thế nhưng lại xây dựng ra một loại khó có thể mô tả  hài kịch hiệu quả.


 Kịch tổ đã tiến hành qua  quay chụp bên trong, liền có rất nhiều não động tân kỳ không cách nào hình dung  rất khác biệt tạo hình, tỉ như Barbossa  thiếp kim mộc chân; Béo gầy hải tặc một hói đầu một mộc con mắt, còn có nữ trang ham thích cổ quái; David - Jones có thể sử dụng râu đạn Organ; Phi dương  Hà Lan nhân hào bên trên  thuyền viên các loại ngư đầu, đầy thân trưởng mãn hải tảo.


 Thực ra nói lên, đạo diễn Gore - Verbinski là não động rất lớn  đạo diễn.


 Hôm nay hắn cùng với Jerry - Bruckheimer mâu thuẫn bén nhọn, không chỉ là quyền lực chi tranh, còn có phim  nội dung chi tranh, Gore - Verbinski tại đây hai bộ tục tác  quay chụp trung muốn não động đại khai, gia tăng một ít hắn cảm giác rất thú vị  trọng điểm.


 Nhưng Jerry - Bruckheimer làm người sản xuất, đối với bất cứ quá mức tân kỳ cùng mạo hiểm  hành động, bao giờ cũng là thiên nhiên liền đứng ở người phản đối  trên lập trường.


 Nước biển trong, không ngừng xông lại đây  sóng biển, khiến Matthew có chút đứng thẳng không ổn, cùng trang sư lúc này đuổi theo lại đây, cầm một bình phun hướng trên mặt hắn cùng trên người phun rất nhiều nước ấm, để thoạt nhìn càng như là vừa từ trong nước biển bò đi ra.


 Cùng trang sư vừa ly khai, quay chụp lập tức bắt đầu.


 Matthew khoá  bội kiếm, trần trụi thân trên, từng bước hướng về trên bãi biển  màn xanh đi, phảng phất đó chính là hắn tìm kiếm  Hắc Trân Châu hào như vậy.


 Hắn đi đến cố định màn xanh  một căn dây thừng bên cạnh, la lớn,“Jack ! Jack - Sparrow !”


 Không ai đáp lại hắn, Matthew tiếp tục đi về phía trước, lại kêu trên thuyền người khác  danh tự,“Marty ! Cotton ! có người sao !”


 Lại vẫn không ai trả lời.


 Matthew không có đình, một đường đi vào  liên thành phiến  gia rừng cây trong, đi đến một khỏa đánh gãy  gia thụ tiền, đột nhiên ngừng lại, nhìn gia thụ đánh gãy địa phương, đối với không khí nói,“Ngươi là một gương mặt quen thuộc !”


 Dựa theo kịch bản  miêu tả, hắn ở trong này gặp được là hải tặc trung  kia chỉ vẹt.


 Tạm dừng  một hồi, Matthew đối với đoạn thụ lắc lắc đầu,“Ta sẽ không ăn ngươi, ta không ăn vẹt.”


 Nói xong, hắn đi nhanh đi về phía trước, ra màn ảnh quay chụp  phạm vi.


 Đạo diễn Gore - Verbinski  thanh âm lại một lần vang lên,“Hảo, này qua !” Hắn tiếp lại hô,“Khiến Dominican  các diễn viên làm chuẩn bị !”


 Matthew bên kia, động tác chỉ đạo cũng tìm lại đây, cùng hắn giải thích kế tiếp quay chụp vai diễn  động tác thiết kế.


 Phía dưới muốn quay chụp , là Will - Turner bị dân bản xứ bắt lấy  màn ảnh, sắm vai dân bản xứ  diễn viên, cơ bản đều là đến từ Dominican dân bản địa, có chút bản thân chính là địa phương bộ lạc  thành viên.


“Ngươi tìm kiếm Jack đám người......” Động tác chỉ đạo phía trước dẫn đường nói hí, Matthew theo ở phía sau, đi đến một cây đại thụ biên,“Ngươi ở trong này phát hiện  manh mối, sau đó trung dân bản xứ  cạm bẫy, bị bắt.”


 Matthew khẽ nhíu mày,“Cứ như vậy?”


 Động tác chỉ đạo gật đầu,“Động tác cảnh tượng chính là như vậy thiết kế .”


 Matthew nhíu mày tự hỏi, kịch bản trong chỉ miêu tả  Will - Turner bị dân bản xứ bắt đi, như thế nào bắt đi  do đạo diễn cùng động tác chỉ đạo tổ tiến hành thiết kế, như vậy  thiết kế không khỏi rất đơn giản .


 Hắn đối với này màn diễn không hài lòng, nói thẳng,“Ta cho rằng động tác cảnh tượng thiết kế có vấn đề.”


 Matthew là nam chính chi nhất, hắn như vậy vừa nói, động tác chỉ đạo cũng vô pháp phản bác, chỉ có thể nói,“Này...... Matthew, ngươi vẫn là cùng đạo diễn câu thông một chút đi.”