Tươi đẹp dương quang chiếu vào thế kỷ thành trung tâm thương mại phía trước tiểu quảng trường bên trên, để người cảm giác ấm áp , chịu không được muốn mệt rã rời, nhưng trên quảng trường tụ tập  đám người, phát ra các loại nghị luận thanh âm, căn bản không có khả năng ngủ.


 Đây là một rất phổ thông  chủ nhật buổi chiều, không phổ thông là, tiểu quảng trường bên trên tụ tập  hơn một ngàn nhân, ngay cả so sánh Fawley thị cảnh cục đều chuyên môn phái người lại đây duy trì trị an.


 Tầm mắt mọi người đều tập trung tại tiểu quảng trường trung tâm, một cao lớn cường tráng trẻ tuổi nam nhân, giống như núi cao như vậy đứng ở nơi đó.


“Mấy điểm?”


 Treo TMZ điếu bài trẻ tuổi phóng viên hỏi bên cạnh niên kỉ hơi lớn phóng viên,“Van Diesel như thế nào còn chưa đến?”


 Niên kỉ hơi lớn phóng viên trước đối với quảng trường trung tâm vỗ tấm ảnh chụp, lại mắt nhìn đồng hồ, nói,“Ba điểm qua thập phần , Van Diesel đến muộn.”


 Tuổi trẻ phóng viên vừa muốn nói chuyện, phụ cận vang lên một mảnh tiếng shutter, vừa  chụp ảnh khởi phản ứng dây chuyền, tụ tập ở trên quảng trường  hàng trăm  phóng viên phân phân ấn động máy ảnh shutter chụp ảnh, tiêu điểm tất cả đều là đứng ở quảng trường trung tâm  người kia.


“Nói trắng ra là, chính là  hẹn đánh nhau mà thôi.” Tuổi trẻ phóng viên thừa dịp chụp ảnh tạm thời tạm thời kết thúc, nói,“Thế nhưng hấp dẫn  trên trăm đồng hành cùng hơn một ngàn người vây xem, không khỏi rất khoa trương  đi.”


 Niên kỉ hơi lớn phóng viên lại lắc đầu,“Khoa trương sao?” Hắn cũng không cần tuổi trẻ phóng viên trả lời, nói thẳng,“Ai khiến hắn là Matthew - Horner !”


 Nghe đến mặt sau lời này, tuổi trẻ phóng viên há miệng thở dốc, cuối cùng thở dài,“Đúng vậy, ai khiến hắn là Matthew - Horner đâu !”


“F@#f ! Van Diesel cái kia tự đại cuồng có phải hay không không đến?”


 Bên cạnh truyền đến mặt khác phóng viên  oán giận thanh, thanh âm càng ngày càng nhiều.


“Tên kia không phải lòng tự tin bạo bằng sao, sẽ không dọa phá gan  đi?”


“Quỷ nhát gan ! đồ hèn ! đều đến muộn mau hai mươi phút  !”


“Có bản lĩnh gọi tự tin, không bản lĩnh kia liền gọi tự đại !”


 Rất rõ ràng, Van Diesel tại truyền thông phóng viên trung  danh tiếng phi thường kém kình, tự đại cơ hồ được công nhận nhãn.


 Tuổi trẻ phóng viên kiễng chân, nhìn nhìn quảng trường bên ngoài, đông nghìn nghịt  tất cả đều là nhân, dù sao là không thấy được đầu trọc, vội vàng hỏi bên cạnh  đồng bạn,“Ngươi nói Van Diesel sẽ đến sao?”


“Đổi là ta tuyệt đối sẽ không đến.” Niên kỉ hơi lớn phóng viên chỉ chỉ Matthew bên kia,“Ngươi cảm giác hắn dám cùng Matthew - Horner ngay mặt đấu võ sao?”


 Hắn tiếp phân tích nói,“Hiện tại các phương diện  tin tức đều đã chứng thực, Van Diesel cùng Matthew cùng David - Ellison cạnh tranh [ Fast and Furious ] hệ liệt thất bại, thêm hai người qua lại có chút oán hận chất chứa, ngươi còn nhớ rõ Van Diesel công kích qua Matthew sao?”


 Nhìn thấy tuổi trẻ phóng viên gật đầu, niên kỉ hơi lớn phóng viên tiếp tục nói,“Van Diesel thua  rối tinh rối mù, phỏng chừng cuối cùng không tưởng liền như vậy không thu hoạch được gì, cho nên mượn Matthew  danh khí hâm nóng, cố ý tại trên mạng xã hội công kích Matthew, lấy này tranh thủ chú ý......”


“Không sai.” Tuổi trẻ phóng viên phụ họa,“Ta phía trước cùng rất nhiều đồng hành trao đổi qua, bọn họ cũng là như vậy  cái nhìn.”


“Dựa thế hâm nóng vốn là Hollywood thường dùng nhất  thủ đoạn, Van Diesel lấy đến dùng cũng không kỳ quái.” Niên kỉ hơi lớn phóng viên đột nhiên cười lạnh một tiếng,“Bất quá, Van Diesel không nghĩ tới một điểm.”


 Tuổi trẻ phóng viên hơi hơi sửng sốt, hỏi,“Nào một điểm?”


 Niên kỉ hơi lớn phóng viên chững chạc đàng hoàng nói,“Không nghĩ tới Matthew - Horner như thế vô sỉ, thế nhưng dùng như vậy thấp cấp, hạ lưu, xấu xa, lại cố tình đơn giản trực tiếp hữu hiệu  biện pháp hồi hận hắn.”


 Hắn không có xuống chút nữa nói, lão đại gần nhất tại tài bồi hắn, cho hắn phân tích qua, nhưng có vài lời không thể rơi vào người khác  lỗ tai bên trong.


 Thời gian đi qua  ba giờ rưỡi, Matthew như cũ đứng ở tiểu quảng trường trung ương, giống như là quyết đấu  cao bồi tại chờ đợi đối thủ như vậy.


 Bên cạnh  David - Ellison đợi không kiên nhẫn, thấu lại đây thấp giọng hỏi,“Vượt qua nửa giờ , Van Diesel hay không sẽ không đến?”


“Hắn đến có hắn đến phương án.” Matthew ngược lại là thực vững vàng,“Hắn không đến có hắn không đến  biện pháp.”


 Từ ngày đó cùng Helen - Hermann thương nghị sau, hắn bên này tích cực liên lạc truyền thông cùng tương quan nhân vật, làm tốt  hai tay chuẩn bị.


“Lại đợi một hồi?” David - Ellison hỏi.


 Matthew gật đầu,“Lại đợi nửa giờ, nếu Van Diesel còn chưa đến, các ngươi đi nhận phóng viên phỏng vấn.”


 David - Ellison tránh ra, đi tìm Bella - Anderson, vẫn đứng ở cách đó không xa  Miranda Kerr cầm một lọ nước đi tới.


“Khát  sao?” Nàng vặn mở bình nước, đưa cho Matthew,“Uống nước đi?”


 Matthew tiếp nhận bình nước, uống một ngụm nhỏ,“Cám ơn.”


“Không cần khách khí.” Miranda Kerr cười ra hai hảo xem  má lúm,“Nên nói cám ơn  người là ta”


 Nàng ánh mắt đảo qua cách đó không xa vây xem  phóng viên,“Ngươi khiến ta xuất hiện ở nhiều như vậy truyền thông trước mặt.”


“Đây là ngươi nên được .” Matthew gần nhất mấy ngày này đều là ban ngày bận rộn, buổi tối hưởng thụ đến Miranda Kerr  toàn phương vị tỉ mỉ phục vụ. Hắn cười cười,“Kerr, ngươi rất tuyệt.”


 Miranda Kerr nhìn thấy có phóng viên hướng bên này quay chụp, lập tức tới gần Matthew, đến gần hắn bên tai nói,“Ta còn có càng bổng , đêm nay ngươi muốn hay không thử xem.”


 Nói tới đây, nàng hạ giọng, nói  lấy”A” Làm mở đầu đan từ.


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới Miranda Kerr  bả vai,“Đi chuẩn bị nhận phóng viên phỏng vấn đi.”


“Ân !” Miranda Kerr hôm nay lại đây, đợi chính là hiện tại, vội vàng nói,“Ta sớm liền chuẩn bị sẵn sàng .”


 Nửa giờ rất nhanh qua đi, Van Diesel thủy chung không có xuất hiện, bị nhân viên bảo vệ ngăn ở bên ngoài  phóng viên, lúc này tiến vào quảng trường trung ương  vòng nhỏ, bất quá Matthew không có nhận phỏng vấn, tại bảo tiêu  hộ vệ dưới lên xe.


 Làm Matthew gần nhất  chuyện xấu bạn gái, Miranda Kerr nháy mắt bị vây lên.


“Matthew có phải hay không nam nhân, không ai so với ta càng rõ ràng .” Miranda Kerr đối mặt phóng viên  màn ảnh, thoải mái nói,“Hắn cường tráng  như là một đầu hùng sư !”


 Nói xong câu này, nàng chuyển tới  Van Diesel trên người,“Cái kia Van Diesel không phải nói muốn giống nam nhân như vậy trước mặt giải quyết sao? Matthew đợi hắn lâu như vậy, hắn cũng không có xuất hiện? Rất rõ ràng, Van Diesel khiếp đảm , hắn mới là quỷ nhát gan, là kẻ nhu nhược ! là không có trứng  nhân !”


 David - Ellison từ Victoria's Secret fashion show đêm đó liền không thích Van Diesel, thêm phía trước Van Diesel làm khó dễ, cũng vui vẻ đứng ở phóng viên trước mặt nói vài câu.


“Mọi người đều biết, Matthew là ngạnh hán, trên màn ảnh cùng trong hiện thực đều là.” Hắn có khác sở chỉ,“Van Diesel trên màn ảnh đóng vai  cũng là ngạnh hán, hiện thực sinh hoạt trung cũng lấy ngạnh hán tự cư. Một ngạnh hán, lúc này lại lùi bước , ha ha, thật sự rất nam nhân a ! mệt hắn còn có mặt mũi nói giống nam nhân như vậy trước mặt giải quyết ! các ngươi còn cho rằng Van Diesel là ngạnh hán sao? Hắn chính là  nhuyễn đản !”


 Matthew ngồi ở trên xe, nhìn David - Ellison cùng Miranda Kerr nhận phỏng vấn, không xa địa phương, tựa hồ vội vàng đuổi tới  Paul - Walker cùng Jordana - Brewster cũng bị phóng viên vây quanh lên, hết thảy đều tại dựa theo đệ nhị bộ kế hoạch tiến hành.


 Paul - Walker cùng Jordana - Brewster đương nhiên cũng là bị hắn mời đến , năm đó tại [ Fast and Furious ] kịch tổ, này hai người bị Van Diesel  bully tức giận đến nổi trận lôi đình.


 Thực ra, hắn làm thực đơn giản, phá đổ Van Diesel nhân thiết.


 Van Diesel  hí lộ phi thường hẹp, so với hắn này lấy động tác loại hình vi chủ  diễn viên còn muốn trách, thậm chí hí đường xa xa so ra kém Stallone cùng Schwarzenegger, hơn nữa so với Stallone cùng Schwarzenegger, Van Diesel mới là danh phù kỳ thực  vĩnh viễn một loại biểu tình.


 Không chút nào khoa trương  nói, trừ động tác loại hình  nhân vật, Van Diesel biểu diễn mặt khác loại hình có thể hỏa lên tỷ lệ phi thường có thể xem nhẹ bất kể.


 Tựa như Stallone cùng Schwarzenegger nhân thiết như vậy, làm so với bọn họ còn muốn điển hình  động tác diễn viên, Van Diesel ngạnh hán nhân thiết trọng yếu phi thường.


 Loại này nhân thiết không chỉ là điện ảnh nhân vật, bao gồm hiện thực trong.


 Matthew chuyên môn để người điều tra qua, Van Diesel trong hiện thực vênh váo xung thiên, lấy siêu cấp ngạnh hán tự cư, duy trì hắn người, thích nhất  cũng là loại này ngạnh hán nhân thiết.


 Đương một cái khác nổi tiếng Hollywood ngạnh hán, hưởng ứng Van Diesel  cái gọi là  “Lấy nam nhân phương thức ngay mặt giải quyết”  kêu gọi khi, Van Diesel tại hàng loạt truyền thông phóng viên  nhìn chăm chú dưới, thế nhưng liên đến cũng không dám đến, bên trong có thể làm  văn chương nhiều lắm.


 Nếu Van Diesel là Stallone hoặc là Schwarzenegger kia một đẳng cấp  động tác cự tinh, cho dù là nhất tuyến hồng tinh, này mấy đều sẽ không mang đến bao nhiêu đại thương tổn.


 Nhưng hắn chỉ là  thực bình thường  nhị tuyến ngôi sao, thậm chí từ năm gần đây biểu diễn  phim  thị trường phản ứng đến xem, nói nhị tuyến đều miễn cưỡng.


 Matthew tìm đến thích hợp  cơ hội, chuyển ra một môn đại pháo, ngắm chuẩn Van Diesel này chỉ muỗi, Van Diesel  ngạnh hán nhân thiết nhất định bị oanh sụp điệu.


 Sau, kia vài một hai tuyến  động tác phim, khẳng định sẽ không mạo hiểm bắt đầu dùng như vậy một diễn viên, nếu hắn biểu diễn một ngạnh hán xuất hiện ở trên màn ảnh, người xem tưởng  lại là “Như thế nào là này nhuyễn đản”, cấp phim mang đến  phản đối hiệu ứng có thể nghĩ.


 Vào lúc ban đêm, Matthew tại Hilton khách sạn  phòng bên trong, thể nghiệm Miranda Kerr  trò mới khi, trên hệ thống mạng đã là một mảnh chỉ trích Van Diesel là nhuyễn đản  thanh âm, từ trang web cổng thông tin đến mới phát  xã giao truyền thông lại đến trên diễn đàn tất cả đều là như vậy thanh âm.


 Có David - Ellison này siêu cấp đại kim chủ tại, Helen - Hermann thuê  hàng loạt thủy quân, bát quái truyền thông cũng vui vẻ với đưa tin như vậy  tin tức.


 Van Diesel phương diện không phải không có phản bác, nhưng hắn  thanh âm quá nhỏ ,CAA chịu vì hắn điều động  tài nguyên cũng quá thiếu.


 Tại dày đặc  bát quái hâm nóng cùng thủy quân phô thiên cái địa như vậy xoát bình dưới, Van Diesel  ngạnh hán nhân thiết không thể tránh khỏi suy sụp mất.


“Xin lỗi......”


CAA tân chuyển vào  tử tinh trong cao ốc, Brock - Lesnar đối diện vô biểu tình  Van Diesel nói,“Sự tình đến một bước này,CAA cũng không hề có biện pháp.”


 Hắn đối tình thế có minh xác  phán đoán, Van Diesel phiên thân  khả năng quá nhỏ ,“[ trí mạng lái xe ] kịch tổ đã cự tuyệt  của ngươi thử vai, ta đề nghị ngươi đi độc lập giới điện ảnh thử xem đi.”


 Van Diesel một câu cũng không có nói.


 Brock - Lesnar rất thành khẩn nói,“Phía trước ta vì ngươi hướng nhiều động tác kịch tổ đưa qua tư liệu, hiện tại bọn họ tất cả đều cự tuyệt . Sẽ không lại có trung đẳng quy mô cùng trên đây  phim thương mại dám dùng ngươi......”


“Đáng chết Matthew - Horner !” Van Diesel ném những lời này, trực tiếp ly khai.