Màu đen  Benz xe việt dã chạy qua Beverly Hills khách sạn, quẹo vào  Rodeo đại đạo, tiếp lên  Helen - Hermann, Helen - Hermann lên sau tòa, điều chỉnh  một chút chỗ ngồi, đối phía trước  Matthew nói,“Này xe  sau tòa thoải mái độ thật bình thường.”


 Matthew ngồi ở trên phó điều khiển, quay đầu nhìn nàng một cái, nói,“Cho nên, ta vẫn tọa phó điều khiển.”


 Loại này cứng rắn phái xe việt dã, sẽ không rất ở phía sau tòa  thoải mái độ thượng làm văn, hắn cưỡi  thời điểm, hướng đến không đi tọa sau tòa.


 Bella - Anderson đảo quanh phương hướng, xe việt dã rẽ lên  chạy hướng Beverly sơn trang Nam Sơn pha  đường.


 Helen - Hermann lúc này nói,“Dựa theo hợp đồng, chúng ta cần đem của ngươi luyến tình cùng quảng cáo thương báo bị, ta thông tri Mercedes Benz  quảng cáo tổng giám sau, Mercedes Benz phương diện có  đề nghị.”


 Tựa như Matthew ký kết  hiệp ước như vậy, doanh nghiệp đối quảng cáo người phát ngôn  sinh hoạt cá nhân có chút hợp lý hạn định là bình thường tình huống, nhưng bình thường sẽ không lung tung can thiệp.


 Matthew kỳ quái hỏi,“Cái gì đề nghị? Sẽ không cho rằng ta cùng Charlize  luyến tình sẽ tổn hại bọn họ  phẩm bài hình tượng đi?”


“Đương nhiên không phải.” Helen - Hermann giải thích nói,“Mercedes Benz phương diện phi thường chờ mong ngươi cùng Charlize - Theron có thể có bước tiếp theo  tiến triển, cho rằng các ngươi hai có thể đính hôn hoặc là kết hôn mà nói, đối với bọn họ  phẩm bài mở rộng càng thêm có lợi.”


 Matthew nhún vai,“Chúng ta nguyên bản  kế hoạch chẳng phải chính là đính hôn sao?”


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Ta mấy ngày hôm trước gặp qua Charlize - Theron  người đại diện, nàng nói Dior phương diện cũng đối với ngươi cùng Charlize  quan hệ có vài ý tưởng, ta cùng nàng ở giữa liên lạc, vừa cùng nhau cùng Dior  kế hoạch tổng giám cùng Mercedes Benz  quảng cáo bộ tổng giám ngay mặt nói chuyện một lần.”


 Nàng xem hướng Matthew,“Này mấy ta mấy ngày hôm trước liền thông tri qua Bella .”


 Matthew quay đầu, nói,“Bella đều nói cho ta biết , các ngươi thương thảo  thế nào ?”


“Đạt thành  một ít tính kiến thiết  ý kiến, Dior cùng Mercedes Benz phương diện không có phi chấp hành không thể  ý tứ.” Helen - Hermann cũng không khả năng khiến Benz tùy ý đùa nghịch chính mình  cuối cùng hộ khách,“Ngươi có thể trước hết nghe nghe.”


 Matthew có chút tò mò,“Vì sao Dior cùng Benz đột nhiên muốn nhúng tay?”


 Helen - Hermann tưởng cũng không có tưởng, nói thẳng,“Rất đơn giản, này cùng các ngươi hai người phát ngôn  đặc chất cùng sở đại ngôn  sản phẩm  tiêu phí quần thể có liên quan.”


 Nàng đơn giản  giải thích một chút,“Charlize - Theron đại ngôn  Dior chân ngã nước hoa, nhằm vào là hai mươi tám tuổi trên đây  thành thục nữ tính quần thể, đến này tuổi trẻ  nữ tính, thường thường khát vọng ổn định  cảm tình. Benz G cấp xe việt dã  chủ thể tiêu phí quần thể, cũng là thành thục nam tính, này mấy nam tính phần lớn hi vọng sau lưng có một ổn định  gia đình.”


“Cho nên......” Charlize - Theron còn nói thêm,“Đính hôn mà nói, có thể trong khoảng thời gian ngắn đề cao các ngươi tại sản phẩm chủ thể tiêu phí quần thể trung  tán thành độ.”


 Matthew đột nhiên có chủng dự cảm bất hảo,“Dior cùng Benz sẽ không muốn cho ta Charlize kết hôn đi?”


 Hắn xác thật đối Charlize - Theron rất có hảo cảm, cũng là Britney sau, chân chính động tâm  nữ nhân, nhưng kết hôn như vậy đáng sợ sự tình, hay là thôi đi.


 Hollywood ngôi sao  hôn nhân, căn bản chính là cho nhau thương tổn, cùng này tương lai đều thụ thương, còn không bằng sớm  rời xa hôn nhân.


“Không có, ta cùng Charlize - Theron  người đại diện cùng Dior cùng Benz câu thông qua.” Helen - Hermann biết Matthew minh bạch này ‘Câu thông’  hàm nghĩa,“Dior cùng Benz không có trực tiếp can thiệp khiến các ngươi kết hôn  ý tứ.”


 Nàng tổ chức  một chút ngôn ngữ, còn nói thêm,“Mercedes Benz phương diện từ tháng năm bắt đầu, sẽ đem ngươi vi Benz G cấp xe việt dã sở làm  quảng cáo, đưa lên đến toàn cầu thị trường.”


 Này mấy tuyên truyền kế hoạch Matthew biết, Mercedes Benz đã cùng Arnold - Schwarzenegger đạt thành  lượng giải hiệp nghị, tuyển vào tháng năm phân tuyên bố quảng cáo, cũng là vì cùng [ Smith vợ chồng ] tướng hô ứng, đề cao quảng cáo  truyền bá độ cùng lực ảnh hưởng.


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Nguyên bản Dior muốn tại cuối tháng sáu hoặc là đầu tháng bảy tuyên bố tân  hai khoản chân ngã nước hoa, hiện tại có khả năng trước tiên đến tháng sáu, hơn nữa đem Charlize - Theron  tân quảng cáo cũng trước tiên đến tháng năm phân đưa lên.”


“Đều tưởng cùng điện ảnh hô ứng a.” Matthew có thể nghĩ đến này một điểm.


“Dior cùng Benz phương diện  ý tứ.” Helen - Hermann mắt nhìn xe sau, ẩn ẩn nhìn thấy có kỵ mô tô  cẩu tử theo đi lên,“Tại quảng cáo dày đặc tuyên truyền  tháng năm cùng tháng sáu, ngươi cùng Charlize - Theron tốt nhất là một đôi ân ái tình lữ, nếu các ngươi đính hôn sau có thể kết hôn tốt nhất, không thể mà nói, cũng muốn lựa chọn hòa bình phương thức chia tay.”


 Matthew gật gật đầu,“Đính hôn là chúng ta phía trước liền thương nghị hảo, kết hôn không có khả năng.”


 Helen - Hermann cũng biết điểm này, nói,“Ngươi cảm giác đâu?”


“Chỉ cần không kết hôn, mặt khác phương diện đều đáng nói.” Matthew thái độ phi thường kiên quyết,“Đối với chúng ta cũng không có chỗ hỏng không phải sao?”


 Hắn hỏi tiếp nói,“Này mấy đều hẳn là vượt qua bình thường hợp đồng đại ngôn  phạm vi  đi? Dior cùng Benz phương diện không có một thuyết pháp sao?”


“Đương nhiên là có.” Helen - Hermann còn nói thêm,“Dior cùng Benz có thể tài trợ các ngươi tổ chức đính hôn nghi thức  đại bộ phận phí dụng.”


 Matthew gật gật đầu,“Này còn kém không nhiều.” Hắn lại hỏi,“Charlize bên kia đâu?”


 Helen - Hermann lại di chuyển  một chút,“Ngươi lại đây phía trước, nàng người đại diện đã gọi điện thoại thông tri qua, Charlize - Theron không có phản đối.”


 Điểm này Matthew cũng không ngoài ý muốn, từ trùng kích Oscar lúc, hắn liền biết Charlize - Theron cũng tưởng trở thành siêu cấp cự tinh.


 Trở thành siêu cấp cự tinh  lộ không chỉ một điều, nhưng cũng có một điểm giống nhau, muốn có cũng đủ lớn  danh khí.


 Benz xe việt dã đến Beverly Hills  nam bộ triền núi mang, Bella - Anderson nhắc nhở nói,“Mặt sau theo tới  rất nhiều cẩu tử.”


 Matthew quay đầu nhìn nhìn kính chiếu hậu, nói,“Không cần phải xen vào bọn họ.”


 Hôm nay bọn họ làm sự, vốn liền muốn cao điệu, không có cẩu tử cùng giải trí phóng viên theo tới, cũng liền không có bất cứ ý nghĩa.


 Hai phút sau, Benz xe việt dã dừng ở  một đống hào trạch  sắt tây đại môn phụ cận, Helen - Hermann đối phó điều khiển bên kia nói,“Ngươi đi xuống đi, ta ở trên xe chờ.”


 Matthew không nói thêm gì, đẩy ra cửa xe xuống xe, sắt tây đại môn bên kia lập tức lại đây một tây trang giày da  trung niên nam nhân, cách thật xa liền lộ ra xán lạn  tươi cười,“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.”


“Ngươi hảo.” Matthew đối với bên này bất động sản trù tính gật gật đầu, nói,“Khiến ngươi đợi lâu.”


 Phía sau cùng lộ đối diện sáng lên thiểm tắt đèn, Matthew không xem cũng biết, cẩu tử cùng phóng viên tại đối với hắn bên này chụp ảnh.


 Một chiếc màu đen  xe hơi lúc này cũng quẹo vào  con đường này, dừng ở cửa bên kia, theo sau Charlize - Theron xuống xe đi tới.


 Đợi nàng cùng Matthew hội hợp, đèn flash sáng khởi  tần suất càng cao .


“Bọn họ lại đang nhìn phòng ở !” Có giải trí phóng viên  tiếng nghị luận vang lên,“Sẽ không thật muốn kết hôn đi?”


 Có người đáp lại nói,“Không phải không loại này khả năng, này đống phòng ở tại treo bài bán ra, giá bán giống như vượt qua  ngàn vạn dollar.”


 Đây không phải Matthew cùng Charlize - Theron lần đầu tiên cùng nhau xem phòng , truyền thông bên trên cũng có tương quan  tin tức tại truyền lưu.


 Cùng bất động sản trù tính tiến vào sắt tây đại môn, Charlize - Theron hạ giọng hỏi,“Ngươi biết  sao?”


 Matthew vừa xem  đại môn bên trong  bố trí, vừa gật đầu nói,“Biết, ta không ý kiến.”


 Charlize - Theron theo sau nói,“Ta cũng không ý kiến.”


“Này đống hào trạch kiến thành bởi mười một năm trước.” Bất động sản trù tính hợp thời  giới thiệu nói,“Năm trước do Bruce khai phá thiết kế công ty một lần nữa tiến hành trang hoàng, kiến trúc diện tích......”


 Matthew lúc này mở miệng ngắt lời nói,“Theron tiểu thư đối đơn vị đo lường Anh không quen thuộc.”


 Bất động sản trù tính nhanh chóng đem phía trước mà nói nuốt xuống đi, một lần nữa nói,“Kiến trúc diện tích 1120 mét vuông, chiếm  7250 mét vuông.”


 Này đống bất động sản xác thật phi thường lớn, hơn nữa là Nam Bắc tương đối dài, này nọ tương đối ngắn hẹp dài tạo hình, Matthew đứng ở đại môn phụ cận, có loại liếc nhìn xem không tới chỗ cuối  cảm giác.


 Xác thực điểm đến nói, dùng trang viên hình dung càng thêm thích hợp.


 Trang viên  nhập khẩu là song khai  sắt tây đại môn, cửa sắt áp dụng toàn phong bế  thiết kế, chỉ cần đóng lại liền có thể ngăn cách bên ngoài xem xét  ánh mắt, môn hai bên còn lại là cao lớn  Bạch Thạch tường vây, tiền đình  hoa viên nương tựa  tường vây, trong đó gieo trồng  cao lớn  thường xanh Kiều Mộc, màu xanh thảm thực vật vừa có thể điểm xuyết cảnh sắc, lại có thể phát ra bảo hộ trang viên bên trong riêng tư  tác dụng.


 Tiền đình hoa viên trung tâm đối diện cửa sắt, cũng là bọn họ một đường đi vào đến địa phương, là một điều do đá hoa cương trải thành đá phiến lộ, chiều ngang đủ để dung nạp hai chiếc ô tô song song chạy, đá phiến lộ kéo dài ra mấy chục mét, chỗ cuối tọa lạc  một đống màu gạo trắng  hai tầng Âu thức kiến trúc, phía trước chủng  một loạt dị thường cao lớn  cây cọ, cây cọ  tối trung gian, kiến tạo  một tòa tạo hình rất khác biệt  suối phun, đại khái là hôm nay bọn họ đến xem phòng  quan hệ, suối phun còn ồ ồ  lưu thủy.


“Chúng ta đi phòng ở bên kia xem xem đi.” Bất động sản trù tính phía trước dẫn đường, đẳng Matthew cùng Charlize - Theron đuổi kịp, lại chỉ màu gạo trắng  kiến trúc giới thiệu nói,“Đây là chủ kiến trúc, bên trong bao gồm tám phòng ngủ, ba phòng giữ quần áo, mười  tắm rửa gian, đồng thời trang bị phòng bên trong cùng ngoài trời bể bơi, địa hạ còn có một có thể trân quý trên trăm bình rượu  hầm rượu, tầng một kiến có bát chỗ ngồi  tư nhân rạp chiếu phim, chín mươi tấc Anh  cao thanh màn ảnh, có thể thỏa mãn thông thường xem ảnh nhu cầu.”


“Nghe vào tai rất không sai.” Matthew làm như có thật  hỏi bên cạnh  Charlize - Theron,“Ngươi cảm giác đâu?”


 Charlize - Theron phối hợp nói,“Tổng muốn trước xem xem vật thực.”


 Bất động sản trù tính lập tức nói tiếp nói,“Horner tiên sinh, Theron tiểu thư, chúng ta hiện tại liền đi bên trong xem xem.”


 Matthew khoát tay,“Ngươi dẫn đường đi.”


 Ba người rất nhanh từ ôn tuyền vừa đi qua, hắn còn nhìn nhiều một cái, ôn tuyền tạo hình rất khác biệt, nhìn qua như là Hán bạch ngọc  tính chất.


 Như vậy một đống phòng ở, giá tương đương xa xỉ, đối ngoại yết giá cao tới 2800 vạn dollar.


 Matthew đương nhiên không có tiền mua xuống như thế sang quý  bất động sản, lần này tới được chủ yếu mục đích  , chính là lợi dụng này đống yết giá cực cao  bất động sản, tiếp tục chế tạo có thể để cho hâm nóng đề tài.


 Đương nhiên, nếu phòng ở không sai, hắn cũng sẽ suy xét vào tay.