Trải rộng gạch đá gạch ngói vụn  trên đường cái, nữ nhân móc ra một trái bom đưa cho tiểu hài tử, lại dùng tiếng Arabia thấp giọng nói câu gì, theo sau tiểu hài tử cầm này khỏa với hắn mà nói có điểm đại  bom, hướng tiền phương  Mĩ quốc đại binh cùng M1 xe tăng phóng đi, kia từ trước đến nay chưa từng có bộ dáng, phảng phất hận thấu này bang kẻ xâm lược.


 Tiếng súng không có bất cứ dự triệu  vang lên, theo kịch tổ đạo cụ sư ấn xuống điều khiển từ xa, tiểu hài tử trên người đột nhiên tạc ra một đoàn lớn máu tươi.


 Vị này tiểu diễn viên phát huy rất tốt, lập tức ngã quỵ tại gạch ngói vụn trong.


“#￥@--”


 Mặt sau  nữ nhân hô lên không ai nghe hiểu được mà nói, chạy như điên đến tiểu hài tử bên cạnh, nhặt lên trên mặt đất  bom, lại triều kẻ xâm lược  đội ngũ chạy đi.


 Sau đó, tiếng súng lại một lần vang lên, nữ nhân trên người tiêu ra một đạo máu tươi, phảng phất bị cuồng phong thổi qua  phá bao tải như vậy, ngã quỵ xuống đất.


 Bom điệu tại nữ nhân phía trước cách đó không xa, ầm ầm một tiếng vang lớn, tạc ra một đoàn cự đại  hỏa cầu.


“Cut !” Clint - Eastwood kêu đình quay chụp, lớn tiếng nói,“Hôm nay liền đến nơi này, kết thúc công việc.”


 Nguyên bản cũng rất loạn  tiểu trấn nháy mắt càng rối loạn, phần đông diễn viên phân phân từ trên chiến trường xuống dưới, kịch tổ vì quay chụp trận chiến đấu này hí, triệu tập  mấy trăm danh diễn viên.


 Mặt khác, giống M1 xe tăng, Hummer xe quân đội cùng luân thức xe bọc thép đẳng Lầu Năm Góc cung cấp  trọng hình trang bị, tất cả đều là do quân đội  nhân viên điều khiển, trường quay tự nhiên còn có mười mấy tên chân chính  Mĩ quốc đại binh.


 Clint - Eastwood tìm đến Lầu Năm Góc phương diện  đại biểu, dặn dò đối phương ước thúc hảo kia vài quân nhân.


 Quay chụp tiến hành một tuần, này mấy Mĩ quốc đại binh không thiếu tại kịch tổ gây chuyện, tuy rằng đều là một ít phiền toái, nhưng cũng khiến Matthew cùng Clint - Eastwood đầy đủ kiến thức đến, Mĩ quốc đại binh quân kỷ tương đối chênh lệch là nghe đồn không phải không có lửa thì sao có khói.


 May mà mấy gia hỏa này tại bản thổ vẫn là tương đối thu liễm .


 Matthew trở lại chính mình  xe kéo hoá trang, cởi một thân trang bị cùng quân phục, bên trong tầng  quần áo cơ hồ bị ướt đẫm mồ hôi, trên mặt tất cả đều là tro bụi.


 Kịch tổ không có cố ý hoá trang, chỉ cần tại đây tòa rách nát  tiểu trấn ở lại một hồi, tự nhiên liền biến thành  trên chiến trường binh lính.


 Matthew xung qua tắm, đổi hảo quần áo, mới ra  xe kéo hoá trang, kịch tổ chuyên môn vì hắn cung cấp  trợ lý tìm lại đây, nhẹ giọng nói,“Charlize - Theron tiểu thư đến kịch tổ tham ban .”


“Úc?” Matthew hỏi,“Nàng ở nơi nào đâu?”


 Trợ lý mau chóng hồi đáp,“Tại nơi đóng quân bên kia đâu.”


 Matthew gật gật đầu, lên bên cạnh  Benz thương vụ xe, đối tài xế nói,“Hồi nơi đóng quân.”


 Quay chụp nằm ở nam California  hoang mạc bên trong, cự ly gần nhất  thành trấn cũng tại một trăm dặm Anh ngoài, kịch tổ vì công tác hiệu suất, lựa chọn tại dã ngoại hạ trại quay chụp.


 Nguyên bản, có người đề nghị Matthew cưỡi phi cơ trực thăng tại kịch tổ cùng gần nhất  thành thị ở giữa đi tới đi lui, nhưng liên Clint - Eastwood đều ở tại doanh địa, hắn cũng không tất yếu làm như vậy.


 Như vậy chỉ biết đem thời gian càng nhiều  lãng phí ở trên đường.


 Trở lại nơi đóng quân, Matthew thấy được Charlize - Theron.


“Ngươi như thế nào đến này ?” Hắn nhảy xuống xe, hỏi.


 Charlize - Theron cười cười, nói,“[ công chúa bạch tuyết cùng thợ săn ] chụp xong, vừa vặn không có việc gì, liền tới đây xem xem, thuận tiện nói cho ngươi điểm sự.”


 Matthew hảo kỳ, lại hỏi,“Chuyện gì? Khiến ngươi tự mình đi một chuyến.”


 Charlize - Theron nhún nhún vai,“Ta xem qua mới nhất  [ Fast and Furious 7]  kịch bản , ta quyết định , biểu diễn ngươi nói  cái kia nữ nhân vật phản diện.”


“Lần trước ngươi chẳng phải chính là đáp ứng  sao?” Matthew xòe tay.


“Phải không?” Charlize - Theron thuận miệng nói,“Lần trước chỉ là một bước đầu ý đồ, hiện tại mới là chính thức  quyết định.”


 Matthew gật gật đầu, nhìn đồng hồ, hỏi,“Còn chưa ăn cơm đi?”


 Charlize - Theron lên tiếng,“Ân.”


 Matthew trước triều doanh địa thiết lập  lâm thời phòng ăn (nhà hàng) đi, đẳng Charlize - Theron đuổi kịp, nói,“Cùng nhau ăn cơm tối.”


 Hai người tiến vào phòng ăn (nhà hàng), tìm ít người địa phương ngồi xuống, Matthew hỏi qua Charlize - Theron, đi lấy  một ít cơm điểm trở về, vừa ăn vừa nói chuyện.


“Đoạn thời gian trước ngươi lại gặp đấu súng sự kiện?” Charlize - Theron quan tâm hỏi.


 Matthew cười cười,“Không có việc gì.” Hắn nói đơn giản nói,“Chính là một có chiến hậu tâm lý thương tích  lão binh cho rằng toàn thế giới đối với hắn không công bình, sở hữu có người đều nợ hắn .”


 Charlize - Theron thở dài,“Tận khả năng rời xa này mấy nguy hiểm đi, Matthew. Ta biết ngươi thân thủ rất tốt, nhưng viên đạn không phải nhân lực có khả năng đối kháng .”


“Này chỉ là lần ngoài ý muốn.” Matthew ăn ngay nói thật.


 Charlize - Theron không nói thêm nữa, bởi vì nàng biết Matthew căn bản nghe không vào.


“Đúng, Aamir đâu?” Matthew chủ động chuyển đề tài,“Như thế nào không mang nàng lại đây.”


 Charlize - Theron bưng lên chén nước uống một ngụm,“Aamir muốn đi học.”


 Matthew gật gật đầu, còn nói thêm,“Chờ lần sau đua xe gia tộc tụ hội, ngươi cũng cùng đi, ta giới thiệu bọn họ cho ngươi nhận thức.”


 Charlize - Theron không có cự tuyệt,“Hảo.”


 Matthew phát hiện, Charlize - Theron đối mặt hắn, nói rõ ràng có chút thiếu, có lẽ hai người đều thay đổi.


 Hắn biết, cùng Charlize - Theron ở giữa, rất khó trở lại từ trước.


 Ban đầu, hắn có thể cảm giác được, Charlize - Theron đối với hắn là thật  có cảm giác, đáng tiếc hắn không tưởng vì một người buông tay một mảnh sâm lâm.


 Hôm nay, Charlize - Theron rõ ràng liền đem hắn trở thành bằng hữu bình thường, phỏng chừng đại bộ phận tâm tư cùng cảm tình đều đặt ở  thu dưỡng  nữ nhi Aamir trên người.


 Charlize - Theron tựa hồ không tưởng cùng Matthew đàm luận nữ nhi Aamir, rất nhanh lại đem đề tài chuyển tới  điện ảnh bên trên,“Ta gần nhất nhìn American Sniper  nguyên tác.” Nàng nghi hoặc hỏi,“Matthew, ngươi không cảm thấy này quyển sách  lập trường cùng giá trị quan đều có vấn đề sao?”


 Matthew đang tại ăn beefsteak, lẩm bẩm nói,“Vấn đề gì?”


 Charlize - Theron nghĩ nghĩ, nói đơn giản nói,“Tại Chris - Kyle  miêu tả trung, người Mĩ đều là người tốt, phàm là xuất hiện  Arabia người đều là kẻ xấu, hắn giết người là vì bảo hộ, nhưng chạy đến người khác  trên thổ địa giết nơi đó nguyên trụ dân, vô luận là cái gì lý do, đều phi thường gượng ép đi?”


 “Là, là rất gượng ép.” Matthew chưa từng có phủ nhận qua điểm này.


 Ngốc tử cùng ngu xuẩn mới sẽ cho rằng Mĩ quốc đại binh là chính nghĩa  sứ giả, hắn chưa từng có cho rằng Mĩ quốc là chính nghĩa  một phương.


 Charlize - Theron lại hỏi,“Ngươi quay chụp  này bộ phim, lập trường sẽ không theo nguyên tác như vậy đi?”


 Matthew cũng không giấu diếm, nói thẳng,“Đại khái không sai biệt lắm.”


“Như vậy...... Hảo sao?” Charlize - Theron hỏi trước  một câu, còn nói thêm,“Ta đi qua chiến khu, so tưởng tượng  muốn tàn khốc một trăm lần.”


 Matthew cầm lấy khăn ăn xoa xoa miệng,“Sally, này cùng chính nghĩa tà ác hay không không quan hệ.”


 Charlize - Theron dù sao cũng là cùng Matthew đính qua hôn  nhân, lập tức minh bạch  hắn ý tứ,“Chỉ cùng thương nghiệp ích lợi có liên quan?”


 Matthew nhún nhún vai,“Nếu Trung Đông  điện ảnh thị trường cùng Bắc Mĩ lớn như vậy, ta nhất định chụp thành bộ phản chiến nghĩ lại  phim, khiến kia vài Mĩ quốc đại binh tại chịu khổ chịu khó  Iraq nhân dân trước mặt sám hối chính mình  ác hành.”


 Hắn không để ý nói,“Hiện thực chính là như vậy, ta không có khả năng buông tay Bắc Mĩ người xem, đi lấy lòng Iraq nhân.”


 Charlize - Theron nhẹ nhàng gật đầu, làm Hollywood trong giới  ngôi sao tuyến đầu, nàng như thế nào sẽ không biết này mấy điện ảnh nhà đầu tư  ý tưởng? Thương nghiệp ích lợi mới là bọn họ hàng đầu suy xét .


 Về phần giá trị quan cùng cái gọi là  chính nghĩa, nói trắng ra là đều là đón ý nói hùa thị trường cần  phụ thuộc phẩm mà thôi.


 Matthew chỉ là này trong đó  một thành viên.


 Từ có nữ nhi, Charlize - Theron rất nhiều ý tưởng đều phát sinh thay đổi.


 Làm nhiều năm  bằng hữu, Matthew có thể nhận thấy được điểm này, nhưng hắn không nói gì thêm, giữa người với người vốn chính là bất đồng , không có khả năng khiến tất cả mọi người đồng ý hắn  quan điểm.


 Hắn sở làm , chỉ là tận khả năng đạt được đa số nhân  duy trì.


 Bởi vì duy trì  nhân số đủ nhiều , mới có thể thu lợi.


 Phòng ăn (nhà hàng) một cái khác góc hẻo lánh, Margot - Robbie cùng chính mình  trợ lý bưng khay ăn vừa ngồi xuống, đại khái là trong phòng ăn nam nhân quá nhiều, nàng liếc nhìn liền thấy được cùng Matthew ngồi ở cùng nhau  Charlize - Theron.


“Nàng như thế nào đến?” Margot - Robbie hảo kỳ.


 Nàng trợ lý Lisa nghe được lời này, hồi đáp,“Matthew - Horner cùng Charlize - Theron giải trừ hôn ước sau không có nháo phiên, nghe nói vẫn đều là liên hệ rất chặt chẽ  bằng hữu.”


“Liên hệ chặt chẽ?” Margot - Robbie lập tức nghĩ tới một nam một nữ kia đặc thù  liên hệ phương thức,“Quan hệ không phải bình thường a.”


 Lisa hạ giọng,“Hollywood trong giới đều tại truyền, Matthew - Horner tuy rằng là Playboy, nhưng đối hai nữ nhân động qua chân tình, một là mối tình đầu Britney - Spears, một cái khác chính là Charlize - Theron, hắn thậm chí một độ cùng Charlize - Theron đính hôn.”


 Nàng hảo kỳ nói,“Chẳng lẽ Matthew - Horner cùng Charlize - Theron muốn lắp ráp?”


 Margot - Robbie thẳng lắc đầu,“Không có khả năng. Playboy nhóm, trên bản chất vĩnh viễn sẽ không thay đổi, bọn họ chỉ biết truy đuổi một lại một nữ nhân.”


 Tuy rằng cùng Matthew - Horner tiếp xúc  thời gian không dài, tự đấu súng sự kiện sau, cũng chỉ là trong công tác ngẫu nhiên có gặp mặt mà thôi, nhưng nàng tự nhận là vẫn là có điểm ánh mắt , Matthew - Horner người như thế, không có khả năng vi nào đó một nữ nhân dừng lại cước bộ.


 Charlize - Theron không phải hắn  chân mệnh thiên nữ, có lẽ toàn bộ Hollywood không một người là.


 Nàng tính cách sáng sủa ngay thẳng, lại tuyệt không ngốc, có thể nhìn ra Matthew - Horner đối với chính mình cảm thấy hứng thú, nhưng loại này hứng thú, nàng có điểm không tưởng thừa nhận.


 Đơn thuần  một đêm tình, nàng không tính nhiều bài xích, chỉ là mặt sau đâu?


 Một đêm tình sau nhất phách hai tán?


 Margot - Robbie không phải bảo thủ  nhân, lại cũng sẽ không vì một Playboy mê mẩn.


 Bữa tối sau khi kết thúc không bao lâu, Charlize - Theron chủ động cáo từ rời đi kịch tổ, Matthew chuyên môn để người đem nàng đưa đi  gần nhất  thành thị, chỗ đó có kịch tổ thuê  phi cơ trực thăng, có thể mang Charlize - Theron đêm đó phản hồi Los Angeles, dùng Charlize - Theron lời đến nói, nàng muốn chạy về Los Angeles chiếu cố nữ nhi, không thể lưu lại bên ngoài.


 Có lẽ làm mẫu thân  nữ nhân, hết thảy đều sẽ lấy nhi nữ làm sinh hoạt  hạch tâm.


 Matthew đối với này không tính là lý giải, bất quá cũng để người chuyên môn chú ý Charlize - Theron  tin tức, nếu kim cương Nam Phi gặp được phiền toái, hắn sẽ tận khả năng hỗ trợ.


 Kịch tổ  quay chụp còn đang tiếp tục, lại vẫn là lấy quay chụp chiến tranh vai diễn vi chủ.