Trở về  trên xe, Helen - Hermann đại khái nhìn xem giống như bản nháp bàn  kịch bản, rơi vào tự hỏi trong, nàng đối văn tự  lý giải năng lực xa xa thắng qua Matthew, xem xong kịch bản lại thêm Matthew vừa nói qua  cùng Christopher - Nolan mặt đàm tình huống, dần dần có chính mình  phán đoán.


“Ngươi cảm giác thế nào?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann khẽ lắc đầu,“Này sáng ý nhìn qua rất không sai, trên thực tế cùng Wachowski tỷ đệ tại [ Matrix ] hai bộ tục tập bên trong làm  không sai biệt lắm.” Nàng hơi suy tư, nói,“Cố lộng huyền hư !”


 Matthew không nghĩ tới Helen - Hermann sẽ như vậy nói, nhìn nàng một cái, lại hỏi,“Có ngươi nói  kém như vậy sao?”


“Ta rất kỳ quái, ngươi không xem trọng Wachowski tỷ đệ kia vài cao thâm bí hiểm  cố sự......” Helen - Hermann lại hỏi ngược lại,“Vì sao có thể coi trọng......”


 Nàng chỉ chỉ kia bản giống như bản nháp  kịch bản,“Loại này có độc  hạng mục?”


“Có độc?” Matthew lại một lần nữa hỏi.


 Helen - Hermann nhắc nhở nói,“Ngươi quên ? Ngươi từng theo ta nói qua, quá mức phức tạp tối nghĩa khó hiểu  kịch tình cùng triết học tư biện, cùng với cố ý tăng thêm  chiều sâu cùng tự hỏi, đều là giết chết thương nghiệp điện ảnh  lợi khí, chúng ta cũng chưa bao giờ tiếp cùng loại với như vậy  công tác.”


 Matthew không khỏi ngẩn người, phía trước cùng Helen - Hermann thảo luận  thời điểm, hắn xác thật nói qua nói như vậy, Hollywood  thương nghiệp điện ảnh, chân chính hỏa bạo toàn cầu , không thể nghi ngờ đều thông tục dễ hiểu.


 Cũng chính là bình luận điện ảnh nhân khẩu trung dung tục  tác phẩm.


 Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết làm gì giải thích.


 99% dưới tình huống, phức tạp khó hiểu  điện ảnh đều sẽ không trở thành bạo khoản......


 Nghĩ đến đây, Matthew đột nhiên nhớ lại  một sự kiện, từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia quan khán  Christopher - Nolan  điện ảnh, từ [ Batman ] ba bộ khúc đến mặt sau mấy bộ, không có bất cứ một bộ phức tạp khó hiểu, liên [ Inception ] đều có thể rất dễ dàng  xem minh bạch, Christopher - Nolan chế tác  kia mấy bộ độc lập phim hắn không biết, cũng không có xem qua, nhưng mặt sau  phim bom tấn giống như rất phù hợp Hollywood thương nghiệp điện ảnh nhất quán  yêu cầu.


 Giống như khi đó hắn tải xuống [ Inception ] khi, tại tài nguyên trên trang web xem qua một câu, Christopher - Nolan  phim cũng không phức tạp, phản ứng  cũng là Hollywood nhất quán  chủ đề, lại bị điên cuồng  Nolan phấn ti lấy càng thêm điên cuồng  thế quá độ giải đọc.


 Ngẫm lại đi đến Hollywood nhìn thấy cùng gặp được  fan điện ảnh  một ít tình huống, rất nhiều đáng tin người ủng hộ, tỷ như Felice - Beretta loại này nhân, đối đãi chính mình duy trì  nhân hoàn toàn là khuyết thiếu lý tính .


 Từ một người bình thường  góc độ nhìn, một hơn hai mươi tuổi  nữ hài đuổi theo một minh tinh mãn thế giới chạy, đây không phải có bệnh lại là cái gì?


 Đương nhiên, loại này ý tưởng vĩnh viễn chỉ biết dừng lại tại hắn trong đầu, mà sẽ không nói đi ra.


 Nghiệp nội công nhận , như là 2001: A Space Odyssey,[ giáo phụ ],[ Shawshank  cứu chuộc ] cùng với [ Matrix ] đợi đã (vân vân) kinh điển phim, đều bị thích chúng nó  fan điện ảnh quá độ giải đọc, này mấy fan điện ảnh chẳng những không chấp nhận được người khác nói một câu phim không tốt, phát biểu  các loại giải thích, tuyệt đối so với đạo diễn, biên kịch cùng chế tác nhân lúc trước cấu tứ phim khi  ý tưởng nhiều thượng một trăm lần đều không chỉ.


 Bởi Dark Knight kịch tổ năm trước cùng hắn tiếp xúc qua  quan hệ, hắn cũng chú ý qua Christopher - Nolan  điện ảnh, còn trừu không nhìn [ khai chiến thời khắc ] cùng The Prestige, hơn nữa tại IMDB thượng nhìn xem tương quan  fan điện ảnh bình luận, Christopher - Nolan cùng hắn  điện ảnh không thể nghi ngờ đã có bị đại diện tích quá độ giải đọc  xu thế.


 Hiện tại Christopher - Nolan  phấn ti còn tương đối đê điệu, nhưng đợi đến Dark Knight phát hành, hết thảy đều sẽ bất đồng.


 Đại khái còn có điểm ấn tượng, không có bất cứ một đạo diễn  fan điện ảnh, có thể hướng Christopher - Nolan  fan điện ảnh như vậy điên cuồng.


“Này chỉ là kịch bản.” Matthew nhún nhún vai, nói,“Helen, ngươi xem qua Christopher - Nolan gần mấy bộ điện ảnh sao?”


 Helen - Hermann tiếp hồi đáp,“Ta chỉ xem qua Memento, sau đó triệt để đối với hắn không có hứng thú, đây cũng là ta đề nghị ngươi không cần tiếp tên hề  một nguyên nhân.”


 Matthew nhắc nhở nói,“Hôm nay  Dark Knight khó hiểu sao?”


“Ách......” Helen - Hermann bị hắn hỏi  sửng sốt một chút, tiếp kịp phản ứng,“Thông tục dễ hiểu, cùng Memento hoàn toàn không phải một loại hình cùng phong cách.”


“Ta xem qua [ khai chiến thời khắc ] cùng The Prestige.” Matthew chậm rãi nói,“Này hai bộ phim đồng dạng thông tục dễ hiểu, Christopher - Nolan cùng Wachowski tỷ đệ là hoàn toàn bất đồng  đạo diễn.”


 Trong mắt của hắn, từ tiến vào thương nghiệp giới điện ảnh bắt đầu, Nolan bản thân không có ở trong điện ảnh cố lộng cái gì mê hoặc, chỉ là quá nhiều fan cuồng nhất định muốn quá độ giải đọc, mới làm cho bọn họ trong mắt  Nolan điện ảnh trở nên tối nghĩa khó hiểu lên.


 Này mấy phấn ti tưởng  tuyệt đối so với Christopher - Nolan hơn rất nhiều.


“Làm một phim thương mại đạo diễn, Christopher - Nolan dù có thế nào đều sẽ không đem cao siêu quá ít người hiểu làm mục tiêu, cho nên hắn chụp  điện ảnh xét đến cùng, đều vẫn là thân dân -- cũng chính là thông tục dễ hiểu .”


 Matthew lại đối Helen - Hermann nói,“Trên thực tế, dù cho giống ta như vậy nghệ thuật tu dưỡng rất có hạn  nhân, cũng không có cảm thấy Christopher - Nolan  bất cứ một bộ thương nghiệp tác phẩm tối nghĩa khó hiểu, Nolan điện ảnh  một ưu điểm lớn chính là logic ngạnh thương ít, bởi vậy trong phim các loại tình tiết biến chuyển biến hóa đều trên cơ bản có thể cho ra nguyên vẹn trải đệm cùng giải thích, lý giải lên cơ hồ không có độ khó gì.”


 Hắn chậm rãi nói,“Helen, ngươi chỉ cần xem xem Nolan  mấy bộ phim thương mại, liền sẽ phát hiện hắn  tác phẩm trên thực tế đều rất dung tục.”


 Helen - Hermann có thể lý giải Matthew mà nói, tại bọn họ hai người  trong miệng, loại này cái gọi là  dung tục luôn luôn đều là lời ca ngợi, mà không phải nghĩa xấu.


 Đại chế tác phim thương mại thành công  tiền đề chính là dung tục.


“Quay đầu ta đi xem xem.” Helen - Hermann nói.


 Matthew gật gật đầu,“Christopher - Nolan giỏi về cấp một phổ thông  cố sự xuyên lên hoa lệ  áo khoác, lại thay đổi không được này dung tục  bản chất, thêm hắn  tác phẩm chất lượng có nhất định cam đoan...... Cho nên, hắn  phim thương mại danh tiếng đều không sai.”


 Trên thực tế, tại chuyên nghiệp bình luận điện ảnh nhân trong mắt, Christopher - Nolan tình huống cùng hắn kém không nhiều, cũng không như thế nào chiêu chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân thích.


 Nói đến cùng, kia vài tự nhận là nghệ thuật bức cách cao thượng  bình luận điện ảnh nhân, không xem trọng bọn họ này mấy dung tục  điện ảnh hành nghề nhân sĩ.


 Lại nói, điện ảnh sản nghiệp nếu không phải có này mấy dung tục  nhân, chỉ sợ cũng sẽ không trở thành hôm nay có thể ảnh hưởng toàn thế giới  giải trí sản nghiệp.


 Nói không chừng sớm liền tại cùng TV  so đấu trung bị giết được hoa rơi nước chảy, giống Âu Châu phim văn nghệ như vậy, tại đại chúng quần thể trong triệt để biên hóa .


 Tuy rằng Christopher - Nolan cùng Michael Bay hoàn toàn bất đồng, cầm hắn đến cùng Michael Bay đến so sánh tựa hồ cũng không thích hợp, nhưng Matthew xem qua Christopher - Nolan đại bộ phận thương nghiệp điện ảnh, cảm giác hắn cùng với Michael Bay  tác phẩm vẫn là có điểm giống nhau , cũng chính là phim thương mại tất yếu có đủ  nhân tố -- thông tục dễ hiểu cùng thân dân !


 Tỷ như từng xem qua  Interstellar, này bộ phim khoác khoa học viễn tưởng  áo khoác, tại khoa học lý luận cùng kỹ thuật trên chi tiết làm đủ  công phu, nhưng mà này nội hạch, lại bất quá là tại tuyên dương “Yêu” Mà thôi, này tại Hollywood, sớm đã là tục đến không thể lại tục  chủ đề.


 Dù sao một phim thương mại, có thể khiến tuyệt đại bộ phận người xem nhìn có ý tứ, nguyện ý mua vé, cũng dễ làm thôi.


 Helen - Hermann đem bản nháp kịch bản hoàn cho Matthew, hỏi,“Ngươi là tưởng tiếp này bộ phim ?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, nói,“Này phim  chế tác dự toán tại 1 ức 5000 vạn dollar trên đây, lấy Warner Bros  diễn xuất, cũng sẽ không lấy như vậy cao  đầu tư, khiến Christopher - Nolan làm bừa.”


“Lời này có đạo lý.” Helen - Hermann cùng Warner Bros  quản lý tầng đánh qua rất nhiều giao đến, rõ ràng điểm này.


“Tiếp này bộ phim, còn có chỗ tốt.” Matthew tiếp tục nói,“Có thể cho chúng ta bảo trì cùng Warner Bros  hợp tác, chúng ta tổng không thể giống Tom - Cruise cùng Paramount ảnh nghiệp như vậy, chỉ là đem tương lai cùng Disney cột vào cùng nhau đi?”


 Helen - Hermann khó được cười cười,“Ngươi suy xét vấn đề càng ngày càng toàn diện .”


 Matthew cũng cười  cười,“Có cạnh tranh, chúng ta lợi ích mới có thể lớn nhất hóa.”


 Đại bộ phận Hollywood cao nhất ngôi sao, đều sẽ không chỉ cùng một gia điện ảnh công ty hợp tác, tựa như hắn phía trước như vậy, nhiều điểm nở hoa mới là lựa chọn tốt nhất.


 Lại nói, cùng một vị Dark Knight sau bị rất nhiều fan điện ảnh Phong Thần, tự thân liền có chứa cường đại kêu gọi lực  đạo diễn, thành lập không sai  hợp tác quan hệ, đối với hắn như vậy  ngôi sao diễn viên đến nói cũng là hảo sự.


 Trở lại Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew chiếm được một tin tức tốt, Disney ảnh nghiệp phương diện đã đem [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ]  hậu kỳ phân thành thanh toán đến trướng, hắn khiến kế toán viên cao cấp liên hệ [ Twilight ] kịch tổ, mau chóng hướng kịch tổ phương thứ ba đảm bảo  tài khoản trung chú tư, an định toàn bộ kịch tổ  quân tâm.


 Tại điện ảnh quay chụp trong, làm một đầu tư nhân, ưng thuận lại nhiều  hứa hẹn, cũng không bằng tiền tài càng hữu hiệu dùng.


 Không có tiền mà nói, có thể chụp cái gì điện ảnh đi ra?


 Có lẽ là theo cuối cùng 2000 vạn dollar đến trướng, Sophia - Coppola cùng Sean - Daniel triệt để không có hậu cố chi ưu, cũng có lẽ là này bộ phim  quay chụp xác thật độ khó nhỏ hơn rất nhiều,[ Twilight ] kịch tổ tại studio trung  quay chụp dị thường thuận lợi, vỏn vẹn mười ngày thời gian, liền kết thúc cảnh quay bên trong  quay chụp.


 Ba tháng sơ, Sophia - Coppola cùng Sean - Daniel dẫn dắt toàn bộ kịch tổ chạy tới Portland địa khu  một tiểu trấn, tiếp tục quay chụp cảnh quay bên ngoài.


 Matthew không có đi bên kia, Sean - Daniel là vị chăm chú phụ trách  người sản xuất, có hắn tại đủ rồi, hơn nữa hắn cũng muốn lưu lại Los Angeles, vi [ Fast and Furious 4] làm cuối cùng  chuẩn bị.


 Súng ống, điều khiển, vật lộn, tập luyện...... Này mấy đều phải trước đó làm đúng chỗ, Justin Lin cũng không phải cái loại này lâm trường hình  đạo diễn, đại bộ phận khó khăn  vai diễn, trước đó đều phải tiến hành nhất định  tập luyện.


 Tập luyện khả năng sẽ dẫn đến khuôn mẫu hóa, nhưng này tại thương nghiệp điện ảnh bên trong luôn luôn đều không là vấn đề, giống [ Fast and Furious ] như vậy  phim, vốn chính là dựa theo một thành công khuôn mẫu lưu thủy tuyến thức tạo ra đến.


 Ba tháng trung tuần, này bộ phim tại studio trung chính thức quay chụp.