“Universal ảnh nghiệp xác định Vua Bọ Cạp quay chụp độc lập điện ảnh, đầu tư đạt tới 4000 vạn dollar, Stephen - Sommers lấy biên kịch kiêm người sản xuất thân phận trở về, đồng dạng trở về  còn có tuổi trẻ diễn viên Matthew - Horner, hắn tại [ xác ướp trở về ] trung biểu diễn  Vua Bọ Cạp cực cụ xem điểm......”


 Tin tức tuyên bố hội sau  ngày hôm sau, rất nhiều báo chí tạp chí bên trên đều xuất hiện  cùng [ Vua Bọ Cạp ] có liên quan  tin tức.


“Nổi tiếng đạo diễn Chuck - Russell gia nhập liên minh [ Vua Bọ Cạp ] điện ảnh, cùng Vua Bọ Cạp Matthew - Horner hợp tác trợ lực [ xác ướp ] hệ liệt bắt đầu tân  thiên chương.”


 Một phần cùng Universal ảnh nghiệp có hợp tác quan hệ  trên báo chí, còn đơn giản  giới thiệu  Matthew.


“Đến từ bang Texas  diễn viên Matthew - Horner hiện năm chỉ có hai mươi mốt tuổi, lại là Hollywood công nhận xuất sắc nhất trẻ tuổi diễn viên chi nhất, cho tới nay cùng rất nhiều nổi danh ngôi sao cùng đại bài đạo diễn hợp tác qua, tham diễn  đệ nhất bộ tác phẩm tức là Girl, Interrupted như vậy  Oscar đoạt giải phim, đệ nhị bộ tác phẩm càng là do Ridley - Scott đạo diễn  Oscar tốt nhất phim Gladiator, sau lại đảm nhiệm  lưu hành tiểu thiên hậu Britney - Spears mv  nam chính, mặt sau càng tiến thêm một bước, tại Sử Thi chiến tranh cự tác Band of Brothers trung biểu diễn  e liên thứ bốn nhậm liên trưởng Ronald Speirs này một nhân vật, cũng cuối cùng tại [ xác ướp trở về ] trung dựa vào Vua Bọ Cạp này một nhân vật nhất minh kinh nhân, hôm nay đem tại độc lập thành phiến  [ Vua Bọ Cạp ] một mảnh trung đảm nhiệm nam chính......”


 Los Angeles nội thành một đống phổ thông  độc lập chung cư, Liszt ngồi ở bên bàn ăn, buông xuống trong tay  này phân báo chí, như có đăm chiêu.


 Bên cạnh, hắn chừng mười tuổi  nhi tử cầm lấy báo chí, nhìn lên.


 Một trung niên phụ nữ bưng bữa sáng đi tới, phân biệt phóng tới Liszt phụ tử trước mặt.


“Ba ba......” Nhi tử xem qua văn chương, nghi hoặc khó hiểu,“Ngươi cũng thích Vua Bọ Cạp a?”


 Liszt nhìn về phía nhi tử,“Ta không thích, ta chỉ là gặp qua này diễn viên.”


 Nhi tử càng thêm nghi hoặc ,“Ngươi cũng truy tinh a?”


“Không phải.” Liszt lắc lắc đầu, nghĩ tới phía trước  tiểu tài xế.


 Trung niên phụ nữ từ nhi tử chỗ đó lấy qua báo chí, nhìn thoáng qua, hỏi,“Ngươi phía trước có  thủ hạ, không phải gọi Matthew - Horner sao?”


“Chính là hắn.” Liszt chỉ chỉ báo chí,“Nhìn thấy xứng đồ  sao, ta sẽ không nhận sai.”


 Nhi tử giật mình  há to miệng,“Ba ba, ban đầu ngươi thủ hạ  tiểu viên chức, biến thành  hiện tại Hollywood ngôi sao?”


 Liszt do dự một chút, vẫn là gật gật đầu,“Nói như vậy cũng không sai.”


 Dù cho quá khứ hơn một năm , hắn còn rõ ràng  nhớ rõ cái kia đến từ bang Texas  tiểu tài xế, lúc ấy hắn liền thường xuyên xin phép đi quay chụp, đồng văn phòng  hai ngu xuẩn mỗi lần đều châm chọc hắn, chính mình cũng vui vẻ phải xem trò hay, nhưng ai có thể nghĩ đến, hôm nay hắn đã tại chế tác phí tổn bốn ngàn vạn dollar  đại chế tác bên trong lên làm nam chính .


 Vỏn vẹn hai năm thời gian, từ một tiểu tài xế bò đến nam chính  vị trí, kia vài cười nhạo hắn người mới là chê cười đi?


 Nhi tử tựa hồ lại hưng phấn  nói gì đó, Liszt chuyên chú vào suy xét chính mình sự tình, không có nghe đi vào, hôm nay Matthew - Horner từ một tiểu tài xế biến thành  nam chính, cũng liền có tiền , có phải hay không có thể đem hắn phát triển trở thành công ty  hộ khách đâu?


 Có thể kéo đến một Hollywood ngôi sao hộ khách, nhưng là có không ít trích phần trăm a.


 Liszt cảm giác hẳn là thử xem, quay đầu đi tìm tìm Matthew - Horner  liên hệ phương thức.


 Burbank bắc bộ, Matthew khép lại kịch bản, vừa mới chuẩn bị đi trong viện chuyển một vòng, đột nhiên tiếp đến  Helen - Hermann đánh tới  điện thoại.


“Elena - Boyar  thù lao ta để người triển chuyển giao cho  nàng.” Helen - Hermann nói lên  hoàn toàn đều là công tác phương diện sự tình,“Ngươi yên tâm, cấp là tiền mặt.”


 Matthew cầm di động đi đến trong viện,“[ Vua Bọ Cạp ]  đệ nhất bút thù lao lúc nào có thể đến?”


 Dựa theo song phương  hiệp nghị, hắn  thù lao chia làm ba lần thanh toán, đệ nhất bút hai mươi vạn dollar tại ký kết hiệp nghị trong mười ngày thanh toán đúng chỗ, đệ nhị bút tiến vào kịch tổ quay chụp khi thanh toán hai mươi vạn dollar, cuối cùng một bút mười vạn dollar phải chờ tới hắn sở hữu  vai diễn quay chụp kết thúc.


 Trong đó còn có hạn chế điều khoản, tỷ như Matthew nếu tuôn ra hít thuốc phiện linh tinh  gièm pha mà nói, kịch tổ có quyền lực khấu trừ hắn  thù lao.


 Đây cũng là Hollywood tương đối thường gặp  hạn định điều khoản.


“Liền trong mấy ngày nay, sẽ không vượt qua mười ngày.” Helen - Hermann tiếp tục tại điện thoại bên trong nói,“Elena - Boyar đi ngươi chỗ đó , nàng thứ hai tuần sau tại Yahoo giải trí mặt trên có  chuyên mục, chúng ta vừa cho nàng một bút hậu đãi  thù lao, nàng quyết định đem vị trí này cho ngươi, phỏng chừng nàng một hồi liền đến, ta bên này đang vì còn lại  nhân vật thử vai làm chuẩn bị thoát không ra thân, ngươi trước cùng Elena - Boyar thương lượng, cụ thể tình huống chúng ta giữa trưa lại thông điện thoại.”


“Có thể.” Matthew tiếp lại hảo kỳ hỏi,“Nữ chính ngươi có nhân tuyển sao?”


 Helen - Hermann  trả lời có chút ra ngoài ý liệu,“Có người đại diện đi thông  Stephen - Sommers  quan hệ, Sean - Daniel cũng không có phản đối, nữ chính cơ bản gõ định, ta lấy không được nữ chính , bất quá làm bồi thường, còn lại  mấy cái trọng yếu vai phụ, kịch tổ đều sẽ sử dụng Thiên Sứ trù tính công ty  hộ khách.”


“Xác định ?” Matthew tiếp tục hỏi,“Là ai?”


“Cụ thể là ai ta cũng không rõ ràng.” Helen - Hermann bên kia giống như có chuyện,“Qua vài ngày liền biết, ta trước treo .”


 Lời này vừa nói xong, Matthew liền nghe đến đô đô  cắt đứt thanh, lắc lắc đầu, trở về phòng nấu nước, lại đem trong viện gần đây mua  mộc chế bàn ghế xoa xoa, chuẩn bị chiêu đãi chủ động đi tìm đến Elena - Boyar.


 Qua chừng mười phút, chuông cửa vang lên, Matthew đi qua mở cửa, thân hình cao lớn  Elena - Boyar liền đứng ở trước cửa.


“Đã lâu không gặp  a, Elena.”


 Hắn đem Elena - Boyar khiến tiến vào, hỏi,“Trong phòng? Vẫn là bên ngoài?”


 Elena - Boyar chung quanh đánh giá một phen, nói,“Bên ngoài đi, nơi này không khí không sai.”


 Này xã khu ở San Fernando Valley bên trên  đồi núi khu vực, xanh hoá phi thường tốt, thích hợp cư trụ.


 Matthew đi trong phòng pha trà, bưng ra đến đặt ở trên bàn gỗ, đối Elena - Boyar làm  thỉnh thủ thế,“Đây là ta tại trung quốc thành chuyên môn mua  nhập khẩu trà xanh, cùng thành thục uống  hồng trà đều có phong vị.”


 Elena - Boyar đối trà không có hứng thú, bưng lên đến uống một ngụm, hỏi,“Helen - Hermann cho ngươi đánh qua điện thoại  sao?”,


“Đánh.” Matthew nâng chung trà lên, nhìn nhìn Elena - Boyar, hỏi,“Ngươi thế nhưng có thể ở trên loại chuyện tốt này nhớ tới ta, thật khó được.”


 Elena - Boyar nhún vai,“Ta gần nhất từ ngươi trong tay buôn bán lời không thiếu, này liền cho là giảm giá dâng tặng .” Giọng nói của nàng chuyển hướng chăm chú,“Đây là Yahoo giải trí  trang đầu chuyên mục, của ta quyền lực hữu hạn, trước mắt chỉ có thể ở trên trang treo một ngày.”


“Một ngày cũng không sai a.” Matthew ngược lại có vẻ tương đối thấy đủ.


“Hiện tại ngươi miễn cưỡng xem như  giải trí nhiệt điểm.” Elena - Boyar mắt nhìn đại môn bên kia,“Ta tới được thời điểm, thế nhưng có cẩu tử tại ngồi thủ.”


 Matthew thuận miệng mở câu vui đùa,“Bọn họ đem ngươi hiểu lầm thành ta bạn gái liền không xong .”


 Elena - Boyar lại không để ý,“Tùy tiện bọn họ, chúng ta thương lượng dưới chuyên mục đưa tin  nội dung đi.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu, hỏi,“Helen là cái gì ý tứ?”


“Nàng cho rằng hẳn là đưa tin ngươi cá nhân.” Elena - Boyar lại nâng chung trà lên uống một ngụm nhỏ,“Đặc biệt là đối ngoại triển lãm ngươi tích cực cố gắng  một mặt.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew có chủ ý,“Có thể hay không như vậy, ta vẫn ở kiện thân cùng tiến hành quyền kích cùng vật lộn huấn luyện, để vi quay chụp làm chuẩn bị, có thể hay không quay chụp một ít ta ra vào trung tâm thể hình cùng tại trung tâm thể hình nội vất vả huấn luyện  ảnh chụp, phát đến trên trang web đâu?”


“Hoàn toàn có thể.” Elena - Boyar suy xét  một hồi, nói,“Trước mắt ngươi vừa có điểm danh khí, bản thân cũng khuyết thiếu tin tức điểm, theo ta đến xem, trừ này mấy cũng không khác  càng tốt  .”


 Matthew hỏi,“Ngươi buổi chiều có thời gian sao? Ta buổi chiều đi trung tâm thể hình, muốn hay không chúng ta cùng đi?”


 Elena - Boyar lắc đầu,“Hôm nay không được, ngươi hôm nay tốt nhất đi trước cùng trung tâm thể hình lão bản nói chuyện, chinh được hắn  đồng ý, chúng ta ngày mai lại đi quay chụp.”


 Nơi này chú trọng tư nhân quyền lợi, có một số việc làm không tốt liền sẽ chọc phiền toái, Matthew tỉnh ngộ đến điểm này, nói,“Kia hảo, trung tâm thể hình  đại cổ đông chính là của ta quyền kích giáo luyện, ta đi trước cùng hắn nói chuyện.”


 Neborah không chỉ là trong hội sở giáo luyện, vẫn là chủ yếu đầu tư nhân.


 Elena - Boyar nhìn nhìn đồng hồ,“Kia liền nói như vậy định, một hồi ta còn muốn đi ban biên tập, đi trước .”


 Matthew cũng không cùng nàng khách khí, nói,“Ta còn muốn cùng Helen chào hỏi, ngươi chờ ta  điện thoại.”


 Hắn đem Elena - Boyar đưa đến cửa, bỗng nhiên lại nghĩ tới một sự kiện, nói,“Đúng, thích hợp mà nói, đem của ta Blog cũng bỏ vào chuyên mục đưa tin bên trong đi.”


“Blog?” Elena - Boyar thoáng có chút nghi hoặc,“Ngươi còn tại đổi mới Blog? Đều không có ai chú ý.”


 Matthew cười cười, nói,“Coi như giúp ta.”


 Này cũng không phải cái gì đại sự, Elena - Boyar ứng  xuống dưới,“Được rồi, ta sẽ nhắc một chút của ngươi Blog.”


 Matthew theo sau đưa đi  Elena - Boyar, trở về sau lại riêng nhìn  xem chính mình  Blog, vẫn là thiếu nhân quan chú  như cũ.


 Nếm qua cơm trưa, hắn cấp Helen - Hermann treo  điện thoại, đại khái nói một chút, Helen - Hermann không có ý kiến.


 Theo sau, Matthew đi Westwood khu  trung tâm thể hình, tiếp tục thông thường kiện thân cùng huấn luyện, hôm nay hắn coi như là nơi này  khách quen cùng danh nhân, nghỉ ngơi  thời điểm có rất nhiều người đều sẽ lại đây chào hỏi.


 Danh khí một phương diện là phát ra từ hắn  diễn viên thân phận, một phương diện khác còn lại là huấn luyện tái.


 Tại gần nhất  huấn luyện tái thượng, trừ bỏ Neborah này chuyên nghiệp cấp khác tồn tại ngoại, trung tâm thể hình bên trong mặt khác luyện tập quyền kích  nhân tất cả đều thành Matthew thủ hạ bại tướng.


 Dùng một vài người lời đến nói, Matthew xác thật chọn sai  chức nghiệp.


 Một buổi chiều  huấn luyện đảo mắt quá khứ, trung tâm thể hình bên trong  nhân tại giảm bớt, Matthew tìm tới  Neborah, nhắc tới mượn trung tâm thể hình quay chụp sự tình, hắn hôm nay coi như là nơi này  đại hộ khách, Neborah thống khoái  đáp ứng xuống dưới, bất quá đưa ra ảnh chụp trung muốn xuất hiện trung tâm thể hình  bảng hiệu.