Trước khi rời đi  đại sảnh, Matthew cùng Margot Robbie tại kia vị nữ luật sư  cùng đi dưới, chuyên môn tìm đến tổ máy thành viên, cùng bọn họ đơn giản  hàn huyên vài câu.


 Ai đều không tưởng gặp được loại này sự cố, tổ máy nhân viên biểu hiện thực xuất sắc.


 Chỉ là Matthew không hề nghĩ đến, công thức hoá  gặp mặt  cuối cùng, biến thành  kịch tổ nhân viên tìm hắn kí tên cùng chụp ảnh chung.


 Matthew không có cự tuyệt, thống khoái  ứng  xuống dưới.


 Này mấy kết thúc, Matthew không có rời đi sân bay cảng hàng không, khiến Amal - Alamuddin  trợ thủ đi liên hệ kịch tổ mặt khác nhân viên, rất nhanh liền có tin tức phản hồi về đến, kịch tổ tất cả mọi người rất an toàn, thụ thương  một không có, chỉ là nhận đến  một ít kinh hách.


“Hàng không công ty nguyện ý làm ra nhất định  bồi thường.”


 Một gian khách quý phòng nghỉ trung, Amal - Alamuddin đối Matthew nói nàng cùng hàng không công ty bước đầu tiếp xúc  kết quả,“Nhưng cụ thể thế nào, muốn qua hai giờ tài năng đàm.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Việc này giao cho ngươi .”


 Trên thực tế, hàng không công ty đã biểu đạt  nguyện ý đàm  thành ý, hắn cũng không phải cái loại này không phân rõ phải trái  nhân.


 Amal - Alamuddin ứng  xuống dưới,“Hảo.”


 Này vài năm, nàng thay Matthew xử lý qua không thiếu quốc tế sự vụ, đều là cùng loại  việc nhỏ, bất quá mượn dùng Matthew  thanh danh, nàng cũng chân chính mở ra  chính mình  quốc tế đại luật sư chi lộ.


 Amal - Alamuddin đứng đến một bên đi gọi điện thoại, ngẫu nhiên còn nhìn nhìn Margot Robbie, ngược lại cũng không có nhiều chú ý, những năm gần đây, giống nàng như vậy xuất hiện ở Matthew bên cạnh  nữ nhân nhiều lắm.


 Tỷ như chính nàng, lúc trước còn không phải ngủ phục Matthew, mới có thể trở thành hắn  luật sư?


 Margot Robbie ngồi trên sô pha, từ nữ luật sư xuất hiện bắt đầu, vẫn không nói gì, chung quy không phải ngày đầu nhận thức Matthew, cũng gặp qua hắn tại kịch tổ cùng nữ nhân khác hỗ động, này nữ luật sư tựa hồ cùng Matthew  quan hệ không phải bình thường.


 Tuy rằng từ trên phi cơ xuống dưới khi liền xác định sẽ không đổi ý, nhưng có một số việc ngẫm lại đều cảm giác đau đầu a.


 Hollywood rất lớn, bất quá đi đến nơi nào, phỏng chừng đều có thể đụng tới cùng Matthew có một chân  nữ nhân đi?


 Margot Robbie cho rằng chính mình tâm đủ lớn, tính cách cũng đủ hào sảng, bây giờ còn là nhịn không được có cổ nghĩ tới đi đem Matthew hành hung một trận  xúc động.


 Nhưng nàng nhịn không được , không phải bởi vì rộng lượng, mà là chính mình căn bản đánh không lại cái kia gia hỏa !


 American Sniper tại Bắc Mĩ làm tiền kỳ tuyên truyền khi, tại Santiago một trong căn cứ quân sự, nàng nhưng là tận mắt nhìn đến qua, Matthew đem buông xuống vũ khí  Mĩ quốc các đại binh, một đám tấu được tâm phục khẩu phục.


 Không sử dụng vũ khí, gần người một mình đấu vật lộn, lúc ấy lên sân tỷ thí  Mĩ quốc đại binh, không một có thể ở Matthew trước mặt kiên trì nửa phút trên đây.


 Gã này  tay không vật lộn, tuyệt đối có thể so với Australia hung mãnh nhất  chuột túi đực.


 Cái kia nữ luật sư lúc này đi đến Matthew bên cạnh, hạ giọng nói vài câu, Margot Robbie nghe không được nàng nói gì đó, chỉ nhìn đến Matthew nhẹ nhàng gật gật đầu.


 Hình như là công sự.


 Margot Robbie thu hồi ánh mắt, biết chính mình tất yếu điều chỉnh tốt tâm tính, bằng không liền tính lại có thể đánh, nàng tổng không thể gặp một tấu một đi?


 Phỏng chừng kia muốn đem Hollywood tuổi trẻ xinh đẹp  nữ ngôi sao lần lượt đánh một lần.


 Còn có người mẫu giới, năm nay  Victoria's Secret fashion show qua mấy tháng liền muốn bắt đầu, có lẽ muốn đi phát động một lần khủng bố tập kích?


 Từ lão gia tìm  tạp cọc gỗ  đại chùy tử...... Không, đi mua căn gậy chơi bóng, đến lúc đó xách đi VS  hậu trường, gặp một VS Thiên Sứ liền tạp một, đem toàn bộ Victoria's Secret fashion show đều hủy đi.


 Nàng tin tưởng, đem VS Thiên Sứ sinh ra tới nay sở hữu  Thiên Sứ người mẫu tập hợp cùng một chỗ xếp thành một đội, lần lượt tấu mà nói khả năng sẽ có oan uổng , nhưng cách một tấu một, tuyệt đối sẽ có lọt lưới .


 Ngẫm lại đều đầu đau, ở trên phi cơ nơi nào nghĩ tới này mấy, hạ phi cơ đều là sống sót sau tai nạn  may mắn cùng chợt bùng nổ  tình yêu xung hôn  đầu não, hoàn toàn không nghĩ quá nhiều.


 Về sau đâu? Về sau phải làm thế nào? Ra sân bay cùng Matthew nói bye bye? Nhờ, hai người vừa xác định nam nữ bằng hữu được rồi? Tổng không thể tình yêu giống một đạo như thiểm điện lướt qua đi?


 Mở một con mắt nhắm một con mắt đương nhìn không thấy? Đừng đùa !


 Nàng có thể xem nhẹ qua Matthew  qua lại, bất quá nam nữ bằng hữu chính thức kết giao, khẳng định muốn trung với phần cảm tình này.


 Lấy Matthew qua lại tình huống, trung với tình yêu  tỷ lệ sẽ cao bao nhiêu?


 Margot Robbie bi ai  phát hiện, chính mình kế tiếp một đoạn thời gian, rất có khả năng hoặc là tại bắt ngoại tình, hoặc là tại bắt ngoại tình  trên đường.


 Căn cứ Matthew qua lại đổi nữ nhân  tốc độ, nàng muốn hướng Bugatti chuyên môn đặt mua một chiếc siêu cấp siêu xe.


 Margot Robbie rơi vào trầm tư, tuy rằng nàng rất trẻ tuổi, bất quá hai mươi hai tuổi, nhưng không khó phát hiện, kinh doanh một phần cảm tình, xa so yêu phải một người càng khó.


 Đặc biệt kết giao đối tượng là có nhan, có tiền, có quyền lại có năng lực  đại chúng tình nhân khi.


 Này không chỉ cần nàng tỉ mỉ duy hộ, cũng cần Matthew  một hứa hẹn.


 Một ngoắc ngoắc tay sẽ có vô số nữ nhân nhào lại đây  nam nhân, phòng là phòng không trụ , như vậy chính mình chỉ biết mệt chết.


 Nhìn Matthew liếc nhìn, Margot Robbie biết, cần mau chóng tìm  thời gian cùng Matthew hảo hảo nói chuyện.


 Nàng xem  xem trong phòng nghỉ lục tục chạy tới  kịch tổ thành viên, biết hiện tại không phải thời điểm.


 Kịch tổ các thành viên lục tục đuổi tới, mặc kệ là tọa khoang hạng nhất  Sean Bean cùng Tyrese - Gibson, vẫn là khoang thương vụ  người khác, không ai thụ thương, này có thể nói là bất hạnh trung  vạn hạnh .


 Kế tiếp, kịch tổ còn muốn đi sau lần đầu, không có khả năng tại London ở lâu.


 Nhưng phi cơ hạ cánh khẩn cấp vừa phát sinh, Matthew cũng không khả năng miễn cưỡng mọi người, nguyện ý cùng hắn đi  đặt mua gần nhất một chuyến bay  vé máy bay, không muốn đi  liền tạm thời chờ ở London hảo.


 Vừa thiếu chút nữa trải qua một lần tai nạn trên không  nhân, là không muốn lại trở lại trên phi cơ .


 Kết quả ra ngoài dự đoán, tất cả mọi người tỏ vẻ tiếp tục phía dưới  hành trình.


 Matthew suy xét  một phen, quyết định để người đi thuê một chiếc cao cấp tư nhân thương vụ phi cơ, mang kịch tổ chạy tới Madrid.


 Đây không phải nói Matthew cùng những người này chuyên nghiệp đến nước này, mà là đều rõ ràng một sự kiện, nếu liên tiếp cưỡi hai lần phi cơ đều gặp được sự cố, phỏng chừng đi ra ngoài cũng sẽ xui xẻo đến bị xe đụng chết.


 Amal Alamuddin đi trở về, nàng là London  địa đầu xà, Matthew cần khiến nàng đi phối hợp rất nhiều công tác, lại cùng nàng hàn huyên một hồi.


“Nhanh nhất cũng muốn đến ngày mai.” Amal Alamuddin nói,“Chuyến bay mua không được phiếu, tư nhân phi cơ muốn tới ngày mai buổi sáng.”


 Madrid  lần đầu là tại hai ngày sau, Matthew suy xét  một chút, gật đầu nói,“Có thể.”


 Nguyên bản định ra đêm nay có  TV phỏng vấn, hiện tại chỉ có thể hủy bỏ .


 Việc này tự nhiên do phía dưới  người đi làm, không chỉ là sửa đổi hành trình, còn muốn một lần nữa đính khách sạn đợi đã (vân vân).


 Amal Alamuddin mắt nhìn cách đó không xa  Margot Robbie, ghé sát vào một ít, hỏi,“Matthew, ngươi tìm hảo địa phương  sao? Muốn hay không đêm nay đi ta chỗ đó trụ?”


 Nhìn nhìn Amal Alamuddin, phi thường có ngự tỷ phạm, nếu đặt ở hôm nay phía trước, Matthew khẳng định sẽ đáp ứng, nhưng hiện tại tình huống bất đồng .


 Hắn tại nữ nhân phương diện rất tra, lại cũng có chính mình  điểm mấu chốt.


“Không cần.” Matthew trực tiếp cự tuyệt,“Ta trụ khách sạn liền hảo.”


 Lại cùng Amal Alamuddin giải thích  vài câu, vừa định đi tìm Margot Robbie, kịch tổ một vị chấp hành người sản xuất tìm lại đây, nói cho hắn đã tại sân bay phụ cận  khách sạn đặt xong phòng, hiện tại là có thể qua.


 Matthew gật gật đầu, khiến chấp hành người sản xuất đi thông tri người khác, sau đó về tới Margot Robbie bên kia.


“Khách sạn đặt xong.” Matthew ngồi trên sô pha, tiếp nhận Margot Robbie đưa qua  nước khoáng, vặn mở uống một ngụm,“Ta tìm giá tư nhân phi cơ, bất quá muốn ngày mai buổi sáng mới có thể xuất phát.”


 Hắn không khỏi nhớ tới chính mình kế hoạch, mua một chiếc tư nhân phi cơ thật sự rất có tất yếu, cũng muốn mau chóng đề lên nhật trình.


 Đợi bận rộn xong một đoạn này, liền chuyên môn đi xem, sau đó định chế một chiếc hảo.


“Ngươi cần nghỉ ngơi sao?” Matthew quan tâm hỏi.


 Margot Robbie trực tiếp lắc đầu,“Ta không sao, ngươi đi đâu ta liền đi nơi nào.” Nàng là thẳng tính, nhịn không được hỏi,“Cái kia nữ luật sư, giống như với ngươi quan hệ không phải bình thường a?”


 Matthew cũng không che giấu  tất yếu, chung quy hắn là người thế nào, phàm là lý giải điểm Hollywood , cơ bản đều phi thường rõ ràng.


“Rất lâu phía trước sự tình , mấy năm gần đây nàng chỉ là của ta quốc tế sự vụ luật sư.” Matthew nói đến nơi đây, tạm dừng  một hồi, cùng Margot Robbie dĩ nhiên xác định là nam nữ bằng hữu, loại này hoàn toàn mới  quan hệ nên xử lý như thế nào, hắn có điểm xa lạ, nghĩ nghĩ sau, quyết định ăn ngay nói thật,“Vừa nàng mời ta đêm nay đi nhà nàng trụ.”


 Margot Robbie mau ngôn mau ngữ, thấp giọng hỏi,“Ngươi muốn đi?”


 Matthew phi thường bình tĩnh nói,“Ta cự tuyệt  nàng.” Hắn nhìn Margot Robbie,“Ta biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm, có lẽ ta phía trước  sinh hoạt cá nhân có điểm không xong, nhưng khi đó ta không có bạn gái, mà hiện tại......”


 Hắn cười cười,“Ta có  ngươi.”


 Margot Robbie đồng dạng rất bình tĩnh  nhìn Matthew, đúng vậy, phi thường bình tĩnh, không có nhiều như vậy khuấy động cảm xúc, càng không có linh hồn chấn động  cảm giác.


 Nàng nhớ rõ chính mình  mẫu thân nói qua, yêu phải một người, nào có nhiều như vậy oanh oanh liệt liệt, sông cạn đá mòn? Mỗi một lần  tình yêu, quay đầu nhìn một cái, thực ra đều là bình thường.


 Matthew biết chính mình ở phương diện này  danh dự độ rất kém cỏi, lại không có nói thêm cái gì, chung quy quá khứ phát sinh  đều là chân thực , không thể phủ nhận.


 Margot Robbie vẫn là cái kia có chuyện nói thẳng  nữ cao bồi,“Matthew, ta rất tưởng nói ta tin tưởng ngươi.”


 Matthew cầm tay nàng, vẫn là không có nhiều lời, chỉ để lại một câu,“Thời gian sẽ chứng minh.”


 Amal Alamuddin cùng hàng không công ty  nhân ly khai, trong phòng nghỉ tạm thời không có ngoại nhân, còn thừa  tất cả đều là American Sniper  chủ sáng nhân viên, Matthew đột nhiên vỗ tay,“Chư vị !”


 Hấp dẫn đến toàn bộ nhân  lực chú ý, chờ bọn hắn đều nhìn qua khi, Matthew kéo lên Margot Robbie tay, phi thường trực tiếp nói,“Cho mọi người giới thiệu cá nhân nhận thức.”


 Bao gồm - Sean Bean cùng Tyrese - Gibson đám người đều có điểm mê hoặc, nơi này  người đều phi thường quen thuộc a?


“Uy, lão đại.” Làm khoái hoạt nam sinh  Tyrese - Gibson càng là trực tiếp hỏi,“Giống như không có người xa lạ đi.”


 Matthew không đáp lại, mà là đem Margot Robbie kéo đến chính mình bên cạnh, trịnh trọng  giới thiệu nói,“Đây là Margot Robbie tiểu thư, ta...... Matthew - Horner  bạn gái.”


 Mọi người nháy mắt thạch hóa, tất cả đều trào ra một cỗ không chân thật  cảm giác, Matthew - Horner thế nhưng tìm chính thức  bạn gái ?


 Margot Robbie thoải mái  đứng ở Matthew bên cạnh, hướng mọi người chào hỏi,“Mọi người hảo.”