Một mảnh hoang vu giống như sa mạc trên thổ địa  , đường chân trời  chỗ cuối đột nhiên xuất hiện một mặc màu đen chế phục  mũ rộng vành, mũ rộng vành cưỡi chiếc xe motor hai bánh, nhanh chóng hướng phía trước chạy.


 Mũ rộng vành càng ngày càng gần, dần dần xuất hiện ở  trước mắt, lộ ra vành nón phía dưới  kia khuôn mặt.


 Tối đen  trên khuôn mặt, một đôi mắt trừng đến mức như chuông đồng, như hổ rình mồi nhìn phía trước, uy vũ mạnh mẽ  thân hình gọi người xem qua khó quên.


 Đây là hòa bình an bình  thần hộ mệnh ! nó chẳng những tràn ngập chính nghĩa thân thủ nhanh nhẹn, càng trọng yếu hơn là có phong phú  tri thức, xứng đáng cái tên  văn võ toàn tài.


 Theo người này lộ ra toàn cảnh, một đoạn âm nhạc đột ngột vang lên.


 Này đoạn âm nhạc rõ ràng là nhân vật bối cảnh nhạc !


 Mũ rộng vành tự mang BGM !


 Âm nhạc truyền phát, tiếng ca vang lên, một đoạn ca từ rõ ràng có thể phân biệt.


“Ánh mắt trừng  như chuông đồng, bắn ra như thiểm điện  thông minh, lỗ tai dựng được như dây anten, nghe hết thảy khả nghi  thanh âm, ngươi ma nhanh sắc nhọn  trảo nơi nơi tuần hành ngươi cho chúng ta mang đến  sinh hoạt an bình......”


 Đi theo  BGM  tiếng ca, xe motor hai bánh đột nhiên dừng lại, hắc chế phục mũ rộng vành xuống xe đi đến ven đường, nhìn về phía trước cách đó không xa.


 Kia một mảnh hoang mạc bên trong, giống như bị vẫn thạch va chạm qua như vậy, hình thành  một cự đại  lõm vào, tại lõm vào  trung tâm, một kim sắc  bổng tử cắm ở cứng rắn  tảng đá bên trên, thẳng chỉ thiên tế.


 Bổng tử mặt trên có một hàng chữ -- Như Ý Kim Cô bổng !


“Miêu --”


 Hắc chế phục mũ rộng vành kêu một tiếng, đột nhiên nói,“Thiên ngoại lai khách, ngươi không cô độc !”


 Lời này âm vừa lạc, mũ rộng vành sau lưng cuộn lên một trận gió xoáy, theo gió xoáy rơi xuống, một đoàn hình thù kỳ quái  nhân chợt hiện thân.


 Phía trước là một có ba con mắt  quái nhân, hắn một tay cầm  tạo hình kỳ lạ  Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, một tay còn lại nắm một chỉ nhìn không ra loại  cẩu.


 Tại hắn bên cạnh, là một cưỡi con lừa mang khăn trùm đầu  nhân......


 Tại bọn họ phía trên, có  lưng kim sắc vòng hula, tay cầm Hỏa Tiêm thương, đứng ở bốc hỏa bánh xe  đại nam hài.


 Mặt sau, đứng trên mặt đất là bảy tiểu thí hài, mỗi người trên đầu đều đỉnh  một hồ lô.


“Đi tìm ra này nhân !” Mũ rộng vành chậm rãi nói,“Hắn sẽ là liên minh tối có thể đánh quyền đầu !”


 BGM thanh âm đột nhiên đề cao.


“A ha ha a -- mèo đen cảnh trưởng -- sâm lâm công dân hướng ngươi chào, hướng ngươi chào, hướng ngươi chào......”


 Này tiếng ca giống như ma âm xuyên não, tại bên tai một lần lại một lần vang lên, đem Matthew từ mộng cảnh trong kéo về đến hiện thực, khiến hắn không tự giác  mở mắt.


 Mờ mịt  ánh mắt theo bản năng chung quanh nhìn nhìn, không có hồ lô oa, không có Nhị Lang Thần, không có Nasreddin, cũng không có Na Tra tam thái tử, càng không có cái gì duy hộ thế giới hòa bình  thần thoại liên minh.


 Như Ý Kim Cô bổng ngược lại là có một căn......


 Matthew tỉnh lại, nhìn nhìn nhà mình kia căn Như Ý Kim Cô bổng, lại nhìn nhìn bên cạnh, cái kia tóc vàng mắt xanh  yêu tinh, tối hôm qua bị Như Ý Kim Cô bổng đánh chết đi sống lại, đến hiện tại còn không có tỉnh.


 Bên cạnh  Scarlett Johansson còn tại ngủ say, Matthew cũng không quấy rầy nàng, xuống giường tẩy trừ qua đi, đi bên ngoài bắt đầu thông lệ chạy bộ buổi sáng.


 Ngày hôm qua lễ công chiếu lần đầu kết thúc, hắn liền kéo Scarlett Johansson trở về Horner trang viên, hai người đều là lão bằng hữu , tự nhiên sẽ không khách khí, trở về không nói hai lời liền khai làm, sau đó hắn làm cái kia mộng.


 Nói có dài lâu lịch sử  Thái Bình Dương bờ bên kia, có khả năng quay chụp  điện ảnh đề tài cùng anh hùng nhân vật, thật không phải USA này không có bao nhiêu lịch sử  quốc gia có thể so sánh .


 Đáng tiếc, điện ảnh sản nghiệp không phải mấy bộ phim bán chạy hoặc là mấy cái đạo diễn người sản xuất liền có thể thay đổi , đây là từ công nghiệp cơ sở đến quanh thân sản nghiệp một loạt phức tạp  mệnh đề.


 Có lẽ không xa  tương lai, có thể nhìn thấy giống như [ Iron Man ] cùng [ Avengers ] linh tinh  Thái Bình Dương bờ bên kia sản thương nghiệp điện ảnh.


 Matthew chạy xong một vòng trở về, Scarlett Johansson cũng tỉnh, hai người cùng nhau nếm qua bữa sáng, hắn khiến cho nhân đưa Scarlett Johansson đi ABC đài truyền hình.


[ Iron Man 2] vừa lần đầu, hiện tại chính là tuyên truyền bận rộn nhất  thời khắc.


 Này bộ phim rất có giải trí tính, hơn nữa có [ Iron Man ] đánh xuống  cơ sở, phản ứng phi thường không sai.


 Quan trọng nhất là, Marvel ảnh nghiệp thông qua [ Iron Man 2] dần dần xác định  tự thân  đặc sắc cùng lộ số.


 Phim trung có người phụ trách khôi hài, có người phục trách bán mặt bán thân thể, còn có người chuyên môn phụ trách mở rộng thế giới quan, lại thêm nhìn như ngưu bức hống hống, trên thực tế gà muốn chết  nhân vật phản diện......


 Này mấy đều là Matthew từng rất quen thuộc , này mấy cũng thuyết minh Marvel ảnh nghiệp đi lên  quỹ đạo.


 Cứ việc không biết từng có phải hay không Kevin Feige phụ trách Marvel ảnh nghiệp, bất quá từ hiện tại  tình thế đi lên xem, Kevin Feige là phi thường xuất sắc  thương nghiệp người sản xuất.


 Cho nên, hắn chuyên môn cho Robert - Iger gọi điện thoại, tỏ vẻ  đối với Kevin Feige  duy trì.


[ Iron Man 2]  box office cũng chứng minh Kevin Feige  năng lực.


 Này bộ phim theo sau tại Bắc Mĩ đại quy mô phát hành, cuối tuần đầu ba ngày  thời gian, từ 4380 gia rạp chiếu phim hào thủ 1 ức 3130 vạn dollar box office !


 Marvel siêu cấp anh hùng vũ trụ tại thành công  trên đường lại bước ra  kiên cố  một bước.


 Theo [ Iron Man ] series  thành công, tương lai lộ ra chân thật thân phận  siêu cấp anh hùng tất nhiên càng ngày càng nhiều.


 Vì sao [ Iron Man ] sẽ như thế được hoan nghênh? Đối với siêu cấp anh hùng mà nói,[ Iron Man ] tối thích  một điểm chính là không che che lấp lấp, đệ nhất tập cuối cùng  “Xuất quỹ” Khiến người xem hô to đã nghiền, đem so sánh vì che giấu thân phận làm được toàn bộ Gotham thị gà chó không yên  Batman; Vì che giấu thân phận làm được bạn gái vài lần rơi vào nguy nan  Spiderman, Tony - Stark thật sự là sảng khoái đến bay lên.


 Khán giả nhìn quen  thâm trầm cùng ra vẻ thâm trầm, nhìn quen  nghẹn khuất cùng ra vẻ nghẹn khuất, nhìn quen  quá nhiều thân phụ gia cừu quốc hận  bi kịch anh hùng, hôm nay, rốt cuộc có một vị soái khí đa kim hài hước cảm bạo bằng  ưu nhã trung niên nam sĩ triển lãm hắn  các loại mị lực cùng năng lực, có thể nào không để nhân hứng trí dạt dào đâu?


 Không hề nghi ngờ, Matthew  đầu tư lại một lần nữa lấy được thành công lớn, không dùng được quá dài thời gian, lại có thể ngồi đếm tiền chơi.


 Làm ngân hàng  viên công, đếm tiền là kiện phi thường khổ bức sự, nhưng giống Matthew này tầng cấp  nhân, đếm tiền tuyệt đối là tối thú vị  trò chơi.


 Tiền tài không chỉ là con số trò chơi, tiền tài còn có thể mang đến cự đại  lạc thú.


 Chỉ dùng  hai cuối tuần,[ Iron Man 2]  Bắc Mĩ box office liền đột phá 2 ức dollar, toàn cầu box office vượt qua 5 ức dollar.


 Này mấy kích thích đến rất nhiều người.


 Tỷ như Matthew đặc biệt thích, dày  thân gia tựa như cự đại  danh khí như vậy, có thể khiến hắn càng dễ dàng  chém tới càng nhiều  cây cối.


 Tỷ như Warner Bros cùng DC truyện tranh, một đám sốt ruột  ghê gớm.


 Tuy rằng DC cùng Marvel căn bản không giống hai nhà fan biểu hiện ra ngoài  như vậy đối lập, lại càng không là cái gọi là  địch nhân, nhưng nhìn thấy đối thủ cũ như thế phong cảnh,DC truyện tranh phương diện làm sao có khả năng không có phản ứng?


 Muốn biết, năm đó DC truyện tranh  Superman và Batman ở trên đại màn ảnh phong cảnh vô hạn  thời điểm, Marvel  siêu cấp anh hùng còn tại ăn đất.


 Loại này cự đại  chênh lệch đổi thành ai đều sẽ sinh ra trong lòng không cân bằng.


 Bởi vì cùng Warner Bros có chặt chẽ  hợp tác, Matthew chiếm được rất nhiều về DC siêu cấp anh hùng điện ảnh  tin tức,[ Iron Man 2]  thành công, ảnh hưởng lớn nhất  ở chỗ hai phương diện.


 Đầu tiên, do Zack Snyder phụ trách  tân Superman hạng mục chính thức đề lên nhật trình, bắt đầu lúc đầu lên kế hoạch, Zack Snyder, Warner Bros cùng DC truyện tranh tam phương diện đồng thời hướng Helen - Hermann phát ra mời, muốn Matthew biểu diễn Clark - Kent.


 Matthew ngay cả suy xét đều chưa có, trực tiếp khiến Helen - Hermann từ chối  bọn họ.


 Thời đại này sợ nhất  chính là gần như hoàn mỹ  Thánh Nhân, vô luận là trong hiện thực, vẫn là trên màn ảnh lớn, đương Thánh Nhân đều là việc cật lực không thảo hảo, mà Clark - Kent không thể nghi ngờ là Thánh Nhân trong  Thánh Nhân.


 Có lẽ truyện tranh trung bởi vì bất đồng  vũ trụ cùng thời gian tuyến, siêu nhân có hắc hóa đợi đã (vân vân) phần đông loạn thất bát tao tình tiết, điện ảnh khẳng định sẽ cẩn thận.


 Hơn nữa hắn cùng Zack Snyder hợp tác qua, biết gã này là điên cuồng  DC fan comic.


 Đem truyện tranh trung tình tiết trực tiếp đổi thành hình ảnh rập khuôn đến trên màn ảnh lớn, đây là Zack Snyder tại Watchmen trung làm qua sự tình.


 Hắn phía trước vừa duy trì  Kevin Feige, làm sao có khả năng đi một chuyến loại này lôi?


 Chỉ mong Zack Snyder có năng lực vì DC siêu cấp anh hùng điện ảnh xông ra một con đường.


 Đối mặt loại tình huống này, Matthew cũng chỉ có thể như vậy tưởng, Zack Snyder cùng hắn hợp tác qua, lại không ý nghĩa Zack Snyder lại mời hắn, hắn liền ngoan ngoãn qua hợp tác.


 Một phương diện khác, Warner Bros cùng DC truyện tranh tăng lớn đối với [ Green Lantern ]  đầu nhập.


 Này bộ [ Green Lantern ] đối với Warner Bros cùng DC truyện tranh  ý nghĩa không giống bình thường, từ rất lớn trình độ đến nói, tựa như [ Iron Man ] với Marvel như vậy trọng yếu.


 Bởi vì này là Warner Bros cùng DC truyện tranh kế hoạch  Justice League vũ trụ  bắt đầu.


 Nếu series khai thiên đệ nhất bộ liền thả  Squib, mặt sau kia vài điện ảnh còn như thế nào ngoạn? Một bộ thất bại  [ Green Lantern ] là dù có thế nào đều không thể nhận .


[ Green Lantern ]2 ức 5000 vạn dollar  sản xuất dự toán đầy đủ cao, đủ để cho chế tác đoàn đội tạo ra lóa mắt  thị giác hiệu quả, cho nên Warner Bros cùng DC truyện tranh thêm vào  đầu tư, tất cả đều đặt ở  này bộ phim  tuyên phát mở rộng mặt trên.


 Căn cứ Matthew được đến  tin tức,[ Green Lantern ] dùng cho toàn cầu tuyên truyền marketing  tổng dự toán cao tới 2 ức dollar, hơn nữa Warner Bros cùng DC truyện tranh còn đem xem tình huống thêm vào đầu tư.


 Hai ức dollar  tuyên truyền marketing dự toán, cơ hồ có thể cùng [ Avatar ] cùng so sánh.


 Warner Bros cùng DC truyện tranh tại [ Green Lantern ] mặt trên  tổng đầu nhập, có thể thẳng truy [ Avatar ], có lẽ còn sẽ vượt qua [ Avatar ].


 Tại Hollywood, thương nghiệp đại chế tác  đầu nhập càng nhiều, đạt được xuất sắc box office  tỷ lệ cũng càng lớn.


 Đương nhiên, tất cả mọi người biết, cao đầu nhập mà thấp sản sinh  đại chế tác thương nghiệp điện ảnh cũng nhiều đếm không xuể, thậm chí có chút có thể đem một nhà trung đẳng quy mô  công ty sản xuất phim trực tiếp khanh phá sản.


 Từng  [ Green Lantern ] là thiên khanh, ai cũng không biết Will - Smith có thể hay không dùng hắn  hắc mệnh quý lấp lên này cự đại  khanh.


 Hắc nhân điện ảnh đang tại ngẩng đầu, đây là Matthew không thể phủ nhận, cũng là không thể nghịch chuyển  xu thế.


 Hắc mệnh quý trở thành chính trị chính xác  đồng thời, có rất nhiều ngôi sao da đen quật khởi, cũng có rất nhiều ngôi sao da đen vẫn lạc.


 Đây cũng là Hollywood phát triển  tất nhiên quy luật, đồng dạng không phải một người có thể thay đổi .