Rắc --


 Làm người ta ê răng  kim chúc ma sát tiếng vang lên, Matthew ngẩng đầu nhìn hướng bên phải phía trước, đồng tử nháy mắt phóng đại.


 Phía trước không đến mười lăm mét địa phương chính là studio  đáp cảnh khu, lại hướng bên trong ba mươi mét, kịch tổ vừa ở nơi đó chế tạo qua mấy trường ánh lửa xa xa thắng qua uy lực  bạo tạc, hôm nay quay chụp dĩ nhiên kết thúc, đạo cụ tổ  nhân đang tại điều chỉnh bố cảnh.


 Có chút bố cảnh là treo tại kho máy cải biến mà đến  studio trần nhà bên trên, muốn tháo dỡ tất yếu cưỡi thang máy.


 Phát sinh làm người ta ê răng thanh âm  chính là này đài thang máy.


 Thang máy ra trục trặc !


 Từ Matthew ngẩng đầu nhìn, đến thang máy một bên thoát ly cố định khuynh đảo, liên hai giây cũng không có.


 Mang theo kim chúc rào chắn  thang máy nối tiếp chống đỡ giá địa phương đột nhiên bong ra, phảng phất rơi vào tầng khí quyển  vẫn thạch như vậy hướng tới mặt đất vọt tới, may mắn vừa có người nhắc nhở, trên mặt đất  nhân dĩ nhiên nhanh chóng tản ra.


 Thế nhưng ! thang máy trên có nhân !


 Thang máy trên có một danh đạo cụ sư......


 Liền tại mọi người  nhìn chăm chú trung, tiếng hét thảm vang lên.


 Bang đương --


 Tiếp là thang máy nện ở trên mặt đất  cự đại thanh âm.


 Trầm trọng  thang máy từ hơn hai mươi mét cao địa phương rớt xuống, tầng tầng nện xuống đất, ngay cả mặt đất đều run rẩy lên, Matthew bên cạnh trên bàn phóng  chén nước trực tiếp đánh ngã, thủy hoa hoa  chảy ra.


 Nhưng không ai nhìn ly, càng không có đi quản thủy.


 Bao gồm Matthew ở bên trong, ánh mắt mọi người đều dừng ở biến hình  thang máy thượng, cùng với thang máy rào chắn trung  cái kia đạo cụ sư trên người.


 Đạo cụ sư mang nón bảo hộ, để người thấy không rõ gương mặt, nhưng quỷ dị vặn vẹo  thân thể, như cũ rõ ràng  nói cho người chung quanh, nghiêm trọng sự cố dĩ nhiên phát sinh.


 Đại bộ phận nhân còn tại sững sờ, Matthew tỉnh táo lại, la lớn,“Nhanh lên ! cứu người !”


 Hắn quay đầu đối bên trái  trợ lý nói,“Gọi cho cấp cứu điện thoại !” Tiếp lại đối bên phải  nhân nói,“Đi tìm kịch tổ thầy thuốc !”


 Theo sau, Matthew hướng tới sự cố hiện trường chạy đi.


 Càng nhiều  nhân từ trong sửng sốt tỉnh ngộ lại đây, mặt đất phía trước tán đi  đạo cụ tổ  nhân nhanh chóng xông về phía thang máy, muốn nhìn một chút đồng sự  trạng huống.


 Matthew hít sâu một hơi, khiến chính mình tỉnh táo lại, rất nhanh đi tới thang máy phụ cận, nhìn thấy đạo cụ sư vặn vẹo  thân thể, chảy ra  máu tươi, còn có trên đùi xuyên thấu da thịt  đoạn cốt, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác khó chịu.


 Bất quá, hắn gặp qua thảm thiết  cảnh tượng, thậm chí cơ hồ nổ súng giết chết hơn người, chung quy có thể áp  trụ.


 Rất nhiều người nhìn thấy sau, che miệng lại chạy đến một bên đi, sau lục tục có nôn mửa tiếng vang lên.


 Thương thế rất nghiêm trọng  !


 Kịch tổ thầy thuốc lúc này chạy tới, vừa chạy còn vừa kêu,“Đừng động ! ngàn vạn đừng động hắn !”


 Đơn giản  cấp cứu thường thức vẫn là hiểu, kịch tổ không có nhân tùy tiện đi động người bị thương  thân thể, dưới loại tình huống này di chuyển người bị thương, vô cùng có khả năng tạo thành lần thứ hai thương tổn, trọng thương nói không chừng liền sẽ biến thành tử vong.


 Thầy thuốc vọt tới  thang máy bên kia, Matthew nhíu mày không nói một câu, quay phim nhiều năm như vậy, tại kịch tổ nội gặp qua lớn nhỏ vô số sự cố, này không thể nghi ngờ là nghiêm trọng nhất  một lần.


 Đạo cụ sư  thân thể không ngừng run rẩy, mỗi lần run rẩy đều có đại lượng máu tươi chảy ra, gay mũi  mùi máu tươi khiến rất nhiều người rời xa  nơi này.


 Rất nhanh, thầy thuốc kiểm tra hoàn tất, hướng đi đạo diễn kiêm đệ nhất người sản xuất Stephen - Sommers bên kia.


 Matthew cũng đi qua, vừa lúc nhìn thấy kịch tổ thầy thuốc đối Stephen - Sommers chậm rãi lắc đầu.


 Đây là cái gì ý tứ, không nói cũng có thể đoán được.


 Bao gồm Matthew cùng Stephen - Sommers ở bên trong, kịch tổ mọi người trên mặt đều có chút trầm trọng, quay chụp sự cố khó có thể hoàn toàn tránh cho, nhưng ai cũng không tưởng nhìn thấy như vậy nghiêm trọng sự cố phát sinh.


 Mười phút sau, cấp cứu nhân viên chạy lại đây, làm thông lệ kiểm tra sau, trực tiếp tuyên bố tên kia đạo cụ sư đã tử vong.


 Kịch tổ  quay chụp chỉ có thể tạm dừng, Stephen - Sommers hạ bịt miệng lệnh, lại cấp kịch tổ đại bộ phận người cho nghỉ, Matthew treo người sản xuất  chức vị, theo sau tham gia Stephen - Sommers cùng Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro  thương thảo xử lý hội nghị.


 Phát sinh tử vong sự cố, giấu diếm là không có khả năng , kịch tổ quay chụp cũng muốn tạm dừng một đoạn thời gian, kế tiếp còn có một loạt nghề công hội cùng cảnh sát đẳng tất yếu phải đi  điều tra trình tự.


 Cảnh sát bên kia còn dễ nói, dù sao cũng là ngoài ý muốn sự cố, nghề công hội mới là chân chính  phiền toái, Hollywood các chức nghiệp  công hội tổ chức luôn luôn đều không là bài trí.


 Còn có người nhà bên kia cũng muốn thích đáng xử lý.


 Việc này một ngày xử lý không tốt, kịch tổ liền một ngày không thể quay chụp.


 Matthew chỉ là bàng thính  một chút hội nghị, không cần hắn đi xử lý việc này, lý giải một chút cụ thể tình huống, cũng có thể vi kế tiếp  công tác làm ra thích hợp  điều chỉnh.


 Kịch tổ hành động phi thường nhanh chóng, lấy lớn nhất khả năng vì chính mình tranh thủ chủ động, tại tin tức khuếch tán ra phía trước, ngày đó liền triệu tập  một hồi tin tức tuyên bố hội, đối sự cố làm ra thanh minh.


“Ngày trước kịch tổ công tác nhân viên Mike - Hubl tại tháo dỡ bố cảnh khi, bởi thang máy ngoài ý muốn khuynh đảo mà rơi xuống, phát sinh cực kỳ bất hạnh  ngoài ý muốn, chúng ta hướng Mike  gia nhân tỏ vẻ tối trầm thống  ai điếu cùng tối chân thành  an ủi.”


 Kịch tổ đồng thời còn trịnh trọng hứa hẹn,“Bảo đảm kịch tổ tất cả nhân viên  an toàn là chúng ta  hàng đầu chức trách, trước mắt đang toàn lực hiệp trợ điều tra cơ cấu điều tra vụ ngoài ý muốn này sự cố.”


 Lần này sự cố không có hất lên quá lớn gợn sóng, kịch tổ cho đạo cụ sư người nhà đầy đủ cao  an ủi kim, người nhà bảo trì trầm mặc dưới tình huống, chỉ cần đẳng nghề công hội cùng cảnh sát  điều tra kết quả là có thể .


 Gần nhất trong khoảng thời gian này, Hollywood ra sự cố  kịch tổ cũng khá nhiều, Resident Evil kịch tổ gặp chuyện không may,[ cảm tử đội 2] kịch tổ gặp chuyện không may, hơn nữa sự cố đều dẫn tới nhân viên tử vong.


 Này mấy cũng phân tán  truyền thông đối với lần này sự cố  chú ý.


 Đặc biệt là [ cảm tử đội 2] kịch tổ tại tháng mười một phát sinh sự cố, trực tiếp dẫn đến Jett - lý  kỹ năng đặc biệt thế thân cùng mặt khác một danh đặc kĩ diễn viên bị nổ chết......


 Tuy nói mạng người quan thiên, nhưng Hollywood  kỹ năng đặc biệt thế thân luôn luôn đều là  cao nguy ngành nghề.


 Bởi vì quay chụp tạm thời chết, Matthew cũng thoát ly kịch tổ, đi xử lý chính mình  công tác, ngoài công tác, Amber - Heard liên tiếp ước hẹn, Matthew đương nhiên sẽ không cự tuyệt, công tác rất nhiều thường xuyên mang Amber - Heard hồi trang viên qua đêm.


 Amber - Heard tích cực chủ động, dám chơi cũng biết chơi, Matthew tại Amber - Heard đồng ý dưới tình huống, dần dần đem giữa hai người  trò chơi hướng càng lớn chừng mực phương hướng phát triển.


 Matthew cải biến  một gian phòng chơi, ở bên trong đặt  chủng loại đầy đủ, số lượng phần đông  tỷ như còng tay cùng roi linh tinh  thiết bị.


 Dùng hai lần sau, hắn phát hiện Amber - Heard đối với này những tựa hồ rất cảm thấy hứng thú.


 Vô luận từ phương diện nào đến xem, Amber - Heard đều là  phi thường xuất sắc  trò chơi đồng bọn, nhưng có một điểm, khiến Matthew dần dần sinh ra  một tia cảnh giác.


 Amber - Heard bao giờ cũng là muốn cùng hắn thử xem hít thuốc phiện sau lại phi  cảm giác.


 Có một lần, hai lần, ba lần, Matthew tưởng Amber - Heard có tương đối nghiêm trọng  độc nghiện, nhưng hắn lần nữa lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt sau, Amber - Heard còn không đình nếm thử khiến hắn hít thuốc phiện.


 Làm từ đáy chót tầng bò lên, dọc theo đường đi không biết tính toán qua bao nhiêu đối thủ cạnh tranh  ngôi sao, Matthew từ giữa ngửi được một ít không quá đúng hương vị.


 Hollywood luôn luôn đều không là một mảnh tịnh thổ.


 Giống hắn người như thế, luôn luôn đều không để ý lấy ác ý  ánh mắt đối đãi thế giới này.


 Thế giới này có quang minh, quang minh dưới cũng phi thường tốt đẹp, đặc biệt là Hollywood, kia ngăn nắp lượng lệ  một mặt bao giờ cũng là để người nhịn không được say mê, nhưng quang minh  sau lưng luôn luôn cũng không khuyết thiếu xấu xí.


 Bởi vì hắn bản nhân chính là không từ thủ đoạn trèo lên đến, cho dù là ngửi được cực đạm  không quá đúng hương vị, cũng sẽ sinh ra cảnh giác.


 Keanu - Reeves từng công khai nói qua, tại Hollywood, mọi người là dối trá , dơ bẩn .


 Lời này một điểm đều chưa sai.


 Matthew không có chất vấn Amber - Heard, lại vẫn làm bộ như cái gì cũng không biết, tiếp tục cùng Amber - Heard ngoạn các loại trò chơi, hơn nữa trò chơi  chừng mực càng lúc càng lớn.


 Nhưng ngầm, hắn đem quay chụp  sở hữu cùng Amber - Heard  ghi hình lấy ra nhìn kỹ  một lần, lập tức phát hiện một điểm, Amber - Heard từ ban đầu đến hiện tại, hai người trò chơi  ít nhất cũng có gần mười lần, nàng cầm ra  kia túi thuốc phiện cùng kia hộp yên, vẫn cũng không có biến qua.


 Này thuyết minh cái gì? Amber - Heard ngầm rất ít chạm này vài thứ ! hoặc là nói Amber - Heard không có rất nghiêm trọng  độc nghiện.


 Kia Amber - Heard vì cái gì muốn thường xuyên câu dẫn hắn đi chạm này chút ngoạn ý đâu?


 Matthew  trong đầu lập tức lóe qua Scientology giáo  danh tự, chẳng lẽ nhiều năm như vậy trôi qua , Scientology giáo còn chưa buông tay kéo hắn nhập giáo  tính toán?


 Dùng độc phẩm khống chế một người, có vẻ cũng là không sai  thủ đoạn.


 Đáng tiếc, một tại hồng kỳ dưới lớn lên, nhận qua vô số lần thuốc phiện giáo dục  nhân, đối với thuốc phiện  chán ghét, là bên này người không thể tưởng tượng .


 Lại nói, Scientology giáo đối với hắn còn có hứng thú mà nói, ngược lại cũng không ngoài ý muốn, chung quy một ức vạn phú hào có năng lực vì bọn họ cống hiến ra tuyệt bút tiền tài.


 Matthew  đệ nhất hoài nghi mục tiêu chính là Scientology giáo.


 Năm đó hắn lần đầu gặp Amber - Heard, chính là tại Scientology bên trong, Scientology giáo muốn dùng nữ nhân tới khống chế hắn tiến vào giáo hội.


 Hiện tại Amber - Heard ở mặt ngoài thoạt nhìn thoát ly  Scientology giáo, ngầm còn có hay không liên hệ, ai dám cam đoan?


 Nói thay Johnny - Depp khiêng  nồi, thế nhưng có biến thành khanh  xu thế.


 Đương nhiên cũng có khả năng không phải như vậy, Amber - Heard không có ý khác, chỉ là đơn thuần  tìm kiếm kích thích.


 Nhưng Matthew thủy chung là cẩn thận  nhân.


“Braun, ngươi đi đưa qua vài lần Amber - Heard.” Matthew tìm đến chính mình  bảo tiêu kiêm tư nhân trợ lý, hỏi,“Có hay không phát hiện đặc thù tình huống?”


 Braun - Williams nghĩ nghĩ, lắc đầu nói,“Không có, ta mỗi lần đều là đem nàng đuổi về Santa Monica.”


 Matthew suy xét  một hồi, nói,“Ta cảm giác nàng có mục đích riêng.”


 Braun - Williams không nói gì, nhưng tin cậy  bảo tiêu tiên sinh trong lòng khó tránh khỏi thổ tào: Nào tiếp cận ngươi nữ nhân không phải có mục đích riêng? Còn như vậy đi xuống, phỏng chừng muốn biến thành một cái khác Hugh Hefner .


“Ngươi không phải có chiến hữu làm thám tử tư sao?” Matthew phía trước liền dùng qua đối phương một lần,“Tìm người ngầm đi thăm dò Amber - Heard, không cần kinh động nàng.”


 Braun - Williams gật đầu,“Không thành vấn đề.”


 Việc này rất nhanh bố trí  đi xuống, Matthew tạm thời không lại ước Amber - Heard, còn có rất nhiều [ Twilight ] tương quan  công tác cần đi xử lý.