Nổ vang  tiếng motor vang vọng Rio de Janeiro đầu đường, hai chiếc cơ nhục siêu xe từ trên đường cái chạy nhanh đi qua, kia nhanh như điện chớp  tốc độ, thậm chí để người căn bản thấy không rõ xe  ngoại hình, phảng phất chỉ là hai đạo màu xám bạc  thiểm điện lướt qua.


 Ngay cả cao tốc máy quay phim bắt giữ xuống dưới  hình ảnh, đều không là đặc biệt rõ ràng.


“Thật đã nghiền a !”


 Đứng ở bên đường lâm thời cho thuê  lộ thiên tiệm cà phê  dưới dù che nắng, Paul - Walker nhịn không được trong mắt  cực kỳ hâm mộ,“Đây mới là nam nhân lái xe nên có tốc độ !”


 Gal - Gadot nói tiếp nói,“Khi tốc qua 150 dặm Anh , người bình thường căn bản chưởng khống không được, rất nguy hiểm .”


 Matthew đồng tình  gật đầu, tăng thêm ngữ khí nói,“Nhanh như vậy  tốc độ, phàm là có điểm ngoài ý muốn, khẳng định xe hủy nhân vong.”


“Các ngươi hai a !” Paul - Walker nhìn Matthew cùng Gal - Gadot thẳng lắc đầu,“Ta chính là cảm khái một câu, dùng được  nói như vậy nghiêm trọng?”


 Tyrese - Gibson chen vào nói nói,“Dù sao ta là không dám khai nhanh như vậy.”


 Kia hai chiếc xe lại mở trở về, so với đi khi như thiểm điện  tốc độ, hiện tại chậm rất nhiều.


 Matthew không nói thêm nữa, ngược lại cố ý nhìn xem xe chạy  lộ tuyến, vì quay chụp mấy trường đầu đường đua xe hí, kịch tổ dùng nhiều tiền thuê  rất nhiều chức nghiệp lái xe, hơn nữa tại Rio de Janeiro phong bốn con đường lớn.


 Đặt ở New York, giống như vậy phong tỏa bốn con đường chính căn bản không có khả năng, trừ phi là rạng sáng quay chụp, nhưng đặt ở Rio de Janeiro, chỉ cần tiền tài khai đạo, này mấy đều rất dễ dàng thu phục.


 Thậm chí, Rio de Janeiro địa phương  chính phủ, còn phái ra hàng loạt cảnh sát, hiệp trợ kịch tổ phong phố quay chụp.


 Kia hai chiếc xe dừng ở lộ thiên tiệm cà phê phụ cận  ven đường, Matthew cùng Paul - Walker đi qua, chuẩn bị lên xe quay chụp.


 Hai vị chức nghiệp lái xe vừa quay chụp là hắn cùng Paul - Walker  vai diễn, kịch tổ tiếp sẽ lại quay chụp một lần, sau đó thông qua hậu kỳ cắt nối biên tập biến thành bọn họ lái xe chạy như điên.


 Matthew đi đến xe Benz biên, đây là bôn trì chuyên môn vì hắn chế tác  quay chụp dùng xe, hắn phi thường quen thuộc.


 Paul - Walker đã lên xe, hưng phấn  đùa nghịch kia chiếc chuyên môn chế tạo  Dodge người khiêu chiến.


 Justin Lin lúc này đi tới, nhắc nhở Matthew cùng Paul - Walker,“Chú ý dựa theo dự định  lộ tuyến đi !” Hắn cố ý dặn dò Paul - Walker,“Ổn định tốc độ xe, chú ý cùng Matthew bảo trì nhất trí.”


 Trong kịch tổ cơ hồ tất cả mọi người biết Paul - Walker có đua xe cuồng khuynh hướng.


“Yên tâm !” Paul - Walker gật đầu nói,“Ta sẽ chú ý .”


 Theo Justin Lin ra lệnh một tiếng, quay chụp rất nhanh bắt đầu.


 Một chiếc Benz AMG, một chiếc Dodge Challenger, chậm rãi phát động, lấy không vượt qua ba mươi mại  tốc độ, hướng tiền phương chạy tới.


 Xe tốc độ rất chậm, bất quá Matthew cùng Paul - Walker tại trong xe thường xuyên  khống chế, để khiến trên xe ghế sau  nhiếp ảnh sư quay chụp dưới cần  hình ảnh.


 Hai chiếc ô tô đến giao lộ thập tự, sau đó ngừng lại.


 Quay chụp tạm dừng, Matthew cùng Paul - Walker không có hạ xe, mà là chờ đợi Justin Lin  mệnh lệnh.


“Bắt đầu !”


 Loa trung truyền đến Justin Lin  thanh âm, Matthew đạp chân ga, bôn trì AMG liền xông ra ngoài, bất quá tốc độ xe như cũ không có vượt qua ba mươi mại.


 Mặt sau có xe đuổi theo lại đây, sau đó “Phanh -- phanh --”  tiếng súng liên tiếp vang lên.


 Matthew hàng xuống cửa sổ xe, một tay khống xe, một tay còn lại giơ lên đoản quản bình xịt, đối vọt tới bên cạnh  ô tô đến một thương.


 Đạo cụ thương họng súng phun ra khói thuốc súng, bên cạnh  xe phó điều khiển thủy tinh vỡ vụn, ào ào rơi xuống đầy đất, trên chỗ điều khiển  đặc kĩ diễn viên tựa hồ trúng đạn như vậy ngã xuống,“Thất khống”  xe xông về phía ven đường.


 Càng nhiều  xe lúc này đuổi theo, tiếng súng lại vang lên.


 Rất nhanh, Matthew này chiếc xe  sau cửa sổ thủy tinh cùng phó điều khiển thủy tinh liền nát.


 Liền tại này chỉ mành treo chuông  thời khắc, một chiếc màu đen  xe máy giống như u linh bàn từ kẻ truy kích phía sau xuất hiện, kỵ thủ tóc dài tung bay, tuy rằng mang đại hào thông khí kính đen, như cũ có thể dễ dàng nhìn ra đây là Gal - Gadot.


 Gal - Gadot đuổi theo kia vài kẻ truy kích, trong tay nhiều một chiếc súng lục, nhắm ngay phía trước liên tục nổ súng, mấy chiếc xe  lốp xe bộ vị đều xuất hiện  bạo lốp bàn  dòng khí.


 Đương nhiên, này mấy xe không có ngoài ý muốn phát sinh.


 Quay chụp lúc này ngừng lại, Matthew, Paul - Walker cùng Gal - Gadot rút khỏi trường quay, còn thừa  kia vài xe bay, va chạm, lật xe cùng bạo tạc vai diễn, tự nhiên sẽ có đặc kĩ diễn viên nhóm hoàn thành.


 Matthew cùng Paul - Walker  nhân vật đều ở trong xe, cơ bản không dùng trường, bất quá Gal - Gadot này cảnh tượng thiết kế trung không có mang mũ giáp, ngẫu nhiên còn muốn lấy thảm thiết  hiện trường bối cảnh quay chụp một ít ngay mặt đặc tả.


 Gal - Gadot đóng vai  Gisele không mang mũ giáp xuất trướng, có vẻ có chút không hợp với lẽ thường, nhưng Matthew cùng Justin Lin thương nghị sau, vẫn là chọn dùng  loại này thiết kế, chung quy phim trung không hợp với lẽ thường  cảnh hành động nhiều lắm, cũng không kém một chỗ này.


 Trước mặt một bộ như vậy, Gisele là độc lập cường hãn  nhân vật, tỷ như cảnh này  thiết kế trung, Sean cùng Brian này hai nhân vật chính, liền đem Gisele trở thành  phục kích hắc bang trọng yếu nhất kì binh đến sử dụng, khiến Gisele súng ống chuyên gia  thiết kế bày ra  vô cùng nhuần nhuyễn.


 Matthew phi thường rõ ràng,[ Fast and Furious ] series cùng [ Twilight ] series vừa lúc tương phản, người sau  thụ chúng quần thể tập trung tại phụ nữ trẻ tuổi mặt trên, người trước  người xem khẳng định là nam tính làm chủ, bất quá hai người tại đầu tư trên quy mô  cự đại khác biệt, liền quyết định  [ Twilight ] có thể bỏ qua nam tính người xem, mà [ Fast and Furious ] series tất yếu có thể hấp dẫn bộ phận nữ tính người xem.


 Trừ hắn cùng Paul - Walker thiên nhiên liền có chứa  kêu gọi lực, Gisele nhân vật này thực ra chính là chuyên môn vi nữ tính người xem thiết kế .


 Cường đại, độc lập lại không cần nam nhân cứu vãn, ngược lại thời khắc mấu chốt sẽ cứu vớt nam nhân  nhân vật nhân thiết, chính phù hợp đương thời nữ khán giả  yêu thích.


 Không chút nào khoa trương  nói, hiện tại niên đại này, điện ảnh trung kia vài bao giờ cũng là chờ vương tử cứu vãn  công chúa nhân vật đã quá hạn .


 Ngay cả vương tử cùng công chúa chế tạo khí  Disney hoạt hình studio, đều bắt đầu có công chúa chủ động đi ra lồng chim xem thế giới  thiết kế .


 Không qua bao lâu, cường hãn  nữ tính nhân vật liền sẽ triệt để trở thành trên màn ảnh lớn  một trọng yếu chi nhánh.


 Kịch tổ  quay chụp vẫn ở Rio de Janeiro đầu đường tiến hành, cơ hồ mỗi ngày đều có chiếc xe va chạm báo hỏng, ngẫu nhiên vang lên  tiếng nổ mạnh, còn sẽ truyền ra vài  khu phố.


 Cùng quay chụp khi cơ hồ không bị quấy nhiễu bất đồng, Rio de Janeiro này khu  giao thông nhanh chóng thối nát, kịch tổ quay chụp đến hậu kỳ  thời điểm, tới gần  mấy con phố, đã thường xuyên xuất hiện đại kẹt xe tình huống .


 Bất quá, không mấy cái Brazil nhân lại đây tìm kịch tổ  phiền toái, trừ một Tiểu Hắc bang.


 Có một Tiểu Hắc bang không biết sao thế này, trà trộn vào  quay chụp  tứ con phố, sau đó đả thương  kịch tổ  một danh đạo cụ sư, kết quả bị kịch tổ  an bảo đội ngũ tàn khốc trấn áp.


 Từ này sau, không còn có Rio de Janeiro  bang phái phần tử tiến đến quấy rối.


 Rio de Janeiro  trị an phi thường kém, trừ là Thượng Đế chi thành ngoài, vẫn là tội ác chi đô, điểm này mọi người đều biết, nhưng ai cũng biết đến từ Hollywood  cao nhất kịch tổ không dễ chọc, kia vài đại  bang phái không ngốc, có nhiều như vậy sinh ý phải làm, làm gì trêu chọc này mấy quốc tế đại tập đoàn, mà kia vài tiểu bang phái ngay cả kịch tổ thuê  an bảo đều không đối phó được.


 Đầu đường xe bay hí cùng cảnh hành động  quay chụp vẫn rất thuận lợi, đến ba tháng trung tuần  thời điểm, kịch tổ tại Rio de Janeiro  quay chụp, đã đến kết thúc giai đoạn.


 Brazil  quay chụp sắp kết thúc, đại bộ phận diễn viên đều ly khai Rio de Janeiro, chủ yếu diễn viên rất nhanh liền còn lại  Matthew một người.


 Rốt cuộc, tại ba tháng hai mươi hào, kịch tổ tại Rio de Janeiro hoàn thành cuối cùng một màn diễn, quay trở về Los Angeles.


 Nhưng trở lại Los Angeles, còn không có nghỉ ngơi, Matthew liền đầu nhập đến tuyên truyền trung.


 Số 13 phòng công tác, Skydance ảnh nghiệp cùng Disney ảnh nghiệp liên hợp triệu tập  một hồi tin tức tuyên bố hội, cần hắn cùng Justin Lin tham gia, để phối hợp phim  tiền kỳ tuyên truyền.


 Đại quy mô tuyên phát mới có thể sáng tạo càng nhiều box office cùng ích lợi  lý niệm, tại Hollywood sớm xâm nhập nhân tâm.


 Năm trước chín tháng, Paramount ảnh nghiệp bán đứt phát hành  [ Paranormal Activity ] lại sáng tiểu chế tác phim kinh dị tranh thủ đại box office  kỳ tích.


 Này bộ chỉ có ba người quay chụp chế tác, sản xuất phí tổn 1.1 vạn dollar  phim, bán ra vượt qua 1 ức dollar  Bắc Mĩ box office !


 Tất cả mọi người vì này sợ hãi than, đều tại thảo luận 1.1 vạn dollar cùng 1 ức dollar  đầu tư hồi báo so.


 Chỉ có người trong giới mới biết được, Paramount ảnh nghiệp tại đây bộ phim mặt trên đầu nhập vào bao nhiêu, tại nhìn đến này bộ phim có đại bán  tiềm chất sau, Paramount ảnh nghiệp vì mở rộng quy mô chiếu phim, vỏn vẹn chế tác bản chính liền tiêu phí  vượt qua 600 vạn dollar.


 Tuy rằng bán đứt bản quyền hoa không bao nhiêu tiền, nhưng tại tuyên phát thượng  đầu nhập, đâu chỉ 2000 vạn dollar.


 Không có đại quy mô  tuyên phát, cũng sẽ không có này bộ phim  thành công.


 Trên tin tức tuyên bố hội, đối mặt phần đông phóng viên  phỏng vấn, Matthew không chút nào giữ lại thổi phồng chính mình đầu tư  này bộ phim.


“Chúng ta chế tác bộ điện ảnh này ngay từ đầu chính là muốn cho [ Fast and Furious 5] trở thành series  một cao điểm, chúng ta hi vọng bản phiến tại các phương diện đều có thể trở thành series tối cao, tỷ như trong  truy xe hí  chiều dài, nhân vật ở giữa quan hệ  phức tạp trình độ thậm chí tại chế tác phí tổn thượng.”


 Tại máy quay phim trước màn ảnh, Matthew có vẻ phi thường tự tin,“Ta đối [ Fast and Furious 5] có mười phần  tin tưởng, bởi vì chỉnh một bộ so một bộ càng đạt được người xem  tán thành, đây là một vẫn ở hướng lên trên đi  điện ảnh series, sau đó đến thứ năm bộ, chúng ta cần đối toàn bộ series làm một giai đoạn tính  tổng kết, vì thế rất nhiều phía trước muốn dùng mà ngại với các loại nguyên nhân không có phóng tới điện ảnh bên trong  trọng điểm, chỉ cần là đáng giá thao tác .”


 Hắn cố ý nói tới  tại Brazil  quay chụp,“Có một màn diễn phát sinh tại Rio de Janeiro  trên đường cái, đám nhân vật chính bị vài mươi chiếc xe cảnh sát truy đuổi, xuyên việt  toàn bộ thành thị, ta chưa bao giờ từng nhìn đến như vậy  cảnh tượng, thật sự rất rung động  ! động tác như vậy trường hợp là người xem chưa bao giờ xem qua , hơn nữa quan trọng nhất là, chúng nó đều là thực chụp ! cho nên bộ điện ảnh này tuyệt đối sẽ trở thành series tối kinh điển  tác phẩm !”


 Năm nay Oscar trao giải điển lễ chấm dứt sau, số 13 phòng công tác, Skydance ảnh nghiệp cùng Disney ảnh nghiệp đồng thời phát lực, vi [ Fast and Furious 5] tiến hành nhất định quy mô  tiền kỳ tuyên truyền, đem này bộ phim sao  lửa nóng.


 Cùng lúc đó, tại New York, có người đang tại hành động.