Ngồi ở quán cà phê  ghế dài bên trong, Amber - Heard  ánh mắt từ bên cạnh ghế dựa  túi bên trên thổi qua, tuy rằng bên trong  chút đặc biệt gì đó, nhưng sự thật chứng minh không mấy nam nhân sẽ đi quản nữ nhân mang theo  ví hoặc là túi xách.


 Tiếp, nàng ánh mắt dừng ở đối diện Harvey - Weinstein trên người, này Do Thái đại mập mạp vẫn là kia phó thượng đế đều không bằng ta duệ bộ dáng.


“Heard tiểu thư.” Harvey - Weinstein tựa hồ có điểm mất hứng, chẳng những mang theo ngạo mạn, còn có điểm uấn nộ,“Ngươi nhất định phải ta, có chuyện gì?”


 Nhìn thấy này phúc thái độ, Amber - Heard trong lòng rất không thoải mái, đồng dạng là theo  đại lão làm việc, vì sao cùng Matthew - Horner liền so cùng này mập mạp thoải mái một trăm lần?


 Phỏng chừng đây chính là một bộ phận nguyên nhân.


 A...... Còn có, này trương dầu mỡ giống như đầu heo  mặt, một điểm không để nhân thích.


 Trong lòng như vậy tưởng, nàng cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, nhớ rõ Matthew từng nói lời, đem còn không tính quá mức cao minh  kỹ xảo biểu diễn, phát huy ra 100%.


“Weinstein tiên sinh.”


 Nói ra khỏi miệng  thanh âm liền cố ý yếu mấy cái đẳng cấp, Amber - Heard nhìn qua vị trí bãi  thực thấp,“Ngươi thu đến ta truyền đệ  tin tức  sao? Ta đã khiến Matthew - Horner nhiễm lên độc nghiện , tuy rằng vừa nhiễm lên, còn không phải đặc biệt nghiêm trọng, nhưng duy trì liên tục đi xuống mà nói, hắn nói không chừng sẽ trở thành thứ hai River - Phoenix.”


 Harvey - Weinstein lạnh lùng nói ra,“Phải không? Ta đối với này những không có hứng thú.”


 Amber - Heard vụng trộm nhìn hắn một cái, nhanh chóng nói,“Ta biết, ta biết, đây là ta cố ý câu dẫn Matthew - Horner.” Nàng há miệng thở dốc, giả bộ một bộ khó xử  biểu tình, cuối cùng nhịn không được nói,“Matthew - Horner yêu cầu  liều lượng tại tăng lớn, hắn tạm thời không có khác lấy hàng con đường, cần ta tiếp tục cung cấp, thế nhưng cho ta  hàng quá ít......”


 Nghe được Matthew - Horner yêu cầu gia tăng liều lượng lời này, Harvey - Weinstein không khỏi nhíu nhíu lông mày, một tia không dễ nhận ra  vui sướng từ trên mặt nhanh chóng lóe qua.


 Này nhất định là tân niên qua đi hắn nghe được  tốt nhất tin tức, so The King's Speech đạt được bao gồm tốt nhất nam chính, tốt nhất đạo diễn cùng tốt nhất phim đẳng nhiều giải Oscar  đề danh còn muốn sảng khoái.


 Quá khứ hai năm nay, tại Matthew - Horner trên người, hắn thật sự ăn quá nhiều nghẹn, cố tình lấy đối phương một điểm biện pháp cũng không có.


 Cho dù là Tom - Cruise cùng Leonardo - DiCaprio, đắc tội  hắn mà nói, hắn cũng có thể khiến đối phương ở trên Oscar khốn quẫn.


 Nhưng chiêu này căn bản không có cách nào khác dùng tại Matthew - Horner trên người.


 Matthew - Horner liên Warner Bros trình báo  tốt nhất nam chính đề danh đều không đi làm bất cứ quan hệ xã hội, rõ ràng đối Oscar không bất cứ hứng thú.


 Trừ Oscar, như thế nào mới có thể đắn đo Matthew - Horner? Đây là phía trước vẫn khiến hắn rất buồn rầu sự tình.


 Luận thân gia, hắn cùng Matthew - Horner không ở trên một cấp bậc; Luận cùng trong giới  thực lực, hắn cùng với lục đại công ty trừ bỏ Sony Columbia ảnh nghiệp bên ngoài  còn lại ngũ đại quan hệ đều rất kém cỏi, Matthew - Horner lại cùng Disney, Warner Bros cùng Paramount ảnh nghiệp có chặt chẽ hợp tác......


 Nếu là tuyên bố  cạnh tranh, tuy rằng Matthew - Horner cầm hắn không có biện pháp, nhưng hắn cũng lấy Matthew - Horner không có biện pháp.


 Hiện tại hảo, một nho nhỏ  lên kế hoạch liền đem Matthew - Horner kéo vào  hố bên trong, thuốc phiện hướng tới là vũng bùn, rơi vào  ngôi sao muốn giãy dụa đi ra, cho dù là lý tưởng nhất  trạng huống cũng sẽ giống tiểu Robert - Downey như vậy lột da, nếu giống River - Phoenix như vậy không biết cái gọi là, ngay cả mạng nhỏ đều có khả năng ném.


 Nghĩ đến đây, Harvey - Weinstein cảm giác hẳn là đem này kế hoạch càng thâm nhập  hướng phía trước thôi động, thấp giọng trả lời,“Ta sẽ để người trù bị càng nhiều  hàng cho ngươi.”


 Không chỉ là hắn từ Amber - Heard nơi này được đến tin tức, thủ hạ còn có người chuyên môn tại [ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ] kịch tổ tìm hiểu qua, cái kia kịch tổ rất nhiều người đều phản ứng, Matthew - Horner quay chụp cùng nghỉ ngơi khi ngẫu nhiên sẽ xuất hiện một ít khác thường tình huống, đột nhiên liền uể oải không phấn chấn, trở lại độc lập hoá trang gian qua đoạn thời gian lại ra, liền tinh thần sáng láng .


 Này mấy tại Hollywood cũng không xa lạ, kia vài nhiễm lên độc nghiện  ngôi sao đều là này phúc hùng dạng.


 Lặng lẽ  dùng loại này rút xương tủy phương thức đối phó Matthew - Horner, mặc dù có điểm chậm, nhưng phiêu lưu rất nhỏ, chung quy đối phương không phải Rose McGowan hoặc là đối diện Amber - Heard linh tinh  có thể cho hắn tùy ý bài bố  tiểu diễn viên.


“Ta cam đoan, Weinstein tiên sinh.” Amber - Heard thành khẩn hứa hẹn nói,“Hai năm sau, ngươi sẽ nhìn thấy một hoàn toàn bất đồng  Matthew - Horner.”


 Harvey - Weinstein thở dài, còn phải đợi thật lâu.


 Nhưng hắn biết Matthew - Horner không phải bình thường nhân, thuốc phiện  hủ thực cũng cần thời gian chuẩn bị, chỉ cần có thể chung kết Matthew - Horner  cự tinh chi lộ, hắn chính là người thắng !


 Hơn nữa hiện tại sáng tỏ mà nói, nói không chừng sẽ dẫn lên quá nhiều người cảnh giác, đốc xúc Matthew - Horner đi cai nghiện, chung quy hắn độc nghiện còn không thâm.


 Thời gian lâu, muốn cai nghiện kia liền khó khăn.


 Amber - Heard hoàn toàn đại nhập đến chính mình  nhân vật bên trong, hơn nữa nhân vật này không cần nàng biểu diễn, chỉ cần bảo trì bản sắc liền đủ rồi.


“Weinstein tiên sinh.” Nàng cố ý thử nói,“Ta đã làm đến  ngươi yêu cầu , kia......”


 Harvey - Weinstein im lặng không lên tiếng, phảng phất không có nghe đến lời này như vậy.


 Amber - Heard cắn chặt răng, nhắc nhở nói,“Weinstein tiên sinh, ngươi hứa hẹn của ta thù lao đâu?”


“Thù lao?” Harvey - Weinstein khẽ nhíu mày,“Này không vội.”


“Ta......” Amber - Heard còn tưởng nói cái gì, lại bị Harvey - Weinstein đánh gãy ,“Heard tiểu thư, chuyện này vừa mới bắt đầu.”


 Harvey - Weinstein cũng không phải lần đầu tiên làm cùng loại sự tình, tìm  từ chối  lý do rất dễ dàng ,“Ta không có nhìn thấy sự thật, không có nhìn thấy Matthew - Horner hít thuốc phiện.”


 Amber - Heard không ngu ngốc, ẩn ẩn đoán được Harvey - Weinstein đây là tại cố ý từ chối.


“Vậy ngươi còn muốn ta làm như thế nào?” Nàng trong lời nói mang theo  hai phân căm tức.


“Chụp xuống đến, đem Matthew - Horner hít thuốc phiện  trường hợp chụp xuống đến, càng rõ ràng càng chi tiết càng nhiều càng tốt !” Harvey - Weinstein nở nụ cười,“Nói miệng không bằng chứng nha.”


 Nghe nói như thế, Amber - Heard rơi vào trầm mặc, một hồi lâu mới chậm rãi mở miệng,“Ta không cam đoan có thể làm đến, Matthew - Horner là cẩn thận  nhân, một khi đối với ta sinh ra cảnh giác, của ngươi kế hoạch tất cả đều xong đời.”


 Harvey - Weinstein ngược lại là rất có kiên nhẫn,“Ta có thể đợi.” Hắn lại như nhắc nhở nói,“Tốt nhất là lấy đến Matthew - Horner trò hề tất ra  video, ngươi có thể chậm rãi lên kế hoạch, thắng được Matthew - Horner  tín nhiệm, cũng có thể nghĩ biện pháp chụp lén, ta sẽ để người cho ngươi mới nhất  mini máy quay phim.”


 Amber - Heard cắn môi, lại là một trận trầm mặc, tựa hồ nội tâm bên trong đang làm đấu tranh, cuối cùng nói,“Có thể, ta sẽ nghĩ biện pháp.”


 Harvey - Weinstein hài lòng  nở nụ cười, đối với này mấy muốn nổi danh đương đại minh tinh  tiểu diễn viên, hắn rất lý giải , vì lên làm ngôi sao, các nàng không có cái gì không dám trả giá, không có cái gì không thể chịu đựng.


“Bất quá, Weinstein tiên sinh !” Amber - Heard lại một lần hỏi,“Này khả năng muốn hao phí mấy tháng, thậm chí hơn một năm, ngươi hứa hẹn của ta nhân vật đâu? Ta nghe nói [ tránh ra, khiến ta ôm hạnh phúc ] đã bắt đầu tiền kỳ lên kế hoạch , liên hạng mục danh đô chính thức xác định là [ Silver Linings Playbook ] .”


 Này mấy giải trí truyền thông đều đưa tin qua, Harvey - Weinstein không thể phủ nhận, cũng lười phủ nhận, bởi vì hắn mới là chân chính  chủ đạo giả.


 Amber - Heard loại này không có cửa  tiểu diễn viên  vận mệnh, đang chặt chẽ nắm tại trong tay của hắn.


“Ta không kịp này bộ phim  đi?” Amber - Heard sắc mặt có chút khó coi,“Nhân vật này có thể đợi  ta sao?”


 Không đợi Harvey - Weinstein trả lời, nàng lại nhanh chóng nói,“Đừng gạt ta, Weinstein tiên sinh. Ta tại Hollywood dốc sức làm năm sáu năm , không phải vị thành niên không kiến thức  tiểu cô nương.”


 Harvey - Weinstein đột nhiên nở nụ cười,“Xác thật không kịp . Bất quá, ngươi giống như quên , ta chưởng khống  không chỉ là một bộ điện ảnh, mà là toàn bộ Weinstein ảnh nghiệp.”


 Amber - Heard nhìn Harvey - Weinstein, đầy mặt đều là nghi hoặc.


“Bỏ lỡ nhân vật này, ta tùy thời đều có thể cho ngươi một tân nhân vật.” Harvey - Weinstein phương diện chưởng khống vận mệnh  sứ giả,“[ Tội Ác chi thành ] ngươi nghe nói qua sao?”


“Robert - Rodriguez đạo diễn , căn cứ Frank - Miller  tranh minh họa tiểu thuyết cải biên  điện ảnh.” Amber - Heard xem qua này phim,“Lúc trước gợi ra  thật lớn  oanh động.”


 Harvey - Weinstein còn nói thêm,“Này bộ phim chuẩn bị chế tác tục tập , lấy một nữ tính nhân vật làm tuyệt đối nhân vật chính, mặt khác diễn viên đều là vì cái này nữ tính nhân vật phục vụ .” Hắn vươn ra một ngón tay, chỉ chỉ Amber - Heard,“[ Tội Ác chi thành 2] sẽ muộn chút trù bị vận tác, ta cho rằng ngươi phi thường thích hợp nữ chính.”


 Nếu không có phía trước cái kia nữ chính, Amber - Heard lúc này nhất định sẽ kích động đến muốn khóc, một bộ đại nóng hổi kinh điển điện ảnh  tục tập, nữ chính có thể gợi ra  oanh động, so với văn nghệ độc lập điện ảnh mạnh hơn gấp trăm lần.


 Chung quy, văn nghệ độc lập điện ảnh cũng không phải muốn Oscar liền nhất định có thể lấy đến .


“Thật?” Amber - Heard trên mặt  tham lam không thêm che giấu,“Ngươi nói là thật sao?”


 Harvey - Weinstein nhẹ nhàng gật đầu,“Đương nhiên là thật .”


 Amber - Heard khẩn cấp nói,“Chúng ta một lời đã định !”


“Một lời đã định.” Harvey - Weinstein tung ra mồi câu, tiếp còn nói thêm,“Còn có, ngươi nghĩ biện pháp câu dẫn Matthew - Horner, tốt nhất khiến hắn thương tổn ngươi, sau đó chụp xuống video.”


 Amber - Heard mặt hiện ngượng nghịu,“Này càng khó.”


 Harvey - Weinstein lạnh như băng nói,“Từ từ đến, ta có đầy đủ  kiên nhẫn đợi.”


 Amber - Heard trên mặt tại chần chờ, trong lòng lại cười lạnh, quả nhiên cùng Matthew nói  như vậy a, Harvey - Weinstein căn bản không có bất cứ thành ý, căn bản chính là tại lợi dụng nàng !


“Kia nhưng là một bộ kinh điển điện ảnh tục tập  nữ chính !” Harvey - Weinstein nhắc nhở nói.


“Hảo !” Amber - Heard cắn răng đáp.


 Harvey - Weinstein cười, nhìn nhìn đồng hồ, mệnh lệnh nói,“Ngươi theo ta đi khách sạn, kịch bản ta đều cho ngươi chuẩn bị tốt .”


 Cái gọi là kịch bản  dụ hoặc, Amber - Heard theo bản năng liền tưởng đáp ứng, nhưng lập tức tỉnh táo lại, đi e không có chuyện gì tốt, lập tức nói,“Matthew hẹn ta thấy mặt, vội vã muốn hàng.”


 Harvey - Weinstein nhíu mày, cuối cùng vẫn là vẫy tay, phi thường mất hứng nói,“Đi thôi.”