Nghe được Matthew  vấn đề, Orlando - Bloom lập tức làm ra  quyết định, chuyện này sớm vài ngày muộn vài ngày khiến Matthew biết, không có bất cứ phân biệt, nhưng do hắn nói ra, cùng Matthew từ truyền thông báo chí bên trên được biết, phân biệt liền lớn.


 Hắn hoàn toàn có thể đẩy đến kịch tổ cùng Universal ảnh nghiệp trên đầu, một phổ thông  tiểu minh tinh, cũng không thể nào hướng kịch tổ cùng Universal ảnh nghiệp hỏi thăm, hơn nữa loại sự tình này còn đề cập đến kịch tổ về sau  tuyên truyền cùng bảo mật, cho dù là Stephen - Sommers, cũng không khả năng tùy ý hướng kịch tổ bên ngoài  nhân tùy tiện nói lên.


 Tỷ như người đại diện cùng kịch tổ đàm phán khi, đại biểu kịch tổ phương diện  một danh người sản xuất liền đề cập qua một cái điều kiện, song phương tất yếu thống nhất khẩu cung, hơn nữa ghi chú bảo mật điều khoản, đối ngoại công bố là Universal ảnh nghiệp ngay từ đầu liền suy xét khiến hắn làm nam chính.


 Làm như vậy  mục đích thực ra hắn có thể xem minh bạch, đơn giản chính là nhìn trúng hắn hiện tại hỏa bạo  nhân khí, muốn hấp dẫn càng nhiều bởi vì Legolas mang đến  phấn ti chú ý [ Van Helsing ] này bộ phim.


 Ngắn ngủi trong nháy mắt  công phu, Orlando - Bloom trong đầu lóe qua vô số ý niệm, sau đó trực diện Matthew  vấn đề.


“Không phải có hứng thú.” Hắn thanh âm phóng thực bình hoãn,“Matthew, ta hôm nay lại đây, trừ hướng ngươi chúc mừng, thực ra còn có một sự kiện.”


 Matthew phối hợp hỏi,“Chuyện gì?” Hắn tùy tiện nói,“Chúng ta là bằng hữu, cần hỗ trợ mà nói nói thẳng là được.”


 Orlando - Bloom trong lòng lóe qua một tia áy náy,“Ta...... Ân, tháng trước ta tiếp đến  một phần mời.” Hắn nhìn Matthew liếc nhìn, thấy hắn vẫn là một bộ thành thật với nhau bộ dáng, áy náy lại nhiều  một điểm, tiếp tục nói,“Universal ảnh nghiệp cùng kịch tổ hướng ta phát ra mời, mời ta biểu diễn Van Helsing nhân vật này, Stephen - Sommers còn chuyên môn mời ta ăn cơm, thảo luận qua việc này.”


“Ách......” Matthew hơi hơi sửng sốt, lập tức minh bạch đây là Orlando - Bloom tự quyết định, hỏi,“Ngươi đáp ứng sao?”


“Còn......” Orlando - Bloom thoáng chần chờ, nói,“Của ta người đại diện phi thường tâm động, vẫn cùng Universal ảnh nghiệp cùng kịch tổ tiếp xúc, ta biết ngươi cố ý nhân vật này, vẫn do dự.”


 Hắn nói  liền cùng thật sự giống nhau.


“Do dự cái gì a !” Matthew tựa hồ một điểm đều không để ý,“Không cần do dự, nên tiếp liền tiếp a !”


 Orlando - Bloom nhìn Matthew,“Ngươi không phải cũng tưởng......”


“Ta đều với ngươi nói qua , Universal ảnh nghiệp  cao tầng cho rằng của ta kêu gọi lực không xứng 1 ức 6000 vạn dollar  đại chế tác.” Cho dù là hiện tại, Universal ảnh nghiệp như cũ cho rằng Matthew  danh khí cùng già vị cùng loại này a-list hạng mục không hợp,“Ta lấy đến Van Helsing nhân vật này  tỷ lệ rất thấp.”


 Orlando - Bloom  người đại diện vẫn cùng Universal ảnh nghiệp phương diện giao tiếp, hắn biết Matthew nói là lời thật.


 Matthew ngữ khí biến đổi, còn nói thêm,“Orlando, hiện thực tình huống đặt ở nơi này, nếu ngươi có thể lấy đến nhân vật này, ta chỉ sẽ cao hứng, chúng ta là bằng hữu a !” Hắn nói được so Orlando - Bloom càng như là thật,“Bằng hữu ở giữa chẳng phải chính là hẳn là như vậy sao?”


“Đúng vậy.” Orlando - Bloom theo bản năng gật đầu.


 Đột nhiên, hắn lòng tràn đầy đều là áy náy, bởi vì bọn họ là bằng hữu, Matthew mới mời hắn đi làm khách ! bởi vì là bằng hữu, Matthew mới nói với hắn một ít lời trong lòng cùng đề cập tương đối bí mật  tin tức ! bởi vì là bằng hữu, Matthew mới đối với hắn một điểm phòng bị cũng không có ! cũng bởi vì là bằng hữu, Matthew mới sẽ cổ vũ hắn tiếp được nhân vật này.


 Xem xem Matthew như thế quý trọng bọn họ  giao tình, lại cân nhắc chính mình sở làm  này hết thảy, Orlando - Bloom chỉ cảm thấy đặc biệt xin lỗi trước mặt  vị này bằng hữu.


 Cố tình này mấy còn không có thể nói đi ra, không thể biểu hiện ra ngoài, khiến hắn hết sức buồn bực.


“Matthew......” Orlando - Bloom sở hữu  ý niệm đều biến thành  một câu,“Cám ơn ngươi !”


“Ngươi quá khách khí.” Matthew hợp thời  thay  nói giỡn  giọng điệu,“Ta còn chờ ngươi trở thành a list đâu, đến lúc đó có ngươi như vậy một vị bằng hữu, ta không phải cơ hội cũng càng nhiều sao?”


 Nói xong, chính hắn liền cười, Orlando - Bloom cũng cười lên.


 Hai người theo sau trò chuyện  phi thường đầu cơ, mãi cho đến Orlando - Bloom đi tìm Stephen - Sommers cùng Universal ảnh nghiệp  vài vị cao tầng, mới ngừng lại được.


 Orlando - Bloom rời đi không bao lâu, Helen - Hermann liền tới đây , nàng kéo ra ghế dựa, ngồi ở  vừa Orlando - Bloom  trên vị trí.


“Vì sao ta cảm giác ngươi cùng Orlando - Bloom ở giữa bao giờ cũng là thần bí hề hề ?” Helen - Hermann ngắm mắt Orlando - Bloom bên kia, đột nhiên hỏi,“Ngươi...... Sẽ không đối với hắn có kia phương diện  hứng thú đi?”


“Cái gì?” Matthew sửng sốt  ánh mắt trừng được thật lớn,“Ta đối với hắn có hứng thú? Đừng đùa, ta xu hướng tình dục phi thường bình thường, hơn nữa vẫn đều sẽ phi thường bình thường.”


 Tuy rằng Hollywood trải rộng đồng tính luyến cùng song tính luyến, nhưng hắn khẳng định sẽ tại khác phái luyến  trên đường từ trước đến nay chưa từng có đi xuống.


 Matthew chuyển tới trên chính đề, nói,“Ta từ bằng hữu chỗ đó được đến một ít không tốt lắm  tin tức, vừa tại bộ Orlando - Bloom mà nói.”


 Helen - Hermann thuận miệng hỏi,“Bộ đi ra ?”


“Đương nhiên !” Matthew hạ giọng, nói,“Universal ảnh nghiệp cùng kịch tổ đã xác định, do Orlando - Bloom ra nhậm [ Van Helsing ]  nam chính !”


“Cái gì?” Helen - Hermann tựa hồ không quá tin tưởng,“Ngươi xác định?”


 Matthew rất chăm chú nói,“Hẳn là thật, Orlando - Bloom  người đại diện đã bắt đầu cùng kịch tổ đàm phán , phỏng chừng Universal ảnh nghiệp rất nhanh liền sẽ đối ngoại tuyên bố.”


 Helen - Hermann  thanh âm đột nhiên biến có điểm trầm thấp,“Là ta sơ sót, ta gần nhất chủ yếu tại chú ý [ Cướp biển vùng Caribbean ], sơ sót này kịch tổ.”


“Như vậy cũng hảo a.” Matthew nhân cơ hội nói,“Hai kịch tổ cùng nhân vật vốn liền có xung đột, chúng ta kế tiếp chuyên tâm tranh thủ một nhân vật hảo.”


“Cũng chỉ có thể như vậy .”


 Nói là nói như vậy, nhưng Helen - Hermann vẫn là quyết định, trở về trước xác định này hay không là thật, nếu là thật , kia liền buông tay hảo.


 Nàng biết chính mình  phân lượng, tuyệt đối không có khả năng khiến Universal ảnh nghiệp tại lớn như thế hạng mục bên trên sửa đổi quyết định.


 Helen - Hermann nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm tình, đối Matthew nói,“[ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ mặt sau không có tuyên truyền thông cáo, đêm nay sau, này phân công tác cũng liền kết thúc, quên mất [ Vua Bọ Cạp ], từ ngày mai bắt đầu, chúng ta muốn toàn lực công lược [ Cướp biển vùng Caribbean ] !”


“Hảo !” Matthew hoàn toàn đồng ý Helen - Hermann mà nói,“Chúng ta hết thảy khả năng tranh thủ cái kia anh tuấn  kiếm thủ.”


 Nhưng muốn một chút liền đem [ Vua Bọ Cạp ] ném đến một bên không phải dễ dàng như vậy, Matthew nói lên thoải mái, làm lên đến cũng rất khó, chung quy đây là hắn làm nam chính  đệ nhất bộ điện ảnh, quay chụp khi sử dụng qua, sau này kịch tổ đưa cho làm lễ vật  đạo cụ kiếm, còn treo tại trong nhà  phòng khách bên trong.


 Mặt khác,[ Vua Bọ Cạp ]  box office cũng là hắn không thể không chú ý địa phương.


 Đến tháng sáu thượng tuần  thời điểm,[ Vua Bọ Cạp ] tại Bắc Mĩ cụm rạp chiếu phim  mười chu, này bộ điển hình  nhanh chóng tiêu phí điện ảnh, cụm rạp tiềm lực tiêu hao hầu như không còn, thành công từ cuối cùng hơn một trăm gia rạp chiếu phim rút khỏi, lưu cho Universal ảnh nghiệp bắt mắt  1 ức 1567 vạn dollar  box office con số.


 Vỏn vẹn thông qua Bắc Mĩ thị trường, Universal ảnh nghiệp liền đủ để thu hồi chế tác phí tổn cùng tuyên phát phí dụng, thậm chí sinh ra một ít mỏng manh lợi nhuận.


 Hải ngoại thị trường phương diện, chiếu phim [ Vua Bọ Cạp ]  quốc gia cùng địa khu đã gia tăng đến hơn tám mươi , hải ngoại box office tích lũy tiếp cận 7500 vạn dollar, dựa theo Universal ảnh nghiệp phương diện  đánh giá, cuối cùng  hải ngoại box office hẳn là tại 8500 vạn dollar đến 9000 vạn dollar ở giữa, trên cơ bản không có hi vọng vượt qua một ức dollar.


 Đối với Matthew đến nói, đây cũng là tin tức tốt, cho dù là 8500 vạn dollar, cũng đủ để đem [ Vua Bọ Cạp ]  toàn cầu box office tổng ngạch thôi qua 2 ức dollar đại quan.


 Bắc Mĩ một ức dollar, toàn cầu hai ức dollar, đối với hắn này [ Vua Bọ Cạp ]  tuyệt đối nhân vật chính đến nói, phi thường có lợi cho đi tranh đoạt [ Cướp biển vùng Caribbean ] trung  tiểu thợ rèn.


 Này mấy đều có thể trực tiếp chuyển hóa thành hắn  tư bản.


[ Vua Bọ Cạp ] hạ màn sau, Universal ảnh nghiệp lập tức đẩy ra  phim  dvd cùng băng ghi hình, này mấy không quá trực quan  số liệu, Matthew liền không như thế nào chú ý , chỉ là nghe nói lượng bán coi như là có thể.


 Thực ra Hollywood ngôi sao tìm công tác thoạt nhìn phi thường phức tạp, nhưng điện ảnh sản nghiệp phát triển đến hiện tại, tổng kết lên tương đối cũng tương đối đơn giản, chỉ cần có thể cho kịch tổ cùng điện ảnh công ty mang đến lợi nhuận, tự nhiên sẽ được hoan nghênh.


 Hollywood điện ảnh công ty vì sao chế tác điện ảnh? Nói vậy không có người sẽ nói là vì nghệ thuật, vì đề cao toàn nhân loại  tu dưỡng linh tinh  Vân Vân, chung quy là vì lợi nhuận.


 Trừ [ Vua Bọ Cạp ]  box office, Matthew còn chú ý  mặt khác một sự kiện, tháng sáu sơ  thời điểm,[ Van Helsing ] kịch tổ chính thức đối ngoại công bố, cùng đương hồng diễn viên Orlando - Bloom ký kết diễn viên hợp đồng, do hắn đảm nhiệm [ Van Helsing ]  nam chính.


 Cùng lúc đó, cũng xác nhận Anh quốc nữ tinh Kate - Beckinsale biểu diễn nữ chính.


 Vị này England hoa hồng tại [ Trân Châu cảng ]  nữ chính sau, bay lên  thế phi thường rõ ràng, đang từ nhị tuyến hướng nhất tuyến mặt trên bò, nếu [ Van Helsing ] thành công, Hollywood tất nhiên sẽ xuất hiện một vị tân  A list nữ tinh.


 Đáng tiếc rất nhiều ngôi sao tại từ nhị tuyến trùng kích nhất tuyến  thời điểm thất bại, chẳng những rất khó lại bước vào nhất tuyến  cửa, thậm chí ngay cả nguyên bản nhị tuyến  vị trí cũng khó cam đoan.


 Đồng dạng là tại tháng sáu thượng tuần, Walt Disney kì hạ  Disney ảnh nghiệp cùng Jerry - Bruckheimer điện ảnh chế tác công ty liên hợp cử hành tin tức tuyên bố hội, chính thức đối ngoại tuyên bố, sẽ lấy Disney nhạc viên trong Cướp biển vùng Caribbean vui chơi hạng mục làm bản gốc, chế tác một bộ cùng tên kỳ huyễn mạo hiểm động tác phim, sản xuất phí tổn dự toán vi 1 ức 4000 vạn dollar.


 Giống như [ Van Helsing ] như vậy, như vậy  siêu cấp đại hạng mục một khi công bố, liền dẫn phát cường liệt phản ứng, trở thành nghiệp nội nghiệp ngoại chú ý tiêu điểm sở tại.


 Mọi người đều biết, Jerry - Bruckheimer luôn luôn là thành công  cam đoan, đối với muốn hướng lên trên bò  diễn viên đến nói, có thể đáp lên Jerry - Bruckheimer  đi nhờ xe, tuyệt đối là tiến vào được hoan nghênh  đường tắt.


 Matthew triệt để đem [ Vua Bọ Cạp ] ném tới  sau đầu, hiệp đồng người đại diện Helen - Hermann, bắt đầu toàn lực tranh đoạt trong đó  một chủ yếu nhân vật.