Đi ở Rio de Janeiro  trên bãi biển, trước mắt là trạm lam trạm lam  nước biển cùng tầng tầng ba đào, dưới chân đạp lên kim sắc tế nhuyễn  hạt cát, bên tai gió biển phơ phất, có thể ngửi được gió biển trung mang theo  từng trận mùi biển.


 Matthew mặc quần cụt may ô, không nhanh không chậm  tiến vào ngoại cảnh trường quay.


 Trên bãi biển  trường quay sớm bố trí hoàn tất, đại hình  T đài dựng thực có Victoria's Secret  phong cách, phần đông  VS Thiên Sứ tại một danh phó đạo diễn  phối hợp dưới, mặc đồ bơi ở trên T đài quen thuộc  tẩu vị.


“Candace tiểu thư.” Phó đạo diễn  thanh âm ẩn ẩn truyền tới,“Thỉnh đổi một thân mặt khác nhan sắc  đồ bơi hảo sao?”


 Bởi quay chụp qua một hồi mới tiến hành, Matthew đứng ở chỗ này nhìn hội các thiên thần Victoria's Secret  tập luyện.


 Mặc dù có chút VS Thiên Sứ chưa có tới, nhưng tới được người mẫu trung, hắn có thể kêu lên danh tự  có rất nhiều.


 Doutzen Kroes, Candice Swanepoel, Lily - Aldridge, Alessandra Ambrosio, Adriana - Lima, Izabel Goulart, Miranda Kerr, Erin Heatherton đợi đã (vân vân).


 Có chút thậm chí còn không phải VS  chính thức thành viên.


 Bất quá, Matthew không có nhìn thấy Karolína Kurková, VS  đại tỷ đại Heidi - Klum cũng không có tới.


 Như vậy  đội hình cũng đủ xa hoa .


 Ẩn ẩn có tiếng bước chân truyền đến, theo sau Paul - Walker  thanh âm vang lên,“Thật sự là làm người ta sợ hãi than a !”


 Matthew quay đầu nhìn thoáng qua, Paul - Walker đi tới cùng hắn đứng chung một chỗ, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm T đài bên trên, có chút cảm khái nói,“Trên thế giới tốt nhất nhục thể đều đến nơi này.”


“Có hứng thú sao?” Matthew cố ý hỏi,“Buổi tối hẹn các nàng cùng nhau uống rượu?”


 Paul - Walker há miệng thở dốc, tựa hồ tưởng một ngụm đáp ứng xuống dưới, lại đem lời nuốt  trở về,“Rất rêu rao , hay là thôi đi.”


 Matthew vuốt ve cằm, tính toán như thế nào ước mấy cái Thiên Sứ đi ra.


 Kịch tổ đi đến Brazil có vài ngày , hắn vẫn đang bận rộn  quay chụp, không thời gian cùng các thiên sứ hảo hảo trao đổi, ngày mai không có hắn  vai diễn, vừa lúc các thiên thần Victoria's Secret  kia điểm màn ảnh hôm nay liền có thể chụp xong, mọi người có thể kết bạn du lãm cùng nhau chơi đùa.


 Paul - Walker vỗ vỗ Matthew bả vai,“Chúc ngươi may mắn.”


 Hắn suất trước ly khai nơi này.


 Matthew lắc đầu, đi theo Paul - Walker mặt sau, triều đặt  phần đông nghỉ ngơi bàn  T đài ngay phía trước đi.


 Thời gian không sớm , quay chụp rất nhanh liền sẽ bắt đầu.


 Đi đến phần đông diễn viên chính ngồi vây quanh  màu trắng bàn tròn biên, Matthew kéo ra một cái ghế, ngồi ở  Gal - Gadot bên cạnh, Gal - Gadot mặc một thân đồ bơi, lộ ở bên ngoài  hai cái đùi chiều dài kinh người.


“Gadot, ngươi không nên ở trong này.” Matthew nói khẽ với Gal - Gadot nói,“Hẳn là thượng T trên đài cùng các nàng cùng nhau catwalk, ngươi tuyệt đối có thể áp chế toàn bộ siêu mẫu.”


 Gal - Gadot hơi hơi nhún vai,“Ta thai bộ chiếu các nàng kém xa.” Nàng quay đầu nhìn nhìn T đài, nói,“Đây thật là danh tác, ngươi thỉnh  nhiều như vậy VS Thiên Sứ đến cho chúng ta đương bối cảnh họa.”


 Matthew cười cười,“Tuyên truyền cần nha.”


 Nhiều như vậy VS Thiên Sứ xuất hiện ở [ Fast and Furious 5] kịch tổ, đã dẫn phát toàn bộ Mỹ Châu giải trí truyền thông  oanh động.


 Gal - Gadot quay đầu đến, nhìn Matthew liếc nhìn, nghĩ đến nào đó nghe đồn, không lại nói cái gì.


“Không biết lại muốn tai họa bao nhiêu người mẫu.” Nàng trong lòng nói thầm,“Giống như có chút đã cùng hắn từng truyền chuyện xấu .”


 Gần nhất trong khoảng thời gian này, truyền thông cuồng oanh loạn tạc bàn  đưa tin Matthew cùng Matthew  các bạn gái cũ, nàng làm sao có khả năng nhìn không tới? Cũng hạ quyết tâm đem hai người  quan hệ duy trì tại bằng hữu bình thường  trên phương diện.


 Ny Ny ngồi ở Matthew đối diện, ánh mắt thẳng tắp triều T đài bên kia phiêu, không biết vì sao, bỗng nhiên nghĩ tới tại Thái Bình Dương bờ bên kia xem internet tiểu thuyết khi gặp qua  một ít miêu tả, lại nhìn kia vài các thiên thần Victoria's Secret  ánh mắt liền thay đổi: Này nên sẽ không là Matthew - Horner  hậu cung đoàn đi?


 Lấy Matthew - Horner  làm người, phỏng chừng có khả năng được ra đến !


 Nghĩ đến đây, nàng cũng triệt để đoạn tuyệt  nào đó tâm tư, không nói khác như thế nào, xem xem T trên đài  các siêu mẫu đi, nào tướng mạo tư sắc so nàng sai?


 Vẫn là an an ổn ổn  xuất khẩu chuyển tiêu thụ tại chỗ đi.


 Đạo diễn Justin Lin lúc này đi tới, cố ý đối Gal - Gadot nói,“Nhớ rõ tẩu vị lộ tuyến.”


 Gal - Gadot gật đầu,“Ân.”


 Justin Lin lại hỏi  Ny Ny một câu, đẳng T đài bên kia  phó đạo diễn phát ra tín hiệu, trở lại đạo diễn máy theo dõi mặt sau, cấp một danh trợ lý đạo diễn khoa tay múa chân   thủ thế.


 Trợ lý đạo diễn cầm clapperboard đi đến trước màn ảnh,“[ Fast and Furious 5], thứ bốn mươi hai trường, màn đầu tiên, hiện tại quay chụp !”


 Đánh bản tiếng vang lên, toàn bộ kịch tổ lập tức tiến vào quay chụp trạng thái.


 Đây là một liên tục  màn ảnh dài, máy quay phim trước quay chụp VS đồ bơi show, qua hơn một phút, mới dọc theo thanh trượt chuyển tới  Matthew những người này ở này một bàn, chủ máy quay phim lại vẫn lấy VS đồ bơi show làm bối cảnh quay chụp, một khác đài máy quay phim lại từ Matthew bên cạnh nhắm ngay  mặc gợi cảm đồ bơi  Gal - Gadot cùng Ny Ny hai người.


“Thấy được sao, chính là hắn.” Matthew chỉ cách đó không xa một trung niên Latin duệ nam nhân nói nói,“Hắn chính là Reyes, mục tiêu của chúng ta.”


 Paul - Walker nói tiếp nói,“Có sáu bảo tiêu.”


 Gal - Gadot chậm rãi lắc đầu,“Không đúng, là bảy bảo tiêu, còn có một trốn ở hành lang Trụ tử mặt sau.” Nàng xem  bên kia,“Các ngươi cảm giác người nọ đầy mặt quái tướng là du khách sao?”


 Ny Ny đột nhiên hỏi,“Ngươi tại quân đội đãi bao lâu? Ngày đó nhìn ngươi dùng thương, Mossad quen dùng phương thức.”


 Gal - Gadot không đáp lại lời của nàng, ngược lại nói,“Có điểm độ khó.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Hôm nay tình huống không tốt lắm, chúng ta thay đổi kế hoạch.”


“Không cần. Loại sự tình này cần nữ nhân tới làm.” Gal - Gadot đứng lên, tiếp đón Ny Ny,“Chúng ta quá khứ.”


 Nói xong, nàng dẫn đầu triều Reyes bên kia đi, đồng dạng mặc gợi cảm đồ bơi  Ny Ny theo đi lên.


 Lại có một đài máy quay phim dọc theo thanh trượt chuyển lại đây, màn ảnh nhắm ngay  Gal - Gadot cùng Ny Ny  bóng dáng.


“Cut !” Justin Lin lúc này hô,“Này một điều qua.”


 Tiếp, hắn tìm đến Gal - Gadot cùng Ny Ny, cấp hai vị nữ diễn viên giảng cảnh quay, kế tiếp màn ảnh  quay chụp, không lại cần Matthew những người này.


“Gadot  chân thật dài a.”


 Ngồi ở trên ghế, Paul - Walker thấp giọng hỏi Matthew,“Ngươi đắc thủ  sao?”


 Matthew chậm rãi lắc đầu,“Không có.” Hắn không chút nào không dám nói,“Ta buông tay , nàng đối với ta không có hứng thú.”


 Tuy rằng hắn là đốn củi mệt  cao thủ, nhưng cũng không phải từng cái nữ diễn viên đều có thể câu tới tay, Gal - Gadot vẫn cùng hắn vẫn duy trì đầy đủ  cự ly.


 Loại sự tình này miễn cưỡng không được.


 Lại nói, hắn cũng không phải Harvey - Weinstein cái loại này nhân.


 Hollywood này phiến đại sâm lâm đầy đủ rộng lớn, không tất yếu tại trên một thân cây treo cổ, không nói khác, mặt sau xem như bối cảnh  VS Thiên Sứ đồ bơi show, liền có rất nhiều điều kiện không sai  mục tiêu.


 Lại nói, nếu là nghiêm túc  theo đuổi Gal - Gadot, cũng không phải không có thành công  khả năng, vấn đề là hắn không tưởng bởi vì một thân cây mà buông tay một mảnh sâm lâm.


 Matthew cùng Paul - Walker hàn huyên một hồi, Justin Lin lại kêu ngừng quay chụp, kịch tổ tiếp quay chụp Matthew cùng Gal - Gadot nam nữ nhân vật chính  vai diễn.


 Quay chụp nơi sân cũng chuyển dời đến  T đài bên trái  trên bờ cát.


 Theo Justin Lin ra lệnh một tiếng, Matthew cùng Gal - Gadot từ trên bờ cát  trong đám người xuyên qua, hướng tới đang tại catwalk  T đài đi.


“Đây là tòa mĩ lệ  thành thị.” Gal - Gadot vừa đi vừa nói chuyện.


 Matthew nhìn Lam Thiên Bích Hải,“Brazil người lưu truyền  như vậy một câu, Thượng Đế mất sáu ngày thời gian sáng tạo thế giới, ngày thứ bảy sáng tạo  Rio de Janeiro.”


“Thượng Đế chi thành.” Gal - Gadot lại nói,“Cũng là tội ác chi đô.”


 Nàng bỗng nhiên chuyển đề tài,“Ngươi về sau có cái gì tính toán? Như vậy tiếp tục đào vong đi xuống?”


“Chúng ta làm xong vụ này, liền có tiền .” Matthew thò tay ôm lấy nàng mảnh khảnh vòng eo,“Có thể tìm một chỗ tiêu dao khoái hoạt qua một đời.”


 Gal - Gadot lại nhắc nhở nói,“Đừng quên, ngươi vượt ngục, chúng ta hiệp trợ ngươi vượt ngục, người Mĩ sẽ không khinh địch như vậy bỏ qua chúng ta.”


“Đình !” Justin Lin đột nhiên kêu đình quay chụp, đi vào trường quay, nói,“Gadot, ngươi không có biểu hiện ra đối với tương lai  lo lắng !”


 Hắn biên khoa tay múa chân vừa nói,“Ngươi phi thường lo lắng liên bang điều tra cục  đuổi bắt.”


 Gal - Gadot nhẹ nhàng gật đầu, nhắm mắt lại suy nghĩ một hồi.


 Justin Lin lớn tiếng nói,“Các bộ môn chuẩn bị, ba phút sau một lần nữa quay chụp.”


 Hôm nay  quay chụp đều ở trên bờ cát tiến hành, kịch tổ trải qua tại Burbank Disney studio  quay chụp sau, trạng thái dần nhập tâm, một ngày  thời gian xuống dưới, quay chụp  chừng hơn hai mươi màn diễn, trong đó còn bao gồm buổi chiều cầm ra gần một giờ quay chụp VS Thiên Sứ đồ bơi catwalk.


 Thái Dương chuyển tới phía tây  thời điểm, kịch tổ thuận lợi hoàn thành kế hoạch, chuẩn bị kết thúc công việc rời đi.


 Matthew chụp hoàn cuối cùng một hồi, cùng Justin Lin hàn huyên vài câu, ngày mai một ngày cũng không có Sean  vai diễn, hắn có thể tạm thời nghỉ ngơi.


 Vừa ly khai đạo diễn máy theo dõi bên kia, Matthew liền nhìn thấy hai mặc đồ bơi  cao gầy nữ nhân tìm lại đây.


“Hải, Matthew.” Trong đó mọc ra Viên Viên  mặt non choẹt  nữ nhân chủ động chào hỏi, hỏi,“Nghe nói ngươi ngày mai nghỉ ngơi?”


 Matthew cười cùng hai nữ nhân bắt tay,“Ngươi hảo, Kerr. Ngươi hảo, Ambrosio tiểu thư.”


 Đi tìm đến hai người là VS Thiên Sứ trung  Miranda Kerr cùng Alessandra Ambrosio.


 Hắn cùng Miranda Kerr quan hệ không phải là ít, là người quen cũ, bất quá cùng Alessandra Ambrosio là lần đầu tiên chính thức gặp mặt, cũng liền hàn huyên  vài câu.


“Là như vậy.” Alessandra Ambrosio mà nói ra ngoài Matthew  đoán trước,“Ta nghe Kerr nói các ngươi là bằng hữu, riêng khiến nàng mang ta lại đây nhận thức một chút. Ta là Brazil nhân, đêm nay tưởng khai  tiệc rượu, chiêu đãi dưới các tỷ muội”


 Nàng cười nói,“Matthew, có thể mời ngươi tham gia sao?”


 Nghe nói như thế, Matthew cũng cười lên, nói,“Đây là vinh hạnh của ta, Ambrosio tiểu thư.”


 Ngốc tử mới sẽ cự tuyệt loại này mời.


 Vừa nói xong một câu, hắn bỗng nhiên thấy được Ny Ny, lại hỏi,“Ta có thể mang bằng hữu đi tham gia sao?”


 Alessandra Ambrosio cùng Miranda Kerr trao đổi   ánh mắt, gật đầu đáp,“Đương nhiên có thể.”