“Ngươi cần phải tưởng minh bạch  !”


 Hilton khách sạn một gian xa hoa căn hộ  phòng khách bên trong, Harvey - Weinstein lạnh lùng nhìn James Wan,“Thật sự muốn cự tuyệt cùng Weinstein ảnh nghiệp hợp tác?”


 James Wan không trả lời ngay, nhìn về phía Harvey - Weinstein, đối phương kia cả vú lấp miệng em thần tình, khinh miệt  ánh mắt, rất dễ dàng kích lên sự không vui của người khác.


 Xác thật, hắn tại Harvey - Weinstein trước mặt, chỉ là một không hề có ưu thế đáng nói  tiểu đạo diễn, nhưng hắn sau lưng  dựa vào, kia không phải bình thường nhân a !


 So sánh Harvey - Weinstein điệu bộ này, ai không nguyện ý cùng người như vậy hợp tác?


“Thật sự rất xin lỗi, Weinstein tiên sinh.” James Wan không tưởng thật đắc tội như vậy một vị đại lão, tận lực uyển chuyển nói,“Ta đã có hợp tác phương, hơn nữa làm ra  hứa hẹn, còn ký tắt  hiệp nghị.”


 Harvey - Weinstein phi thường xem hảo cái kia hạng mục, ban sơ nhìn thấy kịch bản cùng kế hoạch thư  thời điểm, thậm chí có một loại năm đó nhìn thấy Scream khi  cảm giác.


 Ngẫm lại Scream đệ nhất bộ mang đến  khủng bố lợi nhuận, hắn làm sao có khả năng dễ dàng buông tay? Liền tính phiêu lưu rất lớn, một trăm năm mươi vạn dollar  đầu tư, với hắn mà nói cũng coi như không được cái gì, hoàn toàn đáng giá nếm thử.


“Chỉ là một phần không đầu hiệp nghị mà thôi.” Harvey - Weinstein đĩnh đạc vung tay lên,“Ngươi trái với hiệp nghị sở hữu  tổn thất, Weinstein ảnh nghiệp cùng Dimension Films dốc hết sức gánh chịu, ngươi không cần có băn khoăn.”


 James Wan lại uyển chuyển nói,“Weinstein tiên sinh, chúng ta về sau sẽ có hợp tác  cơ hội.”


 Harvey - Weinstein đương nhiên nghe hiểu được lời này mặt sau  ý tứ, ánh mắt mị  mị, hỏi,“Ngươi đây là muốn cự tuyệt ?”


 Nhớ năm đó hắn coi trọng Scream, Wes Craven cũng không dám như vậy cự tuyệt hắn.


“Ngươi ở trong này hảo hảo ngẫm lại, tưởng minh bạch  lại nói.” Harvey - Weinstein trực tiếp đứng lên, nói,“Ngày mai ta sẽ lại đến, hi vọng ngươi có thể tưởng minh bạch.”


 James Wan sửng sốt một chút, làm không rõ Harvey - Weinstein lời này là cái gì ý tứ.


 Liền tại hắn ngây người  thời điểm, Harvey - Weinstein đứng lên, hướng tới căn hộ cửa đi, James Wan cũng vội vàng đứng lên theo đi lên.


 Harvey - Weinstein cửa kéo cửa phòng, quay người lại, chỉ James Wan nói,“Ngươi lưu ở chỗ này, hảo hảo ngẫm lại !”


 James Wan theo bản năng dừng bước.


 Harvey - Weinstein xoay người đi ra ngoài, sau đó tầng tầng  đóng lại cửa phòng, rõ ràng trong lòng không vui.


“Đây là muốn làm cái gì?” James Wan thẳng vò đầu,“Bên ngoài còn có mĩ nữ đang chờ ta a !”


 Nghĩ đến Rose Byrne, hắn trong lòng một mảnh lửa nóng, cũng không quản Harvey - Weinstein những lời này, hướng tới cửa phòng bên kia đi, Harvey - Weinstein tại độc lập giới điện ảnh thế lực cự đại, ảnh hưởng cũng rất rộng rãi, nhưng hắn cũng có Matthew - Horner duy trì a, cùng lắm thì về sau không hỗn độc lập giới điện ảnh liền là.


 James Wan trong đầu lóe qua Matthew cùng Anne - Hathaway  thân ảnh, ngẫm lại Matthew, tham gia Oscar cũng không quên tán gái, đây mới là mẫu mực, hắn như thế nào có thể đem một đêm quý giá  thời gian, lãng phí ở trong này.


 Rose Byrne còn tại phía dưới chờ hắn đâu.


 Đi đến cạnh cửa, James Wan bắt lấy tay nắm cửa liền tưởng kéo ra cửa phòng, nhưng dùng lực dưới, cửa phòng không chút động đậy.


“Ân?” Hắn nao nao, tiếp lại kéo, cửa phòng vẫn là bất động, nói thầm,“Sao thế này?”


 James Wan cúi đầu nhìn khóa cửa, bỗng nhiên vang lên Harvey - Weinstein trước khi đi nói lời nói, tiếp liền ý thức được: Cái kia đáng chết mập mạp thế nhưng đem chính mình khóa ở trong phòng !


 Hắn lui ra phía sau một bước, vốn liền có điểm hắc  mặt nháy mắt trở nên càng hắc.


 Harvey - Weinstein cũng quá bá đạo  !


 James Wan trở lại phòng khách trung, ngồi trên sô pha, này chẳng khác nào là bị người biến thành tù cấm , nghiêm khắc nói lên, Harvey - Weinstein đã xúc phạm pháp luật .


 Báo nguy? Không phải lựa chọn tốt nhất, hắn chỉ là  tiểu đạo diễn, triệt để đắc tội Harvey - Weinstein không có lợi, hơn nữa Harvey - Weinstein nếu dám làm như thế, phỏng chừng cũng không sợ.


 Cấp khách sạn phương diện gọi điện thoại? Hắn tìm tìm, phát hiện gian phòng bên trong căn bản không có điện thoại.


 Dạo qua một vòng trở về, James Wan bỗng nhiên nhớ tới, trong giới truyền được rất nhiều, Harvey - Weinstein thường xuyên ước nữ diễn viên đến khách sạn trò chuyện nhân vật đàm công tác, nói không chừng là hắn cố ý khiến khách sạn phương diện đem điện thoại triệt bỏ.


 Vô cùng có khả năng phía trước có nữ diễn viên tao ngộ qua cùng loại  đãi ngộ......


 Đổi thành người bình thường, vì tiền đồ cùng sự nghiệp suy nghĩ, dù cho không đồng ý cùng Harvey - Weinstein hợp tác, chỉ sợ cũng sẽ ngoan ngoãn chờ ở bên trong gian phòng này, đợi ngày thứ hai có người mở cửa nói sau đi?


 Giống hắn như vậy  tiểu đạo diễn hoặc là tiểu minh tinh linh tinh , có ai dám thật cùng Harvey - Weinstein khởi ngay mặt xung đột?


 Trong giới không phải không có tương quan  nghe đồn, có chút nữ diễn viên bị Harvey - Weinstein bắt buộc , cũng chịu đựng không dám phát ra tiếng, này giới luôn luôn đều có hắc ám không thể đưa ra ánh sáng  một mặt.


 Nếu không phải sau lưng còn có  kháo sơn, hắn cũng muốn lựa chọn chịu đựng, chung quy ở lại trong này một đêm cũng không có cái gì cùng lắm thì, chẳng lẽ Harvey - Weinstein còn sẽ đối với hắn mặt sau......


 Nghĩ đến đây, James Wan rùng mình một cái, cái loại này trường hợp thật sự quá khủng bố, rất ghê tởm .


 Loại này khả năng tuy rằng không lớn, nhưng ai biết cái kia Harvey - Weinstein nữ nhân ngoạn nhiều, hay không sẽ sửa khẩu vị ? Truyền thuyết thời trang đại đế chẳng phải chính là như vậy mới biến thành đồng tính luyến  sao?


 Vẫn là sớm điểm rời đi hảo.


 James Wan đầu não thanh tỉnh, biết chính mình đối kháng không được Harvey - Weinstein, loại sự tình này vẫn là muốn tìm lão đại ra mặt giải quyết a.


 Cho nên, hắn lấy di động ra, cấp Matthew đánh  điện thoại.


 Yến hội trong sảnh,“Oscar chi dạ” Party không khí nhiệt liệt, tại dùng cơm chấm dứt sau, nơi này đã biến thành  một giao tế nơi, có nam nhân tại tìm kiếm nữ nhân, cũng có nữ nhân đang tìm nam nhân, còn có nam nhân cùng nữ nhân đang tìm đồng tính.


 Có vài nhân là vì công tác, nhưng càng nhiều  người là vì cùng độ một mĩ diệu ban đêm.


 Sở tại giới  bầu không khí, rất dễ dàng ảnh hưởng trong đó  cá thể, rất nhiều vừa bước vào Hollywood khi tương đối bảo thủ  nhân, sau này cũng sẽ biến thành nổi tiếng  hoa hoa công tử cùng hoa hoa công chúa.


 Nghe được nhiều, xem  nhiều, kiến thức nhiều, cũng liền không như thế nào để ý .


 Mọi người đều tại sống mơ mơ màng màng, làm gì đi làm cái kia thanh tỉnh  người đâu?


 Mặc kệ người khác như thế nào, Matthew là không tưởng mọi người đều túy ta độc tỉnh, hắn muốn làm , là trở thành vô số người hâm mộ đối tượng.


 Tại không ít người hâm mộ  ánh mắt trung, hắn kéo Anne - Hathaway ra yến hội thính.


 Hai người nếm qua ăn khuya sau, đều uống rượu, còn uống được không thiếu, cồn thêm nội tiết tố  kích thích, lẫn nhau  trong ánh mắt đều không lại che giấu kia hừng hực dấy lên  liệt hỏa.


 Đây là Oscar kích tình chi dạ, như thế nào có thể thiếu   kích tình đâu?


 Matthew kéo Anne - Hathaway ra yến hội thính, vừa chuyển ra này người đến người đi hành lang, chung quanh hơi vừa im lặng, liền khẩn cấp đem nàng đặt tại trên vách tường, hai người điên cuồng  kích hôn lên, căn bản mặc kệ ngẫu nhiên từ bên cạnh đi qua  nhân viên tạp vụ.


“Anne công chúa điện hạ.” Matthew thoáng ngẩng đầu nói,“Ngươi rất mê người .”


“Hô......” Anne - Hathaway chỉ là thở phì phò.


 Matthew kéo lên nàng tiếp đi về phía trước, nói,“Đi ! chúng ta đi lên !”


 Anne - Hathaway  màu đỏ lễ váy đều bị xả nghiêng, thoáng thu thập một chút, cùng Matthew, vừa đi vừa hỏi,“Chúng ta không đi nhà ngươi sao?”


“Đi nhà ta còn muốn hơn mười phút.” Matthew quay đầu nhìn nàng một cái,“Ngươi muốn đợi lâu như vậy?”


 Anne - Hathaway vội vàng lắc đầu,“Ta không kịp đợi .”


 Hai người chuyển vào thang máy gian, Matthew thừa dịp đẳng thang máy  thời gian, cấp khách sạn phương diện gọi điện thoại, bởi thường xuyên ở bên này khai phòng, rất dễ dàng liền muốn  một xa hoa căn hộ.


 Cắt đứt điện thoại, hắn lại ngoan ngoan hôn một chút Anne - Hathaway, nói,“Đừng có gấp, thân ái . Chúng ta đêm nay có một đêm, ngày mai còn có cả một ngày  thời gian đâu.”


 Thang máy lúc này mở ra, Matthew kéo Anne - Hathaway vào thang máy, bên trong không có người khác, liền bọn họ hai.


 Anne - Hathaway nhìn nhìn thang máy, bỗng nhiên xê dịch đến máy ghi hình phía dưới  góc chết vị trí, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Matthew, nói,“Nghe nói ngươi phía trước  Oscar chi dạ cùng người ở trong thang máy đến qua?”


 Matthew cũng không phủ nhận,“Rất lâu phía trước .”


“A......” Anne - Hathaway  thanh âm kéo được rất dài,“Là Scarlett Johansson đi?”


 Nàng môi lại mân thành một tuyến dài, thanh âm bỗng nhiên trở nên trầm thấp,“Matthew, ta cũng tưởng thử xem đâu.”


“Vui cống hiến sức lực.” Matthew lập tức đi qua.


 Hắn đương nhiên xem tới được máy ghi hình, tuy rằng chính phía dưới xem như nửa góc chết, nhưng cũng sẽ không thật làm bừa, cùng năm đó cùng Scarlett Johansson như vậy, chỉ là điểm đến thì ngừng mà thôi.


 Anne - Hathaway thoạt nhìn phi thường cân xứng, nhưng khung xương rất lớn, có thể nói là điển hình  mĩ thức đại nữu.


 Bất quá, nàng tổng thích cho mình chụp vào một tầng anh thức thục nữ  ưu nhã áo khoác, có đôi khi nói chuyện còn cố ý đội giọng Anh quốc.


 Lẫn nhau đều không là thiện nam tín nữ, thang máy đến Matthew đặt sẵn phòng  tầng khi, hai người trên người  quần áo cơ hồ đều lộn xộn .


 Matthew phía trước nghe người ta nói qua, Anne - Hathaway bởi vì từ thanh xuân thần tượng nóng lòng chuyển hình  quan hệ, mấy năm trước tại trên màn ảnh cởi áo tháo thắt lưng  tốc độ đặc biệt mau, một thanh xuân thần tượng đi hỗn chừng mực vốn liền so thương nghiệp đại chúng phiến đại  độc lập giới điện ảnh, không thoát  mau một chút, như thế nào có thể biểu hiện ra nghệ thuật cùng kỹ xảo biểu diễn?


 Từ “Mộng ảo công chúa” Đến “Khổ nữ Fantine”, nàng từ truyền thống thần tượng phái đột nhiên rẽ liền vòng vào  phản nghịch thực lực phái trên con đường nhỏ, cũng chỉ có thể dùng cởi áo tháo thắt lưng phương thức thuyết minh kỹ xảo biểu diễn.


 Mấy năm trước xem [ Brokeback Moutain ]  thời điểm, trong đó có  Anne - Hathaway  màn ảnh, khiến cho Matthew ấn tượng phi thường khắc sâu.


 Khi đó chỉ có thể nhìn, hiện tại có thể thực địa thử cảm giác .


 Lại nói, không cởi trống trơn còn tưởng lấy Oscar? Rose đều có thể đè chìm thuyền lớn , năm nay lấy đến Oscar ảnh hậu  nhân vật, còn không như thường thoát.


 Ra thang máy, Matthew trực tiếp đem Anne - Hathaway kháng trên vai, từ chờ ở thang máy gian cửa mặt mang ngạc nhiên  phục vụ sinh trong tay tiếp nhận thẻ phòng, đi nhanh hướng tới đặt phòng đi.


 Nhưng đi không vài bước, chuông di động thanh đột nhiên vang lên.


 Matthew không có tiếp, hiện tại lúc này, nào còn để ý điện thoại, chuông di động thanh ngừng, chờ hắn đi đến trước cửa phòng khi, lại vang lên tin nhắn nhắc nhở thanh.


 Buông xuống Anne - Hathaway, Matthew quẹt thẻ mở cửa  đồng thời, nhanh chóng lấy di động ra mở ra tin nhắn nhìn thoáng qua.


 Tin nhắn là James Wan phát tới được, mặt trên chỉ có hai chữ: Cứu ta !


[ đoạn thời gian trước về Weinstein  tin tức trung có một thiên, có  độc lập phiến đạo diễn không tưởng đem điện ảnh bản quyền bán cho Weinstein ảnh nghiệp, Harvey - Weinstein đem kia đạo diễn khóa tại khách sạn  phòng hơn hai mươi giờ, một đoạn này là căn cứ tin tức gia công đến.]