Sung sướng duy mĩ  Victoria's Secret fashion show dĩ nhiên kết thúc, hiện tại đến phiên chân dài Lâm lập  “VS siêu mẫu” Nhóm tại tú sau party tận tình bày ra hoàn mỹ dáng người  thời gian , tú sau party thực ra cũng là một thần kỳ địa phương, này mấy đại chân dài các người mẫu  lễ phục tạo hình cũng đồng dạng là một hồi thị giác thịnh yến, khêu gợi lõa lồ như tại  soái khí cái gì cũng không thiếu.


“Matthew gã này, động tác thật mau a.”


 Tràn ngập  tuấn nam mỹ nhân  yến hội trong sảnh, David - Ellison còn tại tìm kiếm mục tiêu của chính mình, từ một thân cao tiếp cận sáu thước Anh  tóc vàng mĩ nữ bên cạnh trải qua  thời điểm, phát hiện Matthew đã cùng vị này mĩ nữ tại vui thích  nói chuyện phiếm ,“Chẳng lẽ trưởng hảo xem danh khí đại, như vậy dùng được?”


 David - Ellison lại quay đầu nhìn thoáng qua, Matthew cùng Karolína Kurková hữu thuyết hữu tiếu, tựa hồ không đến mười phút  thời gian, cũng đã hỗn chín.


 Nghĩ nghĩ, một kẻ có tiền có nhan có thân hình còn có danh khí Hollywood đại minh tinh, đối với này mấy các siêu mẫu đến nói, không thể nghi ngờ có cường đại  lực hấp dẫn.


 Đứng ở Karolína Kurková đối diện, Matthew phảng phất tại đối mặt một lão bằng hữu, tùy ý nói,“Nghe nói giới thời trang  người đều gọi ngươi KK, phải không?”


“Ân.” Karolína Kurková nhẹ nhàng gật đầu.


 Nàng một đầu thiên nhiên tóc vàng chỉnh tề  sơ tại sau đầu, một thân ngắn gọn  màu trắng tu thân vãn trang ở sau lưng ám tàng  Huyền Cơ, từ bên hông Phi Lưu thẳng xuống  lá sen biên làn váy sống thoát thoát một giương cánh phi tường  hồ điệp.


 Matthew theo sau còn nói thêm,“Ta có thể gọi ngươi KK sao?”


 Karolína Kurková cười cười,“Đương nhiên có thể.”


“Ngươi đêm nay cho người ta ấn tượng quá khắc sâu,KK.” Matthew tiếp tục cùng Karolína Kurková làm thân,“Của ta vị trí rất tiếp cận T đài, nhìn thấy ngươi giày muốn điệu, thiếu chút nữa kinh hô lên tiếng, không nghĩ tới ngươi đá rơi xuống giày, liền như vậy đi hoàn toàn trình, thai bộ cùng khí tràng một điểm cũng không có nhận đến ảnh hưởng.”


 Hắn tăng thêm ngữ khí,“Này tuyệt đối sẽ trở thành Victoria's Secret Show  kinh điển thời khắc.”


 Karolína Kurková trên mặt lại có điểm xấu hổ,“Mặc kệ nói như thế nào, đây đều là sai lầm, dưới loại tình huống này, ta cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến.”


 Matthew phụ họa nói,“Xác thật như thế.” Hắn còn nói thêm,“Cho nên, ngươi mới để người bội phục.”


 Karolína Kurková không quá minh bạch Matthew mặt sau lời này  ý tứ, nghi hoặc  nhìn về phía bên này.


“Ta đối giới người mẫu không phải rất lý giải.” Matthew lấy một loại uyển chuyển phương thức nói,“Loại sự tình này nếu đặt ở Hollywood, một nữ diễn viên tại vạn chúng chú ý dưới tình huống giày xuất hiện vấn đề, khẳng định sẽ trực tiếp ngã sấp xuống, sự hậu tất nhiên trở thành truyền thông chú ý cùng công chúng nghị luận  tiêu điểm.”


“Loại sự tình này tại giới người mẫu nội cũng có.” Karolína Kurková tựa hồ cũng gặp được qua,“Bất quá, người mẫu đi T đài ngã sấp xuống cùng diễn viên đi thảm đỏ ngã sấp xuống bất đồng, diễn viên đi thảm đỏ ngã sấp xuống nhiều lắm trở thành đề tài câu chuyện, người mẫu ở trên T đài ngã sấp xuống, khả năng sẽ đối chức nghiệp kiếp sống tạo thành trọng đại ảnh hưởng.”


 Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Matthew,“Ngươi phía trước tại trên thảm đỏ ngã sấp xuống qua?”


“Ta?” Matthew vội vàng lắc đầu, cố ý nói,“Của ta nhân thiết không cho phép ta ngã sấp xuống a.”


 Nghe nói như thế, Karolína Kurková không khỏi cười lên,“Các ngươi cùng người mẫu như vậy, cũng có nhân thiết?”


 Matthew cũng không phủ nhận, nói,“Đương nhiên a, của ta nhân thiết chính là rất cường đại, rất anh tuấn, rất soái khí !”


 Karolína Kurková cười đến càng vui vẻ ,“Ngươi đây không phải tại khoe khoang?”


 Matthew xòe tay,“Ta trên thực tế cũng là như vậy.”


 Bên cạnh vang lên chào hỏi  thanh âm, Matthew quay đầu cùng một gương mặt quen thuộc gật đầu thăm hỏi, quay đầu sau lại đối Karolína Kurková nói,“Ngươi cũng có nhân thiết?”


 Karolína Kurková hơi hơi nhún vai.


“Đừng nói đi ra, khiến ta đoán đoán.” Matthew cố ý đánh giá  Karolína Kurková một phen, nàng một đầu tóc vàng thuần túy sinh thành, không có tiến hành bất cứ tẩy nhuộm, này đương nhiên là nàng trời sinh  ngạo nhân tư bản, mà nàng xanh biếc  hai mắt, đầy đặn  phấn nộn đôi môi tăng thêm nàng mê người  kiếp mã, càng miễn bàn lồi lõm khiêu khích  dáng người, cùng kia song thẳng tắp khêu gợi chân dài.


 Karolína Kurková cũng có hứng thú  nhìn Matthew, có thể cảm giác được vị này Hollywood  đại minh tinh đối với nàng rất có hứng thú, nàng một điểm đều không phản cảm, đối phương tác phong nhanh nhẹn, bề ngoài xuất chúng, nói chuyện khôi hài, danh khí địa vị chẳng sợ phóng nhãn toàn bộ yến hội thính, đều có thể xếp hạng ở trước nhất.


 Không nói khác, loại này nhân bày ra một bộ người theo đuổi  tư thế, ít nhất cũng có thể thỏa mãn nhân  hư vinh tâm.


 Đặc biệt là tại hoa nhựa tỷ muội bàn  VS Thiên Sứ trung, sẽ khiến nàng phi thường có mặt mũi.


 Vừa nàng liền nhìn thấy Adriana - Lima vẫn tràn ngập hâm mộ ghen tị hận  nhìn bên này.


 Matthew niết niết cằm, lại đối Karolína Kurková nói,“Ta tưởng đến. Tiệp Khắc vĩ đại nhất  sinh ra...... Ân, này quá dài , hẳn là Tiệp Khắc chi quang !”


“Ách......” Karolína Kurková ngẩn người, có chút không biết nên nói cái gì mới tốt.


“Đúng, chính là Tiệp Khắc chi quang.” Matthew nói được rất tự nhiên, phảng phất theo lý thường nên như vậy,“KK, ngươi chính là Tiệp Khắc chi quang.”


 Karolína Kurková phản ứng  lại đây,“Cám ơn. Bất quá, Matthew, lời của ngươi quá khen .”


 Matthew vừa định tiếp tục nói tiếp, một mặc tây trang  trung niên nữ nhân bước nhanh đi tới, tại Karolína Kurková bên tai nhỏ giọng nói thầm  vài câu, tựa hồ có cái gì quan trọng sự.


 Karolína Kurková gật gật đầu, sau đó đối Matthew nói,“Nhận thức ngươi phi thường vinh hạnh, đây là một khoái trá ban đêm.” Nàng chủ động vươn ra tay phải,“Ta lâm thời có chuyện, muốn cáo từ , có cơ hội lại trò chuyện.”


 Matthew mơ hồ có thể nhìn ra đến, cái kia tây trang trung niên nữ hẳn là Karolína Kurková  người đại diện, lúc này đi tìm đến đều là có việc gấp, hắn thò tay tại Karolína Kurková  trên tay nắm  một chút,“Không thể tiếp tục lần này khoái trá  nói chuyện phiếm rất đáng tiếc.”


“KK.” Hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tay, lấy bức thiết  giọng điệu hỏi,“Có thể có may được đến ngươi điện thoại sao? Chúng ta ngày sau tiếp tục đêm nay đề tài.”


 Karolína Kurková hơi làm suy xét, xung người đại diện vươn tay, nữ người đại diện lập tức móc ra một tấm danh thiếp, nhưng Karolína Kurková không có tiếp, người đại diện hiểu ý, móc ra  toàn thân tuyết trắng  một tấm thẻ, giao đến  Karolína Kurková trong tay.


“Đây là của ta danh thiếp, mặt trên là của ta tư nhân dãy số.” Karolína Kurková đưa cho Matthew thẻ bài, cố ý nói,“Ta có công tác  thời điểm, không nhất định sẽ tiếp, ngươi có thể cho ta phát tin nhắn.”


 Matthew tiếp nhận đến, nói,“Lại liên hệ.”


 Karolína Kurková chăm chú  gật gật đầu,“Lại liên hệ.”


 Nữ người đại diện lúc này thấp giọng thúc giục  một câu, Karolína Kurková đối Matthew nhẹ nhàng phất tay, xoay người ly khai yến hội thính.


 Nhìn Karolína Kurková hộ tống người đại diện rời đi, Matthew không phải không có tiếc nuối, phía trước tại Kodak rạp hát xem tú  thời điểm, đính hạ hai đại mục tiêu, trong đó  mặt tròn nữ model không tại yến hội thính bên trong nhìn thấy, Karolína Kurková lại lâm thời có chuyện rời khỏi , có phải hay không muốn đổi mới một tân mục tiêu?


 VS Thiên Sứ trung tại giới thời trang lấy chữ cái làm biệt hiệu , không chỉ là Karolína Kurková  KK, còn giống như có một +.


 Còn có, Adriana - Lima cũng không sai.


+ hắn không có nhìn thấy, Adriana - Lima liền tại yến hội thính bên trong, Matthew đứng ở chỗ này nhìn một hồi, đợi đến Adriana - Lima bên cạnh không ai, từ nhân viên tạp vụ trong tay muốn  một ly Champagne, không nhanh không chậm đi qua.


 Yến hội thính cửa, Miranda Kerr một thân trang phục lộng lẫy, vừa chạy tới.


 Nàng người đại diện từ yến hội thính bên trong đi ra, mang theo nàng đi vào sau, dùng ánh mắt ý bảo  một chút, nói,“Hắn ở bên kia.”


 Miranda Kerr ánh mắt sắc bén, xuyên thấu qua yến hội trong sảnh thưa thớt  tân khách, liếc nhìn liền thấy được Matthew - Horner bưng chén rượu đang theo bên trái tận trong góc địa phương đi.


 Nguyên bản, nàng sớm liền nên đến, nhưng chuẩn bị  lễ phục quá mức bảo thủ, không thích hợp kế tiếp  tiểu kế hoạch, cho nên lâm thời để người đổi mới  một bộ, lúc này mới đã tới chậm một điểm, may mà người đại diện thủy chung tại yến hội thính bên trong nhìn chằm chằm, làm cuối cùng mục tiêu  Matthew - Horner vẫn không có rời đi.


“Chúng ta quá khứ.” Miranda Kerr trước hướng tới bên kia đi, đẳng người đại diện đuổi kịp, nói,“Ngươi cảm giác ta làm hắn  fan điện ảnh, tiến lên bắt chuyện thế nào?”


 Người đại diện đồng ý nói,“Đây là một biện pháp.” Hắn lại hỏi,“Ngươi xem qua Matthew - Horner  điện ảnh sao?”


 Miranda Kerr vòng qua tân khách tụ tập địa phương,“Xem qua một ít,[ Cướp biển vùng Caribbean ] cùng [ Smith vợ chồng ] ta cơ bản xem toàn .”


“Hảo.” Người đại diện nhắc nhở nói,“Liền lấy fan điện ảnh  danh nghĩa. Còn có, ngươi đối với điện ảnh quyển không quá lý giải, hỏi nhiều chút giới điện ảnh tình huống, như vậy có trợ giúp kéo gần quan hệ.”


 Miranda Kerr cự ly Matthew - Horner còn có không đến hai mươi thước Anh, nhìn thấy Matthew - Horner đột nhiên ngừng lại, một gầy yếu trẻ tuổi nam nhân mang theo cái kia gọi Rosie - Huntington - Whiteley  người mẫu ngăn ở trước mặt hắn, không biết đang nói chuyện cái gì.


 Chẳng lẽ này nam nhân chuẩn bị đem Rosie - Huntington - Whiteley giới thiệu cho Matthew - Horner?


 Miranda Kerr theo bản năng thả chậm cước bộ, Matthew - Horner chỉ là nàng thủ tuyển, lại không phải tất tuyển.


 Bất quá, yến hội trong sảnh giống như không ai so Matthew - Horner càng thích hợp .


 Muốn hay không đi qua, trực tiếp đem Rosie - Huntington - Whiteley cái kia kỹ nữ hận điệu? Miranda Kerr ý nghĩ này phi thường cường liệt, bởi vì Rosie - Huntington - Whiteley không phải VS Thiên Sứ, đồng dạng tại cạnh tranh một phần Thiên Sứ hiệp ước.


 Nhưng ngay sau đó, nàng liền buông tay  ý nghĩ này, bởi vì cái kia tuổi trẻ nam nhân mang theo Rosie - Huntington - Whiteley trực tiếp rời khỏi .


 Không cần người đại diện nhắc nhở, Miranda Kerr liền nhanh hơn  cước bộ, thừa dịp Matthew - Horner chung quanh không ai, sải bước qua.


 Nhìn David - Ellison cùng Rosie - Huntington - Whiteley rời đi, Matthew lắc đầu thở dài, David - Ellison gã này, động tác thế nhưng so với hắn còn nhanh, quay đầu phỏng chừng muốn khoe khoang .


 Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện cái kia mặt tròn nữ model hướng bên này đi tới.


 Miranda Kerr đi đến bên cạnh, vừa lúc nhìn thấy Matthew xoay người lại đối mặt nàng, tròn trịa khuôn mặt thượng nhất thời hiện ra ngọt ngào  tươi cười, tràn ngập kinh hỉ  thanh âm tùy theo vang lên,“Matthew? Thượng Đế a, ngươi thật là Matthew !”