Tươi đẹp dương quang chiếu xạ tại suối phun mặt sau  trên quảng trường, Matthew gần đây thuê  chuyên nghiệp tài xế, điều khiển  một chiếc màu đen  Benz đại G, dừng ở  trước cửa phòng  dưới bậc thang, lẳng lặng chờ người ở bên trong đi ra.


 Đợi đại khái mười phút, mặc một thân màu đen nữ sĩ tây trang  Eva - Green dẫn đầu đi ra đại môn, Matthew làm chủ nhân, chuyên môn đi ra tiễn đưa, nhanh đến Benz đại G tiền khi, Matthew nhanh đi vài bước, thay Eva - Green kéo ra  cửa xe.


 Eva - Green trước đem tay bao đặt ở ô tô mặt trên, tiếp xoay người nhìn về phía Matthew bên này, bạch nhiều hắc thiếu  mắt bên trong, tựa hồ còn có một chút lưu luyến, phương diện khác nàng không thể xác định, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này tới nay, trên thân thể chiếm được cự đại  thỏa mãn, cùng kia vài miệng cọp gan thỏ  Pháp quốc nam nhân bất đồng, Matthew thật là một rất không sai tình nhân.


“Ta hậu thiên liền về Pháp quốc.” Eva - Green nhìn Matthew, nói,“Phỏng chừng sẽ ở Pháp quốc ở một đoạn thời gian, ngươi tới Pháp quốc mà nói, có thể đánh ta  điện thoại.”


 Matthew kề sát đi, nhẹ nhàng hôn dưới Eva - Green  trán, nói,“Chỉ cần ta đi Pháp quốc, nhất định sẽ với ngươi liên hệ.”


 Eva - Green gật gật đầu, xoay người lên ô tô, Matthew tiến lên một bước, chuẩn bị thay nàng đóng cửa xe, quan phía trước còn nói thêm,“Horner trang viên tùy thời đều hoan nghênh ngươi tới làm khách.”


 So với Jessica - Alba cùng Scarlett Johansson, hắn cùng với Eva - Green  quan hệ càng thêm đơn giản, chính là thuần túy  thân thể phương diện  quan hệ.


 Hơn nữa cùng kia hai người bất đồng, hắn cùng với Eva - Green có cộng đồng  người đại diện, về sau khẳng định sẽ thường xuyên giao tiếp.


 Eva - Green cười cười, khóe miệng cùng khóe mắt nháy mắt rủ xuống, nói,“Hi vọng ngươi đến lúc đó vẫn là  nhiệt tình hiếu khách  chủ nhân.”


 Nói đến nơi đây, nàng vươn tay, chuẩn bị đóng cửa xe, Matthew bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện khác, nói,“Tháng sau hai mươi lăm hào, ta tổ chức  từ thiện tiệc tối, đừng quên lại đây tham gia.”


 Eva - Green nhẹ nhàng gật đầu,“Ta sẽ đúng giờ đến.”


 Matthew đối bên trong xe phất phất tay,“Tái kiến, Eva.”


 Eva - Green cũng đối với hắn phất phất tay,“Tái kiến, Matthew.”


 Matthew đóng cửa xe, màu đen  Benz đại G chậm rãi phát động, chuyển ra suối phun cùng phòng ở ở giữa  tiểu quảng trường, rẽ lên đối diện đại môn  thẳng tắp đường, hướng tới trang viên bên ngoài chạy tới.


 Đứng ở tiểu quảng trường bên trên mặt, Matthew nhìn Benz đại G càng khai càng xa, không có phản hồi phòng trong  tính toán, tối hôm qua hay không sẽ trở thành cùng Eva - Green  cuối cùng một đêm, ngay cả hắn chính mình  đều không thể xác định.


 Này Pháp quốc nữ nhân, tựa như nàng ở trong điện ảnh  diễn xuất như vậy, hào phóng mà lại lớn mật.


 Benz đại G rất nhanh biến mất tại trang viên cửa, Matthew xoay người dọc theo quảng trường hướng bên trái đi, tiến vào Liszt vừa để người tỉ mỉ xử lý qua  hoa viên, dọc theo hoa viên trung gian  đá phiến lộ hướng phía trước, trong vườn hoa gần nhất di thực  Thiên Đường điểu đang tại nở rộ, bất đồng sắc thái  đóa hoa cao thấp phối hợp, tại xứng diệp  phụ trợ dưới, kề cận bên nhau gắn bó, phảng phất một đôi tình yêu cuồng nhiệt trung tình lữ tại tâm sự với nhau như vậy.


 Đây không phải cái gì quý báu  đóa hoa, giống Matthew người như thế, cũng không cần nhiều danh quý hoa, Thiên Đường điểu tại Los Angeles tùy ý có thể thấy được, cũng là Los Angeles  thị hoa.


 Xuyên qua hoa viên, Matthew dọc theo đá hoa cương xây dựng  bậc thang, từng bước một đi lên  biệt thự một bên  đại sân phơi, nơi này là toàn bộ Warner trang viên  tối cao điểm, cũng là này phiến triền núi  tối cao điểm, do nguyên bản  ngắm cảnh bình đài cải biến mà đến, từ nơi này trên cao nhìn xuống nhìn về phía xa xa, có thể nhìn xuống non nửa  Los Angeles.


 Matthew đứng ở sân phơi bên cạnh, hai tay đỡ vòng bảo hộ, nhìn ra xa phương xa, mơ hồ có thể thấy được thế kỷ thành  cao ốc chọc trời.


 Từ 1999 đầu năm đi đến Los Angeles, đến hiện tại  2006 năm, đã vượt qua  bảy năm đầu, hắn rốt cuộc từ tầng dưới chót một đường bò đến hôm nay  độ cao, cũng có thể đứng ở nào đó khu vực  điểm cao thượng, nhìn xuống tương đối lớn một mảnh khu vực .


 Tiền, hắn kiếm mấy ngàn vạn dollar; Nữ ngôi sao, cũng xâm nhập  trao đổi qua một ít.


 Như vậy  sinh hoạt thế nào? Matthew hỏi chính mình thế này một vấn đề, rất nhanh liền tính ra  đáp án, như vậy  sinh hoạt dứt khoát rất nàng sao  thích  !


 Nếu có thể mà nói, hắn hi vọng có thể kiếm càng nhiều  tiền, có thể phao càng nhiều  nữ ngôi sao.


 Hắn đến hiện tại kiếm tiền, thậm chí không bằng Tom - Cruise một năm kiếm nhiều; Xâm nhập trao đổi qua  nữ ngôi sao nữ model, số lượng còn so ra kém Leonardo - DiCaprio một năm đổi mới  bạn gái.


“Chênh lệch cự đại a......” Matthew thở dài,“Chênh lệch thật sự rất đại a !”


 Có tiền , có danh , lại có địa vị cùng quyền thế , khẳng định muốn có xứng đôi  hưởng thụ, mấy năm nay hắn vẫn cố gắng, vì là cái gì? Tuyệt không là nghệ thuật thành tựu !


 Hollywood các cự tinh  hưởng thụ có rất nhiều, tỷ như say rượu hít thuốc phiện chơi thuốc, nhưng Matthew đầu vẫn là tương đối  thanh tỉnh , này mấy kích thích khả năng nhất thời hội high phiên thiên, lại sẽ hủy đi tương lai.


 Mĩ nữ lại bất đồng, một xinh đẹp khêu gợi nữ nhân, vừa có thể thoạt nhìn đẹp mắt, còn có thể nghĩ đến bồi dưỡng tình thao, lại có thể truy đuổi lên đến phái nhàm chán, cuối cùng đẩy ngã  thời điểm có thể thỏa mãn từ thân thể đến sinh lý lại đến tinh thần phương diện một loạt  hưởng thụ.


 Đặc biệt là giống Rachel - McAdams, Jessica - Alba, Scarlett Johansson, Eva - Green cùng Alexandra - Daddario này mấy từng  nữ ngôi sao, khi đó  Matthew chỉ có thể thông qua bát quái tin tức cùng xứng đồ đến ngẫm lại, có thể tưởng tượng mà không thể thành, hôm nay lại có thể cùng này mấy nữ ngôi sao tiến hành xâm nhập , hữu hảo  cùng phụ cự ly  tiếp xúc trao đổi, có một phen tư vị khác.


 Trong mắt hắn, đây là so nghệ thuật thành tựu càng thêm vĩ đại  theo đuổi.


 Lại nói, một bình thường nam nhân, tại điều kiện cho phép dưới tình huống, có mấy cái không tưởng truy đuổi mĩ nữ.


 Matthew hận không thể toàn Hollywood  nam nhân đều đi làm cơ, nói như vậy, hắn liền có thể cùng càng nhiều Hollywood các nữ tinh xâm nhập  tham thảo hạ nhân sinh triết lý .


 Nếu quá khứ vài thập niên, quay đầu nhìn  thời điểm, phát hiện qua lại Hollywood xinh đẹp nhất  kia vài nữ ngôi sao, hắn đều làm qua, có phải hay không rất có cảm giác thành tựu?


 Vì này lý tưởng, hắn thậm chí chủ động dụi tắt  đối Charlize - Theron nảy mầm  cảm tình.


 Matthew chưa từng có đem Charlize - Theron đưa về đến Rachel - McAdams, Jessica - Alba, Scarlett Johansson, Eva - Green đám người  hàng ngũ trung, tuy rằng Charlize - Theron không xem như  lý tưởng  giường bạn, có chút tính lãnh đạm, mặc quần áo xa so thoát quần áo hảo xem, nhưng tại hắn  trong lòng, Charlize - Theron là có thể làm như bạn gái  nhân tuyển.


 Về phần mặt khác mấy người, liền tính hắn đuổi tới làm bạn gái, lấy Hollywood  hiện thực trạng huống cùng diễn viên này chức nghiệp bản thân  đặc chất, nói vậy rất nhanh tóc liền sẽ xanh.


 Nếu có nhân cho rằng có tiền có thế là có thể khống chế nữ nhân không xuất quỹ, Thái Bình Dương bờ bên kia hoàng đế hậu cung  nào đó các phi tử, chính là rất tốt  kiểu mẫu, một người đồng thời tưởng cùng tám cái mười cái  nữ ngôi sao chính thức kết giao, còn chân tình đối đãi, phỏng chừng đầu rất nhanh liền sẽ xanh mượt .


 Hollywood  các nữ ngôi sao, so với cổ đại  kia vài nữ nhân, nhưng là muốn mở ra nhiều lắm.


 Giống hắn hoặc là Leonardo - DiCaprio như vậy không ngừng canh đổi bạn gái hoặc là bạn trai, ở trong giới này rất thường gặp, nhưng làm nhiều giác luyến còn muốn khiến đối phương khăng khăng một mực, nói dị tưởng thiên khai đều là khen ngợi.


 Nơi này là Hollywood, không phải ma môn giáo.


 Matthew đứng ở trên sân phơi nhìn một hồi, gió dần dần có chút lớn, hắn xoay người đi về, kéo ra bên cạnh  cửa phòng, thông qua chuyên môn  thông đạo, tiến vào biệt thự bên trong, rất nhanh đi tới tầng một  phòng khách.


“Tiên sinh......” Phòng khách bên trong, quản gia đi tới, nói,“Elena - Boyar tiểu thư vừa đánh qua ngươi di động, ta tìm không thấy ngươi, chỉ có thể khiến nàng nửa giờ sau mới lại đánh qua đến.”


 Hiện tại vừa đến đi làm thời gian, Elena - Boyar đánh qua đến, khẳng định là có trọng yếu sự, Matthew tiếp nhận quản gia đưa qua di động  thời điểm, quản gia còn nói thêm,“James - McAvoy tiên sinh gọi điện thoại tới, nói giữa trưa tiền sẽ cùng Michael - Fassbender tiên sinh cùng nhau lại đây bái phỏng, thuận tiện ở trong này dùng cơm trưa.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta biết.” Hắn nghĩ nghĩ, lại đối quản gia nói,“Ngươi đi phân phó phòng bếp, cơm trưa phong phú một điểm...... Ân, vẫn là thiên hướng trung cơm  phong vị.”


 Quản gia lên tiếng, xoay người ra phòng khách.


 Tìm kiếm đến Elena - Boyar  điện thoại, Matthew trực tiếp gọi qua, Elena - Boyar bên kia rất nhanh liền chuyển được .


“Hải, Matthew.” Ống nghe bên trong vang lên Elena  thanh âm,“Ngươi hôm nay không phải nghỉ ngơi sao, đi ra ngoài?”


 Matthew đi đến trước sô pha ngồi xuống, nói,“Không có, vừa đi hoa viên dạo qua một vòng.” Hắn hỏi,“Ngươi tìm ta có việc sao? Không có việc gì ngươi cũng sẽ không đánh ta điện thoại.”


“Có chuyện.” Elena - Boyar nói thẳng,“Ngươi còn nhớ rõ phẫn nộ  Tiểu Bảo sao?”


 Matthew lập tức nhớ tới  vị kia Đức đạo diễn cùng hắn phát đến thư mời, nói,“Ngươi là nói hắn mời bình luận điện ảnh nhân  kia trường thế kỷ quyền kích tái.”


 Điện thoại bên kia  Elena - Boyar nói,“Trước mắt có bốn vị chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân ứng chiến, thời gian liền tại tháng sáu sơ, bởi truyền thông  chú ý độ cực cao, Uwe Boll đem quyền kích tái từ Toronto sửa ở Los Angeles.”


 Nàng tạm dừng  một chút, còn nói thêm,“Ngươi gần nhất đều đang bận [ I Am Legend ]  thử vai cùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  quay chụp, khả năng không chú ý giải trí truyền thông  đưa tin.”


“Có rất nhiều nhân sẽ đi quan khán sao?” Matthew hảo kỳ hỏi.


“Đúng vậy.” Elena - Boyar nhanh hơn ngữ tốc,“Rất nhiều Hollywood  ngôi sao, truyền thông quyển  giải trí phóng viên cùng chức nghiệp bình luận điện ảnh nhân, đều tính toán đi hiện trường xem xem trận này thế kỷ quyền kích tái.”


 Matthew lập tức làm ra  quyết định,“Kia hảo, chúng ta cũng đi xem xem.”


 Theo sau, hắn cùng Elena - Boyar ước định, quyền kích tái ngày đó tại từ Horner trang viên hội hợp xuất phát.


 Kể từ đó, Matthew chỉ có thể buông tay đi Hawaii nghỉ phép  quyết định, đẳng James - McAvoy cùng Michael - Fassbender đi đến trang viên, cố ý cùng hai người nói một tiếng, không nghĩ tới là, này hai tên cũng đối phẫn nộ  Tiểu Bảo quyền kích tái phi thường cảm thấy hứng thú, muốn đi hiện trường quan sát một phen.


“Như vậy có ý tứ sự.” James - McAvoy nói thẳng,“Ngươi thế nhưng không gọi thượng ta cùng Michael !”


 Matthew  thư mời chỉ có thể mang bạn gái, dứt khoát khiến Helen - Hermann ra mặt liên hệ Uwe Boll, nói vậy lại muốn hai tấm thư mời cũng không phải việc khó.