“Ngươi nhận thức bọn họ?” Tom - Hardy hỏi.


 Jonny Lee Miller lắc lắc đầu,“Có điểm quen mặt, cái kia Matthew - Horner cùng ta phía trước nhận thức  một người có điểm giống.”


 Hắn không nhớ rõ hồng chim cánh cụt phục vụ công ty cái kia tài xế  danh tự , bất quá Matthew - Horner cùng hắn thật sự rất giống, nhưng một tiểu tài xế làm sao có khả năng trở thành Ridley - Scott kịch tổ  diễn viên?


 Xem xem bên cạnh  Tom - Hardy không ngừng quay đầu, Jonny Lee Miller lấy di động ra, bấm gọi  một dãy số,“Là ta. Ngươi đi hỏi hỏi hồng chim cánh cụt công ty, cấp Liszt gọi điện thoại, ta muốn sở hữu cho ta cung cấp qua phục vụ  tài xế  danh sách.”


 Càng tưởng hắn càng cảm giác người này cùng lúc trước một tài xế bề ngoài rất giống.


 Thông qua an kiểm, Matthew cùng James - McAvoy tiến vào Edward không quân căn cứ, đi đến một tập kết điểm, do quân Mỹ  chiếc xe chở bọn họ hướng chuyên môn  ký túc xá khu chạy tới.


 Bọn họ vào ở  tuy rằng cũng là quân doanh, lại là điều kiện coi như không sai  hai người gian cùng ba người gian, nếu muốn nói có cái gì không tốt, đó chính là buồng vệ sinh quá nhỏ, không có tắm vòi sen thiết bị, tắm rửa mà nói muốn đi ký túc xá khu  công cộng phòng tắm.


 Nơi này dù sao cũng là căn cứ quân sự, cũng không có gì hảo oán giận , hơn nữa này vẫn là căn cứ chuyên môn vi kịch tổ chuẩn bị .


 Dựa theo James - McAvoy tin tức này linh thông  gia hỏa  thuyết pháp, Lầu Năm Góc cùng Hollywood lục đại công ty đều có trường kỳ hợp tác  quan hệ, thậm chí kiến có chuyên môn xử lý Hollywood sự vụ  văn phòng, thường xuyên hướng một ít đại chế tác Hollywood điện ảnh cung cấp tài trợ, tỷ như nhân thủ, các thức vũ khí cùng căn cứ quân sự linh tinh, bất quá tiền đề là phim muốn tuyên dương quân Mỹ  ngay mặt hình tượng.


 Nghe hắn nói như vậy, Matthew lập tức nghĩ tới xem qua rất nhiều lần  [ Transformers ], bên trong  Mĩ quốc đại binh cơ hồ đoạt đi Optimus Prime nhóm  nổi bật, giống cái gì Decepticon Megatron chi lưu, tại Mĩ quốc đại binh trước mặt tất cả đều là tra tra.


 Black Hawk Down kịch tổ cũng tiếp nhận Lầu Năm Góc phương diện  tài trợ, chẳng những có chuyên nghiệp nhân sĩ đảm đương quay chụp cùng huấn luyện cố vấn, còn cung cấp bao gồm Hắc Ưng phi cơ trực thăng ở bên trong  phần đông vũ khí trang bị dùng cho quay chụp.


 Thậm chí, Lầu Năm Góc còn phái khiển  một chi năm người  tam giác châu đặc chiến tiểu đội, hiệp trợ kịch tổ huấn luyện diễn viên cùng quay chụp phi cơ trực thăng tác hàng linh tinh  độ khó cao màn ảnh.


 Kịch tổ khẳng định cũng muốn vi quân Mỹ nói tốt, dù sao Matthew nhìn thấy  kịch bản, miêu tả  Mĩ quốc đại binh hết thảy không phải người xấu, nhưng này mấy loạn thất bát tao sự tình, cũng không tới phiên hắn đến suy xét.


 Thẳng thắn  giảng, hắn vẫn là một vì thoát khỏi xã hội tầng dưới chót cố gắng giãy dụa  tiểu diễn viên, Phi Châu trên đại địa phát sinh  kia vài sự chân tướng, căn bản không có hứng thú đi tìm tòi nghiên cứu.


 Vào ở Edward căn cứ  ngày hôm sau, tiếp cận một trăm danh diễn viên liền bắt đầu  huấn luyện, lần này huấn luyện cùng Matthew tại Band of Brothers kịch tổ trải qua  huấn luyện có rõ ràng  phân biệt, tham dự huấn luyện  quân đội huấn luyện viên thêm kia năm danh tam giác châu bộ đội  thành viên chừng hơn mười người, các diễn viên cũng không có phân chia đối đãi, còn có chính là không có đại lượng vận động  thể năng huấn luyện.


 Lần này huấn luyện thời gian chỉ có mười ngày, chủ yếu lấy quân Mỹ  chiến đấu động tác cùng chiến thuật phối hợp, cùng với vũ khí sử dụng vi chủ.


 Có lẽ có những người này sẽ cảm thấy này cũng rất vất vả, chung quy đỉnh  liệt nhật tại bia vị tiền luyện tập xạ kích tư thế cũng không nhẹ nhàng, nhưng đối với Matthew cùng James - McAvoy hai kinh lịch qua chuẩn quân sự hóa huấn luyện  người đến nói, cùng nghỉ phép cũng không có cái gì phân biệt.


 Có phía trước  cơ sở, hai người huấn luyện trung tương đương thoải mái.


 Huấn luyện tiến hành đến ngày thứ ba, Matthew đã có thể thuần thục  đem quay chụp trung tam giác châu bộ đội sử dụng car-15 súng tự động tiến hành tháo dỡ .


“Đáng tiếc a......”


 Xạ kích huấn luyện kết thúc, ngồi ở chỗ râm mát nghỉ ngơi  thời điểm, đến khi nhận thức  Ben Foster đối Matthew nói,“Không thể tiến hành thực đạn xạ kích huấn luyện.”


 Matthew cũng có chút ngứa tay, bất quá minh bạch nơi này là căn cứ quân sự, khẳng định không thể xằng bậy, nói,“Hẳn là sợ ra nguy hiểm đi.”


“Muốn chơi thực đạn xạ kích dễ làm a.” James - McAvoy dỡ xuống m16a2 súng trường  băng đạn, quăng quăng không băng đạn,“Hiện tại có rất nhiều súng ống câu lạc bộ, có thể đi đánh  thống khoái, lại không hành có thể xin thương bài.”


“Đúng vậy !” Matthew nháy mắt tỉnh ngộ, nơi này là thương loại án kiện phạm tội tỷ lệ kì cao  quốc gia, còn có thể hợp pháp cầm thương, hỏi,“James, ngươi biết như thế nào xin thương bài sao?”


 James - McAvoy tựa vào trên tường,“Ta là người Anh, không hiểu Mĩ quốc  pháp luật.”


 Ben Foster lúc này nói tiếp,“Đẳng hồi Los Angeles , ngươi tìm  hợp pháp thương điếm cố vấn dưới liền là, thương cũng không quý, phổ thông  súng ống còn chưa di động đáng giá.”


“Đợi hoàn thành này phân công tác trở về, ta trước tìm súng ống câu lạc bộ khai mấy thương.” Matthew đến hiện tại còn chưa đánh qua thương, kia nhưng là nam nhân  giấc mộng,“Lại xin thương bài.”


 Hắn rất hào phóng nói,“Ta muốn mua một phòng ở thương !”


 James - McAvoy rất khinh thường,“Thương có cái gì ý tứ, ngươi tốt nhất lộng một khỏa cao bạo tạc đạn, đặt ở trong nhà, sau đó...... Băng......”


 Matthew ba người ghé vào cùng nhau nói chuyện phiếm, cách không phải rất xa địa phương, Jonny Lee Miller vừa uống xong một lọ ướp lạnh đồ uống, nâng  nâng mũ che nắng vành nón, ánh mắt rơi vào Matthew trên người.


 Hắn đã xác nhận, này người chính là lúc trước đi Malibu đưa qua nữ model  hồng chim cánh cụt công ty  tài xế.


 Jonny Lee Miller nhìn về phía Matthew  ánh mắt dần dần trở nên sắc bén.


 Ngày đó hắn cấp trợ lý đánh qua điện thoại sau, trợ lý nhanh chóng tra được  này gọi là Matthew - Horner  tiểu diễn viên  lý lịch, này phân lý lịch hắn nghe vào tai dứt khoát...... Dứt khoát không biết nên hình dung như thế nào.


 Hắn tối chú ý một điểm, Matthew - Horner trở thành diễn viên biểu diễn  đệ nhất bộ điện ảnh !


 Girl, Interrupted ! Girl, Interrupted a ! Angelina - Jolie lấy đến Oscar tốt nhất nữ phụ  Girl, Interrupted !


 Jonny Lee Miller nhớ rất rõ ràng, này bộ phim quay chụp trong lúc, vừa vặn là hắn cùng Angelina - Jolie nháo ly hôn  thời gian đoạn, trợ lý truyền lại đây  tin tức trung, Matthew - Horner biểu diễn Girl, Interrupted đi  chính là Angelina - Jolie  quan hệ !


 Angelina - Jolie ! Girl, Interrupted ! hồng chim cánh cụt công ty  tài xế ! có thể đi vào hắn  trang viên đưa nữ model......


 Này mấy rất dễ dàng liền khiến hắn liên hệ đến Angelina - Jolie trong tay  băng ghi hình, kia phân khiến hắn tại ly hôn án trung tài sản tổn thất cự đại  chụp lén ghi hình !


 Nguyên bản, hắn tưởng Angelina - Jolie tại Malibu  trang viên bên trong trang bị  ẩn nấp  máy quay phim, sau này bốn phía tìm tòi cũng không có tìm đến, hiện tại xem ra, căn bản là không phải a.


 Một hồng chim cánh cụt công ty  tài xế, đang vì hắn vận chuyển dùng cho cuồng hoan  nữ model sau, đột nhiên đáp lên Angelina - Jolie này tuyến, từ tiểu tài xế biến thành  Hollywood thu nhập xa xỉ  tiểu diễn viên, thậm chí hỗn đến Ridley - Scott đạo diễn  đầu tư gần ức dollar  trong kịch tổ.


 Này không thể không để hắn sinh ra liên tưởng, Matthew - Horner rốt cuộc làm cái gì, có thể khiến Angelina - Jolie đem hắn đề cử đến Girl, Interrupted kịch tổ? Vượt qua 90%  khả năng, Matthew - Horner cùng kia phân băng ghi hình có trực tiếp quan hệ !


 Jonny Lee Miller nhìn Matthew, càng xem càng sinh khí, như vậy một ti bỉ vô sỉ  gia hỏa, như thế nào liền trà trộn vào  Black Hawk Down kịch tổ, còn thành trọng yếu  một vai phụ?


“Đó là  khốn kiếp !” Tom - Hardy đột nhiên đi tới, đứng ở Jonny Lee Miller bên cạnh, nói,“Quay chụp Band of Brothers  thời điểm, ta tại tửu ba thiếu chút nữa tấu  hắn !”


“Các ngươi từng có tiết?” Jonny Lee Miller hỏi.


 Tom - Hardy tưởng cũng không có tưởng, nói,“Hắn dẫn đến của ta vai diễn bị san .”


 Jonny Lee Miller thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Tom - Hardy, gã này đối với Matthew - Horner  gương mặt tương đương không tốt.


 Làm cùng một người đại diện kì hạ  hộ khách, hắn bao nhiêu lý giải Tom - Hardy người này, bởi vì gia thế cùng xuất thân tương đối hảo, tính tình cuồng ngạo tự đại, tổng cho rằng chính mình phi thường rất giỏi, trên thực tế là tuổi trẻ xúc động khuyết thiếu xã hội kinh nghiệm  điển hình.


“Ngươi liền như vậy tính?” Jonny Lee Miller hai tay ôm ngực,“Đương chưa từng xảy ra?”


 Tom - Hardy hừ một tiếng,“Đương nhiên sẽ không !”


 Jonny Lee Miller ánh mắt dạo qua một vòng, vỗ vỗ hắn vai,“Nói thật, Tom, ta cùng hắn có phi thường thâm  quá tiết ! ngươi có cần hỗ trợ địa phương cứ việc mở miệng.”


 Tom - Hardy gãi gãi đầu, nghĩ đến Jonny Lee Miller khoe ra thức  nói lên  một ít đam mê, nói,“Ta tưởng đến một chủ ý, ngươi không phải rất am hiểu kia phương diện sao, chúng ta có lẽ có thể dùng đến Matthew - Horner trên người.”


 Jonny Lee Miller trực tiếp lắc đầu,“Hắn là  nam nhân !”


 Tuy rằng hắn thường xuyên tại Malibu biệt thự làm chút một đôi n  điên cuồng hoạt động, nhưng kia đều là nữ nhân.


 Hắn minh bạch Tom  ý tứ, này vốn là hắn cố ý khoe ra , hơn nữa cũng không sợ rơi xuống mượn cớ, chung quy không có đầy đủ  hình ảnh tư liệu duy trì, dù cho Tom để lộ đi ra ngoài, cũng chỉ sẽ là lên không được mặt bàn  tiểu đạo tin tức.


“Nghe ta nói, John !” Tom - Hardy biết chính mình một người thế đơn lực bạc, muốn đối phó Matthew - Horner, kéo lên Jonny Lee Miller mà nói, càng có nắm chắc,“Ngươi chỉ cần đem phía trước  vai diễn dùng tại hắn trên người, lại không cần đi cuối cùng một bước......”


 Jonny Lee Miller tự hỏi lên đến, bất quá nghĩ đến kia băng ghi hình, cuối cùng gật đầu.


 Hai các mang ý xấu  gia hỏa ăn nhịp với nhau.


 Nghỉ ngơi thời gian sắp kết thúc, James - McAvoy trang trên không băng đạn, nhắc nhở Matthew,“Tom - Hardy từ năm phút đồng hồ trước liền tại nhìn chằm chằm ngươi xem, còn có Jonny Lee Miller.”


 Matthew nhanh chóng trang hảo chia rẽ  m1911a1 súng lục, nói,“Ta đều thấy được.”


 James - McAvoy hỏi,“Ngươi cùng Jonny Lee Miller tiếp nhận oán?”


“Ta cũng không thể xác định.” Matthew chọn có thể nói  đơn giản nói,“Jonny Lee Miller cùng Angelina - Jolie ly hôn khi, ta giúp qua Angelina - Jolie.”


 Từ Jonny Lee Miller liên tiếp nhìn hắn tình hình phỏng đoán, Jonny Lee Miller khả năng nghĩ tới những gì.


 Matthew phi thường rõ ràng, hắn  trên bảng lý lịch viết Girl, Interrupted, lúc ấy kịch tổ rất nhiều người đều biết hắn đi là Angelina - Jolie  quan hệ, lại thêm hồng chim cánh cụt công ty tài xế  thân phận, chỉ cần không phải phi thường vụng về  nhân, e đều sẽ triển khai liên tưởng.


 Việc này kinh không nổi điều tra, nguyên bản hắn cho rằng chỉ cần không cùng Jonny Lee Miller trực diện tương đối, liền sẽ không có phiền toái, không nghĩ tới bọn họ muốn cùng nhau tham gia Black Hawk Down  quay chụp.


 Hắn đem súng lục nhét vào bao đựng súng trong, cầm lấy car-15 súng tự động, tiếp đón James - McAvoy cùng Ben Foster,“Đi thôi, chúng ta đi huấn luyện.”


 Chỉ cần bọn họ làm việc không quá phận, không lại đây chủ động tìm phiền toái, hắn coi như kịch tổ trung không có những người này.