“Matthew, ta không nhìn qua ngươi điện ảnh, nhưng từ hôm nay trở đi, ta sẽ trở thành ngươi tối kiên định  người ủng hộ !”


 Đứng ở đại lễ đường chủ tịch đài bên dưới, Matthew vẫn là kia phó Will - Turner  trang điểm, tiếp nhận nói chuyện  nam hài trong tay  bản tử, nói,“Cám ơn, chúng ta muốn cho nhau cổ vũ !”


 Hắn ở trên vở ký qua danh, hoàn cho nam hài, nam hài dùng lực gật đầu,“Ta sẽ vẫn duy trì ngươi !”


 Lễ đường trung  không khí có chút cuồng nhiệt, may mà có lão sư duy trì trật tự, ngược lại là tuyệt không hỗn loạn, nghĩ tới đến tìm Matthew muốn kí tên  nhân, cơ bản đều tại có trật tự  xếp hàng, không có xuất hiện như ong vỡ tổ bàn ùa lên đến tình huống.


 Mặt sau có  nữ hài lại đây, trực tiếp đi lên ôm Matthew một chút, kêu lớn,“Matthew, ta yêu ngươi !”


 Chung quanh vang lên một mảnh ồn ào  thanh âm.


 Tiếp, cái kia nữ hài lại lớn tiếng nói,“Tuy rằng ta phía trước không biết ngươi, nhưng ta quyết định , này cuối tuần sẽ kêu thượng sở hữu nguyện ý đi  nhân, cùng đi nhìn ngươi  điện ảnh !”


 Nàng lại hạ giọng hỏi,“Điện ảnh hảo xem sao?”


 Matthew cười lớn tiếng nói,“Nếu điện ảnh khó coi, các ngươi có thể trở về tìm ta tính sổ.”


“Phi thường dễ nhìn !” Có xem qua  học sinh kêu la,“Phấn khích cực.”


 Lily đứng ở vòng ngoài, nhìn bên kia tình hình, không có muốn qua xếp hàng  ý tứ.


“Chúng ta không đi sao?” Bên cạnh một nữ hài hỏi.


 Một cái khác nữ hài cũng nói,“Ngôi sao kí tên đều là có thời gian hạn chế , đi chậm liền lấy không đến  ! ngươi không phải phi thường thích hắn sao?”


 Lily nhìn chằm chằm trong đám người  Matthew, vẫn không có động, đã lâu sau mới nói,“Hắn là vì ta mà đến ! vì ta mà đến ! đây là của ta anh hùng a ! hắn nhất định sẽ lại đây tìm ta !”


 Trong đó gọi là Larry  nữ hài trong lòng mắng một câu lấy”b” Làm mở đầu  thô tục, chỉ cảm thấy bên cạnh này tinh xảo  nữ hài chính là  đứa ngốc cùng hoa si, cứ như vậy  hóa cũng xứng tiếp tục đương đội cổ động viên đội trưởng?


 Nếu nàng không phải có  lực ảnh hưởng cự đại  mụ mụ, trong nhà lại rất có tiền, ai để ý nàng a?


 Lily căn bản không có quản bên cạnh  hai nữ hài, vẫn đang nhìn chằm chằm đám người, chỉ cảm thấy trên thế giới sở hữu  ngôi sao đều so ra kém Matthew - Horner, cho dù là chính mình  phụ thân cũng không bằng.


“Cám ơn ! cám ơn mọi người  duy trì !”


 Kí tên giằng co một đoạn thời gian, Matthew gặp thủy chung không có nhân đề lá thư này sự, đành phải chủ động nói,“Kí tên tới trước nơi này đi ! ta có chuyện muốn hỏi một chút.”


 Xếp hàng  học sinh thấy hắn nói được phi thường trịnh trọng cùng chăm chú, nháy mắt im lặng  xuống dưới.


 Matthew đề cao thanh âm, nói,“Ta hôm nay xuất hiện ở trường học, là vì thu đến  các ngươi trung gian một vị đồng học  gởi thư, nàng nói cho ta biết nơi này  hiệu trưởng ức hiếp học sinh, cho nên ta liền tới đây  !”


 Chung quanh  học sinh ngươi xem xem ta, ta nhìn nhìn ngươi, tựa hồ đều tại tìm viết thư  nhân.


“Viết thư  nhân kí tên là Lily.” Matthew lớn tiếng hỏi,“Ai là viết thư cho ta  Lily? Xin hỏi, Lily ở trong này sao?”


 Kia vài học sinh chung quanh nhìn nhìn, sau đó tề xoát xoát  nhìn về phía lễ đường trung dựa vào sau địa phương, một phi thường tinh xảo  nữ hài đang đứng ở nơi đó.


 Matthew cách không nhìn nữ hài, lớn tiếng hỏi,“Ngươi là Lily? Là ngươi cho ta viết thư?”


 Lily mím môi, kích động  nói không ra lời, phồng lên toàn thân  khí lực, dùng lực gật gật đầu.


“Ta có thể đi qua một chút sao?”


 Nghe đến câu này, kia vài học sinh phân phân vi Matthew tránh ra lộ, Matthew hướng tới Lily bên kia đi.


“Mau ! nhanh lên ! đem màn ảnh chuyển qua !”


abc đài truyền hình  phóng viên nhắc nhở chính mình  nhiếp tượng sư,“Cấp cái kia nữ hài đặc tả ! nhanh lên !”


 Máy quay phim màn ảnh lập tức chuyển qua, nhắm ngay  đứng  Lily.


 Thân hình cao lớn  Elena - Boyar có hứng thú  xuyên thấu qua máy ảnh màn ảnh nhìn kia hai người, thường thường ấn shutter, Matthew là nàng quen biết đã lâu , cái kia nữ hài nàng không biết, xem ra nữ hài trước đó cũng không biết Disney ảnh nghiệp kế hoạch  trận này hoạt động, bằng không kỹ xảo biểu diễn không khỏi quá mức cao minh .


 Matthew đi đến Lily trước mặt, đứng ở cự ly nàng một mét xa địa phương, hỏi,“Ngươi là Lily? Tín là ngươi viết ?”


 Lily ra sức gật đầu,“Là ta ! là ta ! là ta viết .” Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Matthew,“Ngươi là vì ta mà đến sao?”


“Đúng vậy.” Matthew lộ ra thân thiết tự nhiên  tươi cười,“Ta vì ngươi mà đến.”


 Hai hàng nước mắt từ Lily  mắt bên trong chảy ra, theo trắng nõn  hai gò má trượt xuống, Lily cảm giác chính mình này một đời, đều sẽ thích Matthew - Horner.


“Lại đây !”abc đài truyền hình  phóng viên tiếp đón nhiếp tượng sư,“Nhanh lên lại đây.”


 Hai người chạy tới Matthew cùng Lily phụ cận, mặt khác  nhiếp ảnh phóng viên cũng đều theo lại đây.


 Lily giang hai tay, đánh tới, Matthew cùng nàng nhẹ nhàng lễ tiết tính  ôm  một chút, nhanh chóng tách ra.


“Ta rất thích ngươi  !” Lily rốt cuộc phục hồi tinh thần, lớn tiếng nói,“Matthew, ta vĩnh viễn đều sẽ duy trì ngươi !”


 Tiếp, phóng viên la lớn,“Matthew, Lily, xem bên này, có thể chụp ảnh chung sao?”


“Đương nhiên có thể !”


 Matthew xoay người, Lily đứng ở hắn bên cạnh, cùng nhau chụp ảnh chung lưu niệm.


 Theo sau, Elena - Boyar kề sát qua, lặng lẽ cấp Matthew đưa  ánh mắt, chưa có tới hỏi hắn, ngược lại đi hỏi Lily,“Ngươi hảo, có thể hỏi mấy vấn đề sao?”


 Lily cười cười,“Có thể a.”


 Nàng trải qua một đoạn thời gian này  điều chỉnh, dần dần khôi phục  bình thường, đối mặt phóng viên một điểm đều không khẩn trương, ngược lại có vẻ lạc lạc hào phóng.


“Ngươi thật cấp Matthew viết một phong thư?” Elena - Boyar hỏi.


“Thật sự viết  a !” Lily quay đầu nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Ta trước cuối tuần nhìn  [ Cướp biển vùng Caribbean ], Matthew biểu diễn  Will - Turner lại soái lại khốc, còn rất cường đại, lúc ấy ta liền cảm giác, nếu có thể có hắn như vậy một cường đại  anh hùng, đến trường học đánh bại ức hiếp......”


 Nàng ngượng ngùng  cười cười,“Đánh bại khắc nghiệt  hiệu trưởng mà nói, chúng ta về sau  sân trường sinh hoạt khẳng định sẽ càng thêm thú vị.”


 Elena - Boyar lại hỏi,“Ngươi thích [ Cướp biển vùng Caribbean ], thích Matthew cùng hắn  nhân vật sao?”


 Lily không chút do dự nói,“Phi thường thích !”


 Elena - Boyar còn tại phỏng vấn Lily, bên kia có sử dụng chụp lập được máy ảnh  phóng viên, đem Matthew cùng Lily  chụp ảnh chung đưa đến  Lily trong tay.


 Lily lập tức gián đoạn phỏng vấn, tướng tướng phiến đưa tới Matthew trước mặt,“Có thể cho ta kí tên sao?”


“Đương nhiên có thể.” Matthew tiếp nhận ảnh chụp, từ Elena - Boyar trong tay mang tới một chi kí tên bút, tại ảnh chụp sau lưng viết nói,“Đưa cho vĩnh viễn thanh xuân mĩ lệ  Lily......”


 Hắn nhìn về phía Lily, Lily nhanh chóng nói,“Lily - Collins !”


 Matthew gật đầu, tiếp tục viết nói,“Đưa cho vĩnh viễn thanh xuân mĩ lệ  Lily - Collins !” Hắn lại lạc khoản,“Vĩnh viễn hưởng ứng của ngươi Matthew - Horner !”


 Viết xong sau, hắn trước đem kí tên bút hoàn cho Elena - Boyar, tiếp lại tướng tướng phiến giao đến Lily - Collins trong tay, hai người lại đứng ở nhất chúng truyền thông phóng viên phía trước chụp ảnh chung, hơn nữa nhận phỏng vấn.


 Trận này hoạt động, giằng co chỉnh chỉnh một buổi sáng  thời gian.


 Matthew trở lại bảo mẫu trên xe, vừa tẩy trang xong, Helen - Hermann liền nói cho hắn, tương quan  tin tức đã xuất hiện ở Yahoo giải trí cùng msn đẳng trang web cổng thông tin mặt trên, Thiên Sứ trù tính công ty  nhân viên cũng chuẩn bị tại phần đông diễn đàn trang web bên trên gieo rắc tương quan  tin tức.


 Mặt khác, Disney ảnh nghiệp phương diện cũng tại phát lực, tương quan tin tức rất nhanh liền sẽ truyền khắp toàn mĩ, này vô luận là đối tuyên truyền [ Cướp biển vùng Caribbean ], vẫn là Matthew bản nhân, đều phi thường có giúp.


 Matthew tẩy trang xong, đổi về chính mình  quần áo, chuẩn bị khiến tài xế lái xe rời đi, bảo mẫu xe cửa hông bị người từ bên ngoài gõ vang, Helen - Hermann kéo ra cửa xe, Elena - Boyar đang đứng ở bên ngoài.


“Ngươi hảo, Helen.” Nàng thuận miệng chào hỏi.


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu, lễ phép  trả lời,“Ngươi hảo, Elena.”


 Elena - Boyar chỉ chỉ trên xe, hỏi,“Ta có thể đi lên trò chuyện hội sao?”


 Helen - Hermann quay đầu nhìn Matthew liếc nhìn, nhìn thấy Matthew gật đầu, tránh ra  cửa xe vị trí, Elena - Boyar lên xe, ngồi ở Matthew bên cạnh  trên chỗ ngồi.


“Đã lâu không gặp  a, Elena.” Matthew nhìn nàng nói.


“Là đã lâu không gặp .” Elena - Boyar cười cười,“Ngươi hiện tại là đại minh tinh , bề bộn nhiều việc a.”


 Nàng thu hồi tươi cười, chăm chú nói,“Ta chuẩn bị rời đi Yahoo giải trí .”


“Ân?” Matthew có chút ngoài ý muốn,“Ngươi tại Yahoo giải trí không phải đã ngồi vào chuyên mục chủ biên  trên vị trí  sao? Như thế nào muốn rời đi? Chẳng lẽ tưởng đổi nghề?”


 Elena - Boyar nhún vai,“Tưởng đổi nghề nơi nào có dễ dàng như vậy.”


 Thực ra nàng không phải không có sinh ra qua đổi nghề  ý tưởng, có  chức nghiệp cũng rất thích hợp, đáng tiếc hiện tại không phải thời điểm.


 Matthew sáng tỏ, hỏi,“Đó chính là đi ăn máng khác ? Chuẩn bị đi nhà nào truyền thông?”


 Elena - Boyar cùng Matthew là trường kỳ đối tượng hợp tác, song phương lý giải một ít lẫn nhau  bí mật, nàng cũng không đi vòng vèo, nói thẳng,“Warner tập đoàn đang tại trù bị một nhà chuyên môn lấy bát quái bạo liêu vi chủ  trang web, trong đó còn có Disney đẳng công ty  tham cổ, trang web phỏng chừng tháng sau trung liền sẽ thí vận hành, bọn họ tìm đến ta, đưa ra xa so Yahoo giải trí cao hơn nhiều  chức vị cùng đãi ngộ.”


 Helen - Hermann lúc này nói tiếp,“Ta nghe nói qua chuyện này, nghe nói Warner phương diện tưởng đem trang web làm thành bát quái bạo liêu giới  cờ xí tính truyền thông bình đài.”


“Không sai.” Elena - Boyar tiếp tục nói,“Ta chuẩn bị đầu tháng sau đi ăn máng khác, ở bên kia đại khái đảm nhiệm phó chủ biên.”


 Matthew nghe đến những lời này, cũng đến hứng thú,“Hảo a ! đến lúc đó ta vì ngươi triệu tập party, chúc mừng một chút !”


 Này có thể nói là hướng lên trên đi  đi ăn máng khác.


 Elena - Boyar lại lắc đầu,“Này ngược lại không cần , ngươi chỉ cần cho ta điểm mãnh liêu, đến lúc đó khiến ta có thể ở trang web bên trên thắng  cuối cùng là có thể.”


 Nàng đột nhiên hỏi Matthew,“Chúng ta  hợp tác có phải hay không còn có hiệu?”


 Matthew không có mở miệng, Helen - Hermann nói tiếp nói,“Đương nhiên là có hiệu ! chúng ta vẫn hợp tác thực khoái trá, đúng không, Elena?”


“Ân.” Elena - Boyar ngầm hiểu, Matthew nhảy lên hồng  tốc độ phi thường mau, cùng hắn tiếp tục hợp tác, đối với chính mình phương diện này ưu việt nhiều nhiều. Nàng lập tức nói,“Chúng ta sẽ tiếp tục khoái trá  hợp tác đi xuống.”


 Loại này hợp tác song phương đều cần cầm ra thành ý.