Giống như dự tính  như vậy, Matthew hướng Charlize - Theron cầu hôn  tin tức, ngày hôm sau thành công nắm giữ  tuyệt đại bộ phận giải trí truyền thông  đầu đề, vỏn vẹn một ngày  thời gian, Yahoo giải trí thượng  tương quan tin tức số click vượt qua  200 vạn,TMZ bạo liêu bản khối thả ra  độc nhất vô nhị video càng là oanh động, hai mươi bốn giờ  số lượt xem đạt tới  300 vạn đợt người.


 Đại bộ phận người đều tại chúc phúc Matthew cùng Charlize - Theron đi đến cùng nhau.


 Cũng có truyền thông bạo liêu nói đây là một hồi tỉ mỉ kế hoạch  tuyên truyền hâm nóng, lại không phải chủ lưu thanh âm, cơ bản có thể bỏ qua.


 Hơn nữa thông qua phía trước  một loạt tuyên truyền cùng hình tượng tạo ra, ăn dưa khán giả cũng vui vẻ với nhìn thấy này hai người đi đến cùng nhau.


 Rất nhiều thời điểm, Phổ La đại chúng chỉ nguyện tin tưởng chính mình nguyện ý tin tưởng gì đó.


 Loại này tuyên truyền thủ đoạn tại Hollywood điện ảnh mở rộng trung lần nào cũng đúng, tự nhiên có này tồn tại  nguyên nhân.


 Cầu hôn  ngày hôm sau, Matthew liền cùng Charlize - Theron dắt tay hiện thân Rodeo đại đạo  Tiffany điếm, tại vô số cẩu tử  theo dõi cùng máy ảnh màn ảnh dưới, chọn mua  đối giới, lại dẫn phát truyền thông  suy đoán, cho rằng hai người đã xác định  hôn kỳ.


 Đến 5 nguyệt 4 hào, giải trí truyền thông  lực chú ý vừa chuyển hướng sắp phát hành  kỳ nghỉ hè điện ảnh, Matthew thông qua cá nhân Blog tuyên bố, sẽ ở bận rộn hoàn [ Smith vợ chồng ]  lần đầu công tác sau, cùng Charlize - Theron tổ chức chính thức  đính hôn nghi thức.


 Nháy mắt, hắn lại giành đầu đề thành công.


 Theo sau  hai ngày bên trong, chỉ cần tương quan  tin tức nhiệt độ thoáng hạ thấp, Matthew cùng Charlize - Theron tổng có tân  tin tức tuôn ra, thủy chung duy trì  cực cao đề tài độ.


 Hollywood chung quy là bị người nghị luận mới có thể sinh tồn  giới.


 Nghị luận càng nhiều, đề tài độ càng cao, ngôi sao cùng diễn viên chính  tác phẩm  lực ảnh hưởng thường thường cũng càng lớn.


 Matthew cùng Charlize - Theron diễn viên chính  [ Smith vợ chồng ], liên quan  cũng bị không ngừng nghị luận cùng đề cập, nhiệt độ rõ ràng vượt qua  sắp tại kỳ nghỉ hè bắt đầu phát hành  [ Kingdom of Heaven ].


 Thừa dịp này nhiệt độ, Dior cùng Mercedes Benz vào tháng năm sơ trước sau thả ra  Charlize - Theron cùng Matthew đại ngôn  tân quảng cáo, này cũng khiến vốn là độ sáng tỏ phi thường cao  hai người, liên tiếp xuất hiện ở các loại truyền thông bên trên.


 Vào tháng năm sơ  trong khoảng thời gian này, hai người  thụ chú ý trình độ, hoàn toàn có thể so được với siêu cấp cự tinh.


 Không chút nào khoa trương  nói, Matthew cùng Charlize - Theron làm cùng một chỗ, hoàn toàn thực hiện  một cộng một lớn hơn hai, thậm chí lớn hơn tam  hiệu quả.


 Nhìn thấy [ Smith vợ chồng ] tương quan  tuyên truyền hâm nóng hừng hực khí thế, Bắc Mĩ cụm rạp phương diện cũng mở ra  [ Smith vợ chồng ]  trước tiên đặt vé phục vụ, có thể thông qua điện thoại cùng internet trước tiên dự định [ Smith vợ chồng ]  cuối tuần đầu vé xem phim.


 Hollywood Trung Quốc đại rạp hát cũng trước tiên mười ngày bắt đầu bán ra Bắc Mĩ lần đầu vé vào cửa.


 Tuy rằng phim  Bắc Mĩ lần đầu vé vào cửa, tương đương một bộ phận đều rơi vào tỷ như nhà tài trợ cùng kịch tổ diễn viên chính diễn chức nhân viên  trong tay, nhưng đối ngoại công khai tiêu thụ  vé vào cửa cũng có mấy trăm trương.


 Theo [ Smith vợ chồng ] lần đầu vé vào cửa mở ra dự thụ, Hollywood Trung Quốc đại rạp hát trước cửa xuất hiện  một bức kỳ cảnh, hai dự thụ  ra phiếu cửa sổ phía trước đều xếp lên  thật dài đội ngũ, xếp hạng tại sau cuối tuần mới phát hành  [ Smith vợ chồng ] phía trước dự thụ đội ngũ, chiều dài lại là xếp hạng tại cuối tuần này phát hành  [ Kingdom of Heaven ] phía trước dự thụ  đội ngũ hảo vài lần.


 Này hai bộ tại kỳ nghỉ hè hai cái trước cuối tuần phát hành  đại chế tác phim thương mại, tại tuyên truyền mở rộng phương diện hình thành  rõ ràng  đối lập,[ Smith vợ chồng ] oanh oanh liệt liệt, là truyền thông chú ý  tiêu điểm, phổ thông đại chúng nghị luận đối tượng, mà [ Kingdom of Heaven ]  tuyên truyền cơ bản không có cho người lưu lại quá mức khắc sâu  ấn tượng, tồn tại cảm tương đương không đủ.


 Cho dù là [ Kingdom of Heaven ] phát hành sắp tới, đại đa số thời gian chiếm cứ giải trí truyền thông đầu đề  vẫn là Matthew cùng Charlize - Theron.


 Liền tại [ Kingdom of Heaven ] trước lúc công chiếu tịch,TMZ lại bạo liêu, xưng Matthew cùng bất động sản trù tính công ty tại vài vòng cò kè mặc cả sau, lấy 2500 vạn dollar  cự tư, mua xuống Beverly Hills  hào trạch, làm cùng Charlize - Theron  ái sào.


 Theo sau, Matthew cùng Charlize - Theron tại New York  một quảng bá hoạt động thượng, nhận phỏng vấn khi xác nhận  điểm này, hơn nữa trước sau lộ ra, bọn họ  đính hôn nghi thức sẽ đặt ở trong tân gia cử hành, đến lúc đó sẽ mời nhất định số lượng  khách quý tham gia đính hôn nghi thức.


 Matthew từng xem qua  kia bộ Beverly Hills  hào trạch, công trình đầy đủ, thậm chí ngay cả bàn chải đều chuẩn bị tốt  hàng hiệu, chỉ cần giỏ xách liền có thể vào ở.


 Từ New York trở lại Los Angeles, Matthew mang theo luật sư đẳng chuyên nghiệp nhân sĩ, cùng bất động sản công ty ký kết  một loạt chính thức hợp đồng, tại pháp luật quy định nhanh nhất  thời gian bên trong, trở thành  kia đống hào trạch  chủ nhân, hơn nữa để người bỏ đi nguyên bản  minh bài, một lần nữa mệnh danh là Horner trang viên.


 Sau đó, hắn liên hệ đến hồng chim cánh cụt công ty  Liszt, đem đính hôn nghi thức giao cho  Liszt cùng hắn thủ hạ đoàn đội chuẩn bị mở, dù sao đính hôn nghi thức  phí dụng phân biệt do [ Smith vợ chồng ] kịch tổ, Dior cùng Mercedes Benz gánh vác, hắn cũng không cần lo lắng hồi bản  vấn đề.


 Hơn nữa phía trước liền thương định , đính hôn nghi thức sau khi kết thúc, đính hôn ghi hình sẽ bán cấp TMZ, thu hoạch  tiền bên trong, có một phần ba thuộc về Matthew.


 Trận này đính hôn đại hí, hắn cùng Charlize - Theron làm nam nữ nhân vật chính, đồng dạng có thù lao khả lấy.


 Hồng chim cánh cụt công ty phương diện này kinh nghiệm phong phú, Liszt phía trước cũng có qua cùng loại  thao tác, vỏn vẹn một ngày  thời gian, liền lấy ra mấy cái phương án, Matthew cùng Charlize - Theron cuối cùng lựa chọn  tương đối đơn giản  một.


 Trong lúc, Matthew tiếp đến  James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder đánh tới  điện thoại, hai người đương nhiên sẽ không vắng mặt hắn  “Đính hôn nghi thức”, hơn nữa James - McAvoy yêu cầu tại đính hôn trên nghi thức làm nam phương đại biểu phát ngôn.


 Dù sao Matthew bên này cũng không có thân thuộc, dứt khoát trực tiếp đáp ứng xuống dưới.


 Còn có một người, tại nghe nói cụ thể tình huống sau, cũng tìm đến Matthew, muốn đương nam phương đại biểu.


 Orlando - Bloom gọi điện thoại tới  thời điểm, Matthew chính khiến Liszt dẫn người đến dọn dẹp Horner trang viên, vừa vặn Orlando - Bloom tại Beverly Hills  thế kỷ thành, thêm hắn đối Matthew  tân gia rất ngạc nhiên, Matthew dứt khoát gọi hắn trực tiếp đến bên này.


“Rất khí phái  phòng ở.” Đứng ở phòng khách  thủy tinh mạc tường tiền, Orlando - Bloom cảm giác toàn bộ Los Angeles đều thu hết đáy mắt, nói,“Vị trí cũng phi thường tốt.”


 Matthew cười cười, tự giễu nói,“Thế chấp cũng rất lợi hại.”


 Orlando - Bloom quay đầu nhìn nhìn Matthew, nói,“Lấy ngươi hiện tại  box office kêu gọi lực, nhiều lắm tiếp chụp hai bộ phim cũng còn kém không nhiều trả đủ .” Hắn tiếp chủ động đổi đề tài,“Ta với ngươi tại điện thoại bên trong đề cập qua , suy xét  thế nào ?”


“Phi thường xin lỗi, Orlando.” Matthew lần này là chân tâm thực lòng,“Hai ngày trước đã có người tìm ta muốn làm nam phương đại biểu , với ngươi như vậy là người Anh, ngươi gặp qua hắn , James - McAvoy.”


 Orlando - Bloom lập tức nhớ tới  Black Hawk Down bên trong  cái kia Anh quốc diễn viên, đối phương khi đó cùng Matthew chính là đáng tin bằng hữu .


“Không quan hệ.” Hắn cố ý đối Matthew chớp mắt vài cái,“Ta có thể đợi tiếp theo.”


 Matthew vươn ra đầu ngón tay, điểm điểm hắn,“Không có tiếp theo .”


 Orlando - Bloom hoàn toàn hiểu sai ý, cười thẳng lắc đầu, hiển nhiên không tin Matthew cùng Charlize - Theron hội thiên trường địa cửu.


 Tiếp, Orlando - Bloom mời nói,“Có thời gian sao? Đừng quên tham gia [ Kingdom of Heaven ]  lần đầu thức.”


“Ta nhất định sẽ đến.” Matthew đã thu đến  Ridley - Scott  mời, xem tại Helen - Hermann cùng Ridley - Scott  trên mặt mũi, hắn cũng sẽ đi,“Của ngươi lần đầu thức ta như thế nào có thể vắng mặt.”


 Orlando - Bloom lại đột nhiên thở dài,“Ta có chủng không tốt lắm  dự cảm.”


“Làm sao?” Matthew kỳ quái hỏi.


 Hắn cũng không lo lắng Orlando - Bloom tìm đến trên đầu của hắn, Orlando - Bloom trở thành [ Kingdom of Heaven ]  nam chính, cùng hắn không có bất cứ quan hệ.


“Ngươi chú ý qua [ Kingdom of Heaven ]  dự thụ không có?” Orlando - Bloom hỏi.


 Matthew lắc đầu,“Không có, ta chạy thông cáo trở về, vẫn bận rộn bố trí tân gia.”


“Dự thụ rất không lý tưởng.” Orlando - Bloom không giống như là đang nói đùa,“[ Smith vợ chồng ]  dự thụ mở ra thời gian so [ Kingdom of Heaven ]  dự thụ mở ra thời gian chậm hơn một tuần, dự bán vé phòng lại là [ Kingdom of Heaven ]  gấp ba.”


 Hắn không có trách tội Matthew  ý tứ, ngược lại nói,“Phim  thử chiếu danh tiếng cũng không hảo, ta xem  thử chiếu, cùng Ridley - Scott tại phòng cắt nối biên tập bỏ qua  phiên bản hoàn toàn bất đồng.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ta nhớ rõ Ridley - Scott không có cuối cùng cắt nối biên tập quyền đi?”


 Orlando - Bloom tựa hồ có điểm tức giận,“20th Century Fox phương diện cho rằng Ridley - Scott cắt ra  phiên bản thời gian quá dài, tiết tấu quá chậm, bắt buộc hắn cắt đi  bốn mươi phút tả hữu  nội dung, ta xem qua  thử chiếu phiên bản, căn bản cùng phía trước nhìn xem không phải một bộ điện ảnh.”


 Matthew thở dài, nói,“Không có biện pháp, Hollywood là người sản xuất trung tâm chế, đạo diễn cơ hồ không khả năng lấy đến cuối cùng cắt nối biên tập quyền.”


“Ridley - Scott nói, 20th Century Fox một lần nữa cắt nối biên tập  phiên bản, sẽ hủy này bộ phim.” Orlando - Bloom phi thường thất vọng,“Cũng sẽ hủy ta cùng Ridley - Scott.”


 Loại sự tình này, Matthew cũng không thể nào nhúng tay, đừng nói hắn cùng hai mươi thế kỷ Fox không có hợp tác quan hệ , liền tính là có mà nói, 20th Century Fox cũng không khả năng khiến một danh diễn viên tùy tiện nhúng tay mặt khác  đại hình hạng mục.


 Orlando - Bloom rõ ràng đem dự thụ thành tích không tốt  nguyên nhân, đổ tội đến 20th Century Fox trên người, mở miệng mắng một câu,“Đáng chết 20th Century Fox !”


 Giống Ridley - Scott như vậy Hollywood nhất tuyến đạo diễn, nếu phạm vi lớn đại diện tích can thiệp hắn  sáng tác, thường thường sẽ dẫn phát một loạt  vấn đề.


 Matthew cũng không biết 20th Century Fox  người là nghĩ như thế nào .


 Orlando - Bloom ở trong này cùng Matthew hàn huyên thật dài một hồi, xác định Matthew sẽ tham gia [ Kingdom of Heaven ]  lần đầu thức, hắn tham gia Matthew cùng Charlize - Theron  đính hôn nghi thức, lúc này mới cáo từ rời đi.


 Không đợi Matthew cùng Charlize - Theron chuyển vào tân gia, [ Kingdom of Heaven ] liền tại Bắc Mĩ phát hành .