Chủ nhật buổi sáng, một chiếc màu đen  xe hơi chạy vào Beverly Hills một điều u tĩnh  đường, lái ra không bao nhiêu xa, chậm rãi dừng ở  một nhà tư nhân hội sở cửa.


“Chính là này.” Lái xe  Donadoni mắt nhìn hội sở đại môn, đối trên phó điều khiển  Giovanni - Salvatore nói,“Helen - Hermann ước là nơi này.”


 Giovanni - Salvatore gật gật đầu, cởi bỏ dây an toàn,“Chúng ta đi thôi.”


 Hắn trước xuống xe, đi đến hội sở cửa, đẳng Donadoni cùng hội sở  bảo vệ cửa trao đổi vài câu sau, theo hắn cùng nhau đi vào  hội sở  đại môn.


“Milan tổng bộ đã quyết định ?” Donadoni hỏi.


“Quyết định .” Giovanni - Salvatore cũng không giấu diếm, nói thẳng,“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] thứ năm liền tại Italia phát hành , George - Armani tiên sinh nhìn này bộ phim, sau đó cấp ban giám đốc gọi điện thoại, hắn muốn Matthew - Horner.”


 Donadoni phía trước dẫn đường, vừa đi vừa nói chuyện,“Từ này hai ngày  phản ứng đến xem, Matthew - Horner trở thành người phát ngôn mà nói, hẳn là càng có lợi cho chúng ta mở rộng.”


 Giovanni - Salvatore gật gật đầu,“Milan tổng bộ cố ý cùng bản quyền phương liên hệ, muốn mau chóng ký xuống Matthew - Horner, đuổi tại [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] hạ màn phía trước, tại Bắc Mĩ cùng Âu Châu đẩy ra Armani Sparta kỷ niệm khoản.”


“Ý kiến hay !” Donadoni vỗ tay,“Tốt nhất mau một chút.”


 Hắn thoáng thả chậm cước bộ, nói,“Từ trước hai ngày  Bắc Mĩ box office tình huống đến xem,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] sẽ là năm nay Hollywood điện ảnh tại toàn cầu  bạo khoản, Matthew - Horner  Leonidas tạo hình, vô cùng có khả năng trở thành ảnh sử kinh điển.”


 Đây cũng là Giovanni - Salvatore  quan điểm,“Nói vậy, Matthew - Horner muốn đại chúng nhận độ có đại chúng nhận độ, muốn cách điệu cũng có cách điệu.”


“Ân.” Donadoni đầu tiên là lên tiếng, lại nhắc nhở nói,“Matthew - Horner  cách điệu không là vấn đề. Đừng quên, hắn vẫn là Mercedes Benz cùng Rolex  người phát ngôn, hơn nữa chưa từng có đại ngôn qua mặt khác thấp cấp bậc sản phẩm.”


 Giovanni - Salvatore biết này mấy, đây cũng là Armani sẽ đem Matthew - Horner quyển vi người phát ngôn hậu tuyển  nguyên nhân chi nhất.


 Lựa chọn một đại chúng hoá  lại có cách điệu  ngôi sao, vốn chính là Armani  đã định sách lược, chung quy đây là Armani  quần lót đại ngôn, về sau hiệu quả xuất sắc mà nói, lại đề cập  cũng là nam sĩ hiệu may, mà không phải Armani  cao định.


 Cao định không cần đại ngôn.


 Đối với Matthew - Horner  đại chúng hoá lực ảnh hưởng, từ [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] thượng, Giovanni - Salvatore có đầy đủ  nhận tri, này bộ phim phát hành hai ngày  thời gian, liền phân biệt lấy đến 3850 vạn dollar cùng 3460 vạn dollar, còn không có thể thuyết minh vấn đề sao?


 Phía trước  Donadoni lúc này còn nói thêm,“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] chỉ dùng  hai ngày, Bắc Mĩ box office liền đến  7310 vạn dollar, tất đem trở thành Bắc Mĩ đệ nhất bộ tuần đầu box office qua ức  R cấp phiến.”


 Giovanni - Salvatore nghĩ nghĩ, nói,“George - Armani tiên sinh cấp qua Matthew - Horner một câu lời bình.”


“Úc?” Donadoni đến hứng thú, George - Armani trên cơ bản không thế nào hỏi đến công ty sự vụ, có thể khiến hắn mở miệng đánh giá, phi thường không dễ dàng, hắn không khỏi hảo kỳ hỏi,“Armani tiên sinh nói như thế nào?”


“Matthew - Horner thực không sai.” Giovanni - Salvatore mặt sau giải thích  một câu,“Đây là Armani tiên sinh xem qua Matthew - Horner  lý lịch sau nói lời nói.”


 Donadoni gật gật đầu, không nói thêm gì, George - Armani cấp ra như thế đánh giá, Matthew - Horner khẳng định có bất phàm chỗ.


 Hai người rất nhanh đi đến một đống tiểu lâu phía trước, sớm có nhân viên tạp vụ chờ ở trước cửa, dẫn dắt bọn họ vào một gian phòng khách.


 Matthew cùng Helen - Hermann so Giovanni - Salvatore sớm đến năm phút đồng hồ, song phương gặp mặt sau, Donadoni đảm đương  người tiến cử  nhân vật.


 Đơn giản  hàn huyên qua đi, song phương thẳng vào chủ đề.


 Matthew mắt nhìn Giovanni - Salvatore, biết Armani phương diện chủ đạo  người là hắn.


 Giovanni - Salvatore là lần đầu tiên nhìn thấy Matthew bản nhân, chỉ cảm thấy người này liền cùng tuyên truyền áp phích bên trên như vậy, cao ngất, khuôn mặt kiên nghị, cuồng dã trung lại mang theo thành thục ổn trọng, toàn thân có tràn ngập cái loại này độc thuộc về nam tính  dương cương mị lực.


 Có lẽ có vào trước là chủ  quan hệ, hắn xem qua cái nhìn đầu tiên, liền cho rằng vị này Hollywood ngôi sao phi thường thích hợp Armani  phẩm bài định vị.


 Đương nhiên, trong đầu nghĩ như vậy, hắn sẽ không nói thẳng đi ra.


 Giovanni - Salvatore cười cười, nói,“Horner tiên sinh, chúng ta  ý đồ đến nói vậy ngươi đã biết được, Armani có mời ngươi đảm nhiệm phẩm bài người phát ngôn  ý đồ.”


 Vì mặt sau  đàm phán suy xét, hắn nói  chỉ là ý đồ, mà không phải quyết định.


“Không thắng vinh hạnh.” Matthew lễ phép  khách khí  một câu, đồng dạng cười nói,“Armani là ta phi thường thích  cao tầng phẩm bài, nếu các ngươi có chú ý mà nói, ta mấy năm gần đây đi trên thảm đỏ sở xuyên  lễ phục, toàn bộ đến từ Armani.”


 Nói đến nơi đây, hắn  ánh mắt không tự giác  từ bên cạnh Helen - Hermann  trên người thổi qua, cũng minh bạch  từ tiến vào nhất tuyến tới nay, Helen - Hermann vì sao đề nghị hắn sở hữu  thảm đỏ lễ phục tốt nhất đều xuyên Armani.


 Armani  đại ngôn hiệp ước, Helen - Hermann rõ ràng kế hoạch rất lâu .


“Lần này ước hẹn, chủ yếu là có chút tình huống ta tất yếu trước đó thanh minh một chút.” Giovanni - Salvatore nhìn qua tương đương thân sĩ,“Armani là nổi danh thế giới  phẩm bài, mỗi một lần thương nghiệp hợp tác, đều chủ trương có lợi cho nhau, chúng ta có cùng Horner tiên sinh  hợp tác  ý đồ, hơn nữa là trường kỳ cùng thắng  hợp tác.”


 Matthew biết hắn nói chưa nói xong, cũng không xen mồm.


 Giovanni - Salvatore thanh âm trầm ổn, lại cực kỳ tự tin,“Vì có thể trường kỳ hợp tác, chúng ta hi vọng ngươi có thể trưởng thời gian bảo trì hiện tại  dáng người, ít nhất không xuất hiện đại  biến hóa; Nếu đính hôn hoặc là kết hôn, thỉnh trước đó thông tri Armani; Xuất hiện ở công chúng trường hợp  thời điểm, trên người  quần áo cũng muốn lấy Armani vi chủ......”


 Này mấy tiền trí điều kiện cũng không quá phận, thực ra cùng Mercedes Benz cùng Rolex thiết trí  điều khoản cùng loại, Matthew nghe một lần, biết nếu hắn không đồng ý này mấy điều kiện, song phương cũng liền không có tiến hành chính thức đàm phán  tất yếu.


 Matthew cùng Helen - Hermann trao đổi  một ánh mắt, nói,“Có thể.”


 Giovanni - Salvatore mỉm cười, đứng lên,“Hi vọng chúng ta kế tiếp  đàm phán, sẽ có lý tưởng  kết quả.”


 Matthew không nghĩ tới lần này gặp như thế ngắn ngủi, cũng đứng lên nói,“Ta cũng hi vọng như thế.”


 Giovanni - Salvatore trước cùng Helen - Hermann nắm tay, tiếp lại cùng Matthew bắt tay, không có nhiều lời bất cứ lời vô nghĩa, trực tiếp cáo từ rời đi.


 Đẳng này hai người đi ra phòng khách, Matthew nhìn thấy cửa phòng đóng lại, đối Helen - Hermann nói,“Ước chúng ta đi ra, là vì nói này mấy a.”


 Helen - Hermann tựa hồ cảm giác rất bình thường, nói,“Tổng so trong đàm phán lãng phí thời gian hảo.”


 Matthew nhún vai,“Thời gian chính là tiền tài a.” Hắn lầm bầm lầu bầu một câu, ngược lại hỏi,“Helen, ngươi cho rằng Armani có thể cho ta khai bao nhiêu đại ngôn phí?”


“Sẽ không rất cao.” Helen - Hermann hiển nhiên có đủ nhiều  lý giải,“Tạm thời chỉ là một quần lót đại ngôn, tối cao không vượt qua 500 vạn dollar.”


 Nàng ngồi trở lại trên sô pha,“Lấy xuống quần lót đại ngôn, chỉ là chúng ta  bước đầu tiên, kế tiếp còn muốn tranh thủ Armani  nam sĩ hiệu may đại ngôn.”


 Matthew qua lại đi hai bước, nói,“Chỉ mong giống Benz thuận lợi vậy.”


 Helen - Hermann trầm mặc  một hồi, còn nói thêm,“Từ từ đến, chúng ta còn có rất nhiều phẩm bài  đại ngôn có thể tranh thủ.”


 Này ngược lại là thật, giống Tom - Cruise cùng George - Clooney, cơ hồ toàn thân trên dưới đều bị đại ngôn  cao tầng thương phẩm sở vây quanh.


 Cùng bọn họ so sánh với, Matthew tự nhận là kém xa.


“Đúng, Matthew.” Helen - Hermann bỗng nhiên nhớ tới ngày hôm qua sự đến,“Universal ảnh nghiệp cùng [ Fast and Furious ] là sao thế này?”


“Ta liền cảm giác này hệ liệt đi trật .” Matthew chỉ có thể bậy bạ,“Đổi một ý nghĩ, nói không chừng có thể làm thành phẩm bài hệ liệt.”


 Helen - Hermann nhíu mày,“Ngươi xác định?”


 Matthew lắc lắc đầu,“Loại sự tình này như thế nào có thể hoàn toàn xác định. Ta cùng David - Ellison chào hỏi, hắn có ý định, chúng ta hai tính toán thử xem có thể hay không từ Universal ảnh nghiệp trong tay mua được bản quyền.”


“Phỏng chừng rất khó.” Helen - Hermann ăn ngay nói thật,“Lục đại công ty đơn độc bán đi trong tay phim  bản quyền, một năm cũng không tất đều gặp gỡ hai ba lần.”


 Đây cũng là Matthew cảm giác khó khăn địa phương, lục đại công ty không phải không có đơn độc bán đi qua phim  bản quyền, nhưng số lần quá ít, giá rất cao .


“Thật sự không được liền lấy giá đả động bọn họ.” Matthew cũng tìm không thấy mặt khác hảo biện pháp,“Khiến David - Ellison ra mặt, lần này [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] có thể đại bán mà nói, phỏng chừng trong tay hắn sẽ có càng nhiều tài chính.”


 Helen - Hermann gật đầu,“Ta cũng tìm người hỏi một chút, xem Universal ảnh nghiệp bên trong  ý đồ như thế nào.”


“Còn có một sự kiện.” Nàng còn nói thêm,“Oprah phát diện đã xác định, gần nhất một tuần sẽ mời ngươi đi Chicago, tham dự Oprah talk show.”


 Matthew gật gật đầu, nguyên bản hắn phương diện này muốn tại [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] trước lúc công chiếu tham gia Oprah talk show, bất quá Oprah bên kia lịch phát hành không dời được, dứt khoát bàn bạc ở phim phát hành sau, xem như là ảnh hậu tuyên truyền  một bộ phận.


 Nàng vừa nói xong, chuông di động tiếng vang lên, Matthew móc ra đến xem  liếc nhìn, phát hiện là tại Los Angeles hoành hành ngang ngược  Leonidas vương Neborah đánh qua đến, vội vàng ấn xuống nút tiếp nghe, nghe vài câu sau, không biết nên nói cái gì mới tốt.


 Không đến nửa phút, Matthew liền treo đoạn điện thoại, đối Helen - Hermann nói,“Ngươi quay đầu liên hệ một chút Elena cùng Wilson luật sư, Los Angeles đầu đường  Sparta chiến sĩ ra điểm vấn đề.”


“Làm sao?” Helen - Hermann quan tâm hỏi.


“Có  tiểu thâu, tại Beverly trung tâm thương mại trộm đồ chạy trốn, gặp Neborah.” Matthew giải thích nói,“Neborah mặc ta tại kịch tổ quay chụp khi  trang bị, hắn dùng tấm chắn đem tiểu thâu tạp nằm sấp xuống , hiện tại Beverly cảnh cục. Elena phái TMZ  hai danh cẩu tử vẫn cùng bọn họ đâu, tất cả đều vỗ xuống.”


 Helen - Hermann minh bạch Matthew  ý tứ,“Ta này liền cùng Wilson luật sư gọi điện thoại, khiến hắn đi một chuyến cảnh cục, hẳn là không có việc gì. Elena bên kia......” Nàng hơi trầm ngâm,“Đây là rất tốt  tuyên truyền vật liệu, ta xem có thể hay không khiến nàng áp một chút, phim tuần đầu box office không là vấn đề, ngày mai lại phóng ra đến mà nói, cũng có lợi cho ngày làm việc  tuyên truyền hâm nóng.”