Tiến vào tửu ba, Michael - Fassbinder vỗ Matthew, chỉ trắc đối với bọn họ  một tóc vàng nữ nhân, hỏi,“Là nàng sao?”


 Quay chụp  thời điểm, cái kia nữ diễn viên là trang điểm, hiện tại tửu ba nội tia sáng cũng không phải rất sáng sủa, hắn không dám xác định.


 Matthew hướng bên kia mắt nhìn,“Là nàng.”


 Hắn tìm chiếc bàn bốn người ngồi xuống, James - McAvoy muốn  rượu, cho mỗi cá nhân đổ một ly.


 James - McAvoy chung quanh nhìn nhìn,“Tom - Hardy còn giống như không có tới.”


“Cơ hội tốt a.” Matthew cười đối Michael - Fassbinder nói,“Ngươi không phải tự xưng cao thủ sao? Khiến chúng ta kiến thức dưới thủ đoạn của ngươi đi.”


 Michael - Fassbinder nhìn cái kia tóc vàng nữ nhân liếc nhìn,“Các ngươi chờ, nhiều nhất mười phút !”


 Nói xong, hắn đứng lên đi hướng bên kia.


“Chúng ta uống rượu !” James - McAvoy hướng Matthew nâng nâng ly.


 Matthew bưng lên chén rượu uống một ngụm nhỏ, ánh mắt thường thường liếc hướng tóc vàng nữ nhân kia một bàn, song phương cách khá xa, thêm tửu ba có điểm ồn, nghe không rõ bên kia đối thoại, đã thấy Michael - Fassbinder nói không vài câu, liền ngồi ở tóc vàng nữ nhân đối diện.


“Này cá mập......” Matthew không khỏi lắc đầu,“Dĩ nhiên là  cao thủ a.”


 Hắn cùng James - McAvoy một chén rượu còn chưa uống xong, Michael - Fassbinder đã mang theo cái kia tóc vàng nữ nhân đi tới.


“Liz, ta cho ngươi giới thiệu một chút.” Hắn chỉ Matthew cùng James - McAvoy nói,“Này hai vị là bằng hữu của ta, cũng là kịch tổ  diễn viên. Đây là Matthew - Horner. Đây là James - McAvoy.”


 Michael - Fassbinder lại giới thiệu tóc vàng nữ nhân,“Đây là Elizabeth - Cuthbert.”


 Ba người chào hỏi, tóc vàng nữ nhân tại Michael - Fassbinder  nhiệt tình mời trung, ngồi ở  này một bàn.


“Chúng ta buổi chiều gặp qua.” Nàng xem  Matthew, Matthew gật đầu, đối với nàng nâng nâng ly,“Buổi chiều chúng ta cùng nhau đáp qua hí.”


 Elizabeth - Cuthbert bưng lên James - McAvoy vì nàng đổ lên  rượu, hướng ba người ý bảo  dưới,“Nhận thức các ngươi rất cao hứng.”


 Một chén rượu uống xong, không khí dần dần nhiệt liệt, Michael - Fassbinder hiển nhiên là lão thủ, đem Elizabeth - Cuthbert hống được phi thường vui vẻ, tựa hồ đêm nay liền có thể phát sinh cái gì.


 Tửu ba bên ngoài, Tom - Hardy vừa xuống xe, tối tăm  biểu tình, biểu hiện ra tâm tình cực kém.


 Hắn sở dĩ đến muộn như vậy, là cấp người đại diện gọi điện thoại, người đại diện cùng kịch tổ trao đổi sau, nói cho  hắn một cực kỳ không xong  tin tức, trừ đã chụp xong  kia màn diễn, hắn chỉ còn dư một màn diễn khả chụp -- tai nạn giao thông tử vong !


 Nói cách khác hắn còn lại  vai diễn tất cả đều bị kịch tổ hủy bỏ , tiếp theo đi trường quay chỉ cần nằm ở trên cáng đương thi thể !


 Việc này khiến Tom - Hardy tương đương căm tức, cố tình lại bất lực.


 May mà còn có  xinh đẹp  nữ nhân có thể phao, đêm nay có thể phát tiết dưới này dòng bị đè nén.


 Đi vào tửu ba, Tom - Hardy nhanh chóng nhìn một vòng, tìm kiếm mục tiêu của chính mình, sau đó ánh mắt rơi vào ba nam một nữ ngồi vây quanh  kia trên bàn.


 Hắn đầu tiên nhìn thấy  chính là Michael - Fassbinder, tên khốn kiếp này tại trường học khi liền lão thưởng học viện đoàn kịch  nam chính, vài lần đều là từ hắn trong tay cướp đi .


 Tom - Hardy không chút nào che giấu chính mình  chán ghét, tiếp lại thấy được mặt khác hai người, nhất là buổi chiều cùng nhau quay chụp  cái kia gia hỏa, một lần quay chụp kết thúc còn xung chính mình lắc đầu, rõ ràng là tại cười nhạo, phi thường đáng giận.


 Cuối cùng, hắn ánh mắt dừng ở Elizabeth - Cuthbert trên người, nhìn thấy nàng cùng Michael - Fassbinder đàm tiếu nhân gian rất thân mật  bộ dáng, nháy mắt nổi trận lôi đình, sải bước qua.


 Bởi vì chỗ ngồi đối diện tửu ba cửa, Matthew thứ nhất thấy được Tom - Hardy, cấp Michael - Fassbinder sử   ánh mắt, đứng lên hô,“Hải, Tom, lại đây cùng nhau uống một chén !”


 Elizabeth - Cuthbert quay đầu nhìn thoáng qua, phảng phất không biết Tom - Hardy liếc nhìn, tiếp tục cùng Michael - Fassbinder nói giỡn.


 Tom - Hardy sắc mặt âm trầm, đi tới.


 James - McAvoy đã tiếp đón phục vụ sinh, tại bàn bên cạnh bỏ thêm một cái ghế.


 Matthew, Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy đều cười nhìn về phía Tom - Hardy, Elizabeth - Cuthbert cũng nhìn hắn lộ ra hảo kỳ  tươi cười.


 Nhưng này mấy tươi cười tại Tom - Hardy trong mắt, tất cả đều là cười nhạo.


 Hắn đi đến này một bàn bên cạnh, lại không có ngồi xuống, chỉ là âm trầm  biểu tình càng thêm dày đặc .


 Tom - Hardy trước hung tợn  nhìn Elizabeth - Cuthbert liếc nhìn, mở miệng nói,“Đừng cho là ta không biết các ngươi muốn làm gì !”


 Hắn phanh  vỗ bàn một chút, thanh âm chợt đề cao,“Các ngươi chẳng phải chính là tưởng cười nhạo ta sao? A? Cười ta bị kịch tổ hủy bỏ đại bộ phận vai diễn sao?”


 Matthew cùng James - McAvoy hai mặt hướng du, bọn họ kêu Tom - Hardy lại đây, xác thật tính toán làm như vậy, không nghĩ tới Tom - Hardy đoạt trước.


“Cười nhạo a?” Tom - Hardy đầy mặt hung ác,“Các ngươi cười nhạo a? Có bản lĩnh các ngươi cười nhạo a !”


 Hắn thò ngón tay, trước sau từ Michael - Fassbinder, Matthew cùng James - McAvoy trước mặt chỉ qua,“Tiếp tục cười a 


? Các ngươi tiếp tục cười a ! các ngươi cười nhạo ta a !”


 Có lẽ là nào ngờ đến Tom - Hardy thế nhưng sẽ làm như vậy, cũng có lẽ là bị hắn hung ác  khí thế nháy mắt chấn nhiếp, James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder thế nhưng ngây ngẩn cả người.


 Bởi Tom - Hardy  thanh âm rất lớn, chung quanh rất nhiều người đều nhìn lại đây, ngạc nhiên  nhìn Matthew bọn họ, không biết phát sinh cái gì.


 Tom - Hardy phanh  lại vỗ bàn một chút, há miệng lại chuẩn bị nói chuyện......


“Cáp...... Ha ha...... Cáp......” Matthew đột nhiên phát ra  tiếng cười lại đánh gãy  hắn,“Ha ha...... Ha ha......”


 Cười  đồng thời, Matthew còn lộ ra một bộ châm chọc  biểu tình,“Ha ha...... Ha ha......”


“Ngươi...... Ngươi !” Tom - Hardy chỉ Matthew, chất vấn nói,“Cười cái gì cười ! ngươi thế nhưng......”


 Matthew thấy chung quanh người đều chú ý bên này, cố ý đề cao thanh âm,“Uy, là ngươi khiến ta cười nhạo ngươi a.” Hắn nhìn nhìn chung quanh, hỏi,“Các ngươi nói, hắn phải chăng khiến ta cười?”


 Xem náo nhiệt  nhân luôn luôn đều không ngại sự đại, huống hồ Tom - Hardy vừa đích xác nói qua, chung quanh vang lên một mảnh thượng vàng hạ cám  thanh âm.


“Đúng vậy, ta nghe được !”


“Ngươi khiến hắn cười, hắn cười, có vấn đề sao?”


 Này mấy thanh âm cũng nhắc nhở  James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder, hai người đồng thời vỗ bàn ha ha nở nụ cười, trên mặt  châm chọc dù là ai đều có thể nhìn ra được đến.


 Tiếp, chung quanh cũng vang lên một mảnh tiếng cười vang, tựa hồ toàn bộ tửu ba đều nở nụ cười.


 Tom - Hardy còn chưa hề có bị nhiều người như vậy cùng nhau cười nhạo qua, nhất trương khuôn mặt tuấn tú trướng được đỏ bừng, lại nâng tay lên, chỉ Matthew,“Ngươi...... Ngươi......”


 Hắn một tay còn lại nắm chặt  quyền đầu.


 Matthew thân thể nháy mắt căng thẳng, đánh  mười hai vạn phần tinh thần.


 Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy vẫn ở nhìn chăm chú vào Tom - Hardy, nhìn thấy hắn siết quyền đầu, người trước đề cao thanh âm,“Ngươi muốn làm cái gì?”


 James - McAvoy lặng lẽ cầm lấy bình rượu, khóe miệng hiện ra cười dữ tợn,“Tom, chúng ta có ba người !”


 Đúng lúc này, tửu ba cửa truyền đến một quen thuộc  thanh âm,“Làm sao, đây là?”


 Người cao to Michael - Cudlitz, chính quan tâm  nhìn Matthew bên này.


 Tiếp, lại có mấy người  thanh âm vang lên,“James, cần hỗ trợ sao?”


“Michael, Matthew, đừng lo lắng, chúng ta đến !”


 Tửu ba tiến vào sáu bảy cá nhân, tất cả đều là cùng nhau nhận huấn luyện  diễn viên, bởi vì Tom - West  quan hệ, bọn họ xa so với bình thường kịch tổ  diễn viên quan hệ yếu tốt.


 Tom - Hardy chỉ nhìn một cái, liền theo bản năng  thu hồi chỉ Matthew  tay kia, hung tợn  nhìn Matthew, Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy liếc nhìn, xoay người cũng không quay đầu lại  hướng tới tửu ba cửa đi.


“Thiết, còn tưởng rằng là cái gì lợi hại nhân vật đâu, kết quả bị dọa chạy !”


“Không trứng  gia hỏa  một !”


“Bộ dạng tựa như  đàn bà, không nghĩ tới làm lên sự đến càng đàn bà.”


“Không có đảm lượng động thủ còn khiêu khích, đầu có vấn đề !”


 Nhìn không tới náo nhiệt, quán rượu bên trong  nhân rất thất vọng, các loại cười nhạo nối gót mà tới.


 Tom - Hardy ngừng hạ cước bộ, cuối cùng đi ra tửu ba.


“Người này còn có điểm đầu óc.” James - McAvoy buông ra bình rượu, ngồi trở lại trên ghế,“Ta thật tưởng hắn có thể lưu lại theo chúng ta động thủ.”


 Michael - Fassbinder bưng lên chén rượu, uống mất bên trong  rượu,“Hắn còn chưa ngốc đến cái loại này trình độ.”


 Matthew lại không quản rời khỏi  Tom - Hardy, đối Michael - Cudlitz kia sáu bảy cá nhân nói,“Cảm tạ, các vị. Đêm nay ta mời khách uống rượu !”


 Hắn luôn luôn rất biết làm người.


 Thời gian dần muộn, ngày mai còn muốn quay chụp, Matthew đám người rất nhanh tán đi, Michael - Fassbinder thành công mang tóc vàng nữ nhân đi một khác gia khách sạn khai phòng, còn lại nhân phần mình trở về nghỉ ngơi.


 Tửu ba lần này sau, Matthew chỉ tại kịch tổ từng nhìn đến một lần Tom - Hardy, hắn nằm ở trên cáng giả chết thi, màn ảnh từ hắn trên người đảo qua, về hắn này lính cần vụ  vai diễn cũng toàn bộ kết thúc.


 Bởi không phải bất cứ một tập  chủ yếu giảng thuật nhân vật, Matthew  vai diễn cũng không nhiều, quay chụp hoàn thứ chín tập trung  vai diễn, lại bắt đầu đảm đương khởi bối cảnh bản, hoặc là ven đường sẽ không lộ mặt  Mĩ quốc đại binh, hoặc là bị đánh gục  Đức quân binh lính.


 Tiến vào ba tháng phân sau, kịch tổ tại lộ thiên trường quay dựng  tiểu trấn Woj tuyên cáo hoàn công, David - Frankel chuyển tới lộ thiên trường quay, bắt đầu thứ bảy tập  quay chụp.


 Này một tập trung, Matthew nghênh đón  Ronald Speirs trọng yếu nhất vai diễn, Ronald Speirs đem từ d liên  trung úy chuyển biến thành e liên  tân nhậm liên trưởng.


 Matthew cũng làm hảo chuẩn bị, nhất là gần nhất khôi phục  bộ phận quân sự huấn luyện, cảnh diễn chiến tranh này cần hắn tự mình lên sân quay chụp.


 Một ánh nắng tươi sáng  buổi chiều, kịch tổ tập kết  trên trăm tên diễn viên, Matthew hóa trang xong sau, tại đạo diễn vị phụ cận thấy được Gary - Goetzman cùng Eric - Berk đẳng mấy cái người sản xuất, tựa hồ kịch tổ trừ trận này quay chụp, còn có mặt khác sự vụ.