“Cheers !”


 Theo David - Ellison nâng ly lên, yến hội trong sảnh mọi người cộng đồng nâng chén,“Cheers !”


 Một ly Champagne thấy đáy, yến hội thính  không khí nhiệt liệt lên, bởi phía trước liền cùng Matthew từng có trao đổi, Warner Bros  các cao tầng cùng Matthew hàn huyên không vài câu, liền đi tiếp đón mặt khác khách nhân.


 Warner sản xuất bộ tổng giám Hall - Fina đi đến Matthew bên cạnh, trước cùng Matthew cười chào hỏi, lại đối Helen - Hermann nói,“Có thể đơn độc tán gẫu sao?”


 Helen - Hermann lập tức ứng  xuống dưới,“Có thể.”


 Nàng đến gần Matthew bên tai nói một câu,“Vừa tiếp đến điện thoại, ngân sách hội lâm thời có chuyện, Amanda không có cách nào khác lại đây, nàng khiến tài xế đi tiếp Anna , khả năng muốn dạ hội lại đây.”


 Matthew gật gật đầu, không có hỏi nhiều, ngân sách hội sự vẫn đều là Amanda phụ trách, nếu không có sốt ruột thông tri nàng, hẳn là không phải đại sự.


 Helen - Hermann cùng Hall - Fina đi địa phương khác, nơi này tạm thời liền còn lại dư  Matthew cùng David - Ellison hai người.


“Ngươi hôm nay không có bạn gái?” David - Ellison rất kỳ quái.


 Matthew đem chén rượu giao cho nhân viên tạp vụ, nói,“Còn không có qua đến.” Hắn ngược lại hỏi,“Kịch bản biên soạn có tân tiến triển  sao?”


“Vừa mới bắt đầu.” David - Ellison ngược lại là rất trầm được khí,“Chúng ta mới xác định nhân vật, không nóng nảy.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Nói đúng, tiền kỳ lên kế hoạch làm đúng chỗ , mặt sau thành công  khả năng mới sẽ càng lớn.”


[ Fast and Furious ]  nhân vật cơ bản xác định, thứ bốn bộ trong, Paul - Walker cùng Jordana - Brewster trở về, sau đó dẫn ra Matthew  nhân vật, cùng nhau vi chết mất  Dominic - Toretto cùng hắn  bạn gái Letty báo thù.


 Mặt khác, một Do Thái duệ nữ tính cùng Hoa kiều nhân vật sẽ xuất hiện tại phim trong.


 Đệ nhị bộ  hắc nhân diễn viên chính Tyrese - Gibson đem tại thứ năm bộ trung trở về, còn sẽ lại gia nhập một Latin duệ nữ tính nhân vật.


 Về phần có phải hay không mời Dwayne Johnson, Matthew tính đợi thứ bốn bộ phát hành sau lại nói.


 Đây là thương nghiệp điện ảnh, ai cũng không thể cam đoan một bộ phim có thể 100% thành công, đừng nói không thể đơn giản  phục chế dính thiếp, liền tính là có thể mà nói, hắn cũng chỉ là nhớ rõ phim  cơ bản tình tiết mà thôi.


 Thậm chí không khoa trương  nói, loại này bỏng phim  đại bộ phận tình tiết, sớm liền quên không sai biệt lắm .


“Thấy được sao?”


 Cự ly Matthew không xa  yến hội thính trong góc hẻo lánh, Collina dùng ánh mắt ý bảo Brad - Pitt,“Đó chính là Matthew - Horner.”


 Brad - Pitt thoáng sửa sang lại  rủ xuống lạc đầu vai  kim sắc tóc dài, nói,“Ta nhận thức hắn.”


 Từ party bắt đầu đến hiện tại bất quá hơn mười phút  thời gian, hắn chính mắt thấy vô số người quá khứ hướng Matthew - Horner chào hỏi cùng ân cần thăm hỏi, đặc biệt là Warner Bros  các cao tầng, đối Matthew - Horner  coi trọng dù là ai đều có thể nhìn ra được đến.


 Phía trước, hắn hưởng thụ  cũng là loại này đãi ngộ.


 Collina lúc này còn nói thêm,“Bên cạnh người nọ là David - Ellison, Larry - Ellison  nhi tử, cũng là Matthew - Horner  hợp tác đồng bọn.”


 Brad - Pitt im lặng không lên tiếng.


“Vừa ta riêng qua bên kia nghe một hồi.” Collina thoáng phóng thấp thanh âm,“Có bao nhiêu  người sản xuất cùng Matthew - Horner chào hỏi  thời điểm, đều đề cập muốn mời hắn biểu diễn tân phim.”


 Brad - Pitt vẫn là không lên tiếng, lại biết loại tình huống này rất bình thường, vài năm phía trước, hắn cũng có cùng loại  trải qua.


 Collina còn nói thêm,“Trong đó không thiếu một ít nổi danh người sản xuất cùng nổi danh công ty.”


 Brad - Pitt rốt cuộc mở miệng,“Ta sẽ chú ý Matthew - Horner bên kia tình huống, chú ý hắn sẽ lựa chọn nào hạng mục.”


 Từ ban sơ cấp đồng chí diễn viên Tom - Racina làm bang dong, đến mặt sau cùng một lại một nữ tính luyến ái, hắn hướng đến phi thường hiểu được mượn lực, cũng biết rõ mượn lực có thể tránh cho rất nhiều không cần thiết  đường vòng.


 Qua lại hắn chính là như vậy hỗn đi ra , không có cảm giác có bất cứ không ổn.


 Collina lúc này nói,“Ta cũng sẽ lưu ý Matthew - Horner bên kia.”


 Nhìn thấy Natalie - Portman đi đến Matthew - Horner bên kia, hắn còn nói thêm,“Ta lại đi qua xem xem.”


 Brad - Pitt nhẹ nhàng gật đầu,“Đi thôi.”


 Bên kia, David - Ellison vừa rời đi, Matthew liền nhìn thấy Natalie - Portman đi tới.


“Hải, Matthew.” Natalie - Portman cùng hắn tiếp đón.


 Matthew hồi lấy tươi cười,“Hải, Nat.”


 Hắn còn nhớ rõ, phía trước bồi Keira - Knightley cùng đi gặp qua Natalie - Portman, lúc ấy hai nữ nhân trong lời nói tất cả đều là đao quang kiếm ảnh.


 Natalie - Portman thuận miệng nói,“Như thế nào không gặp đến Keira?”


 Matthew hơi hơi nhún vai,“Ta cũng thật lâu không gặp đến nàng .”


“Các ngươi không phải......” Natalie - Portman tựa hồ không biết như vậy.


“Ta cùng Keira là hảo bằng hữu.” Matthew có vẻ rất thành thực,“Nàng vẫn vội vàng quay phim, ta có đoạn thời gian không gặp nàng .”


 Hắn mắt nhìn Natalie - Portman  trung tóc ngắn, nói,“Như thế nào cắt đi tóc ?”


 Natalie - Portman cười cười,“Ta quay chụp [ V for Vendetta ] khi tiễn  đầu trọc, tóc còn chưa trưởng lên.”


“Xem ta......” Matthew cố ý vỗ trán một chút,“Như thế nào đem việc này quên đi.”


 [ V for Vendetta ] kia điện ảnh hắn xem qua, Natalie - Portman đóng vai  nhân vật, ở trong phim bị quái khách V cạo một đại đầu trọc, Natalie - Portman không có dùng thế thân, tự mình lên sân hoàn thành  quay chụp.


 Đan từ phương diện này đến nói, Natalie - Portman rất có chức nghiệp tố dưỡng.


 Natalie - Portman chân chính cùng Matthew giao tiếp, cũng chỉ có cùng Keira - Knightley kia một lần, lẫn nhau cũng không quen thuộc, chuyên môn đi tìm đến đương nhiên là có sự.


“Matthew, ta có hai bằng hữu......” Nàng vẫn duy trì khéo léo  tươi cười,“Bọn họ muốn nhận thức ngươi, lại không đánh qua giao tế, riêng khiến ta lại đây hỏi một chút ngươi có hay không hứng thú cùng bọn họ tán gẫu.”


“Đương nhiên có thể.” Matthew xuất phát từ lễ phép cũng sẽ không cự tuyệt.


 Natalie - Portman quay lại nàng đến khi phương hướng,“Bên này thỉnh.”


 Nàng trước hướng về yến hội thính bên trái một người thiếu địa phương đi, Matthew theo sau theo đi lên, trung gian vòng qua một đám người, đi đến nơi nghỉ ngơi  bên một tấm bàn tròn nhỏ, hai kỳ quái  nhân đang đợi ở trong này.


 Này hai người một nam một nữ, mặt bộ hình dáng có chút tương tự, nam   khôi ngô cường tráng, nữ  cao lớn vạm vỡ.


“Ta cho ngươi giới thiệu một chút, Matthew.” Natalie - Portman đầu tiên chỉ nam nhân giới thiệu nói,“Đây là Andy - Wachowski tiên sinh.”


 Tiếp, nàng lại giới thiệu nữ nhân,“Đây là Lana - Wachowski nữ sĩ.”


“Ngươi hảo, Matthew.”


“Ngươi hảo......”


 Matthew cùng Andy - Wachowski cùng Lana - Wachowski trước sau nắm tay, tại Natalie - Portman  mời dưới, cùng bọn họ ngồi ở  cùng trương bàn tròn bên cạnh.


 Bất quá, hắn dừng ở bàn phía dưới  tay phải, cực kỳ ẩn nấp  ở trên quần mặt xoa xoa.


 Này hai người hắn đương nhiên biết, Hollywood không biết Wachowski huynh đệ...... Không đúng, là Wachowski tỷ đệ  nhân rất ít.


 Wachowski huynh đệ biên kịch hơn nữa đạo diễn  [ Matrix ] ba bộ khúc, hắn tất cả đều xem qua, hiện nay xem qua, tại Thái Bình Dương bờ bên kia đồng dạng xem qua.


 Hơn nữa hắn tại Thái Bình Dương bờ bên kia khi, liền biết Wachowski  đại danh.


 Giống Wachowski huynh đệ này đẳng cấp Hollywood đạo diễn, từng hắn biết danh tự thực thiếu, khi đó hắn lý giải , đơn giản chính là Steven - Spielberg cùng James - Cameron đẳng cực cụ đại biểu tính Hollywood đạo diễn.


 Bất quá, Wachowski huynh đệ cũng cực có đại biểu tính, bằng không lúc ấy hắn cũng sẽ không nhớ kỹ hai người kia  danh tự.


 Nhưng này cùng [ Matrix ] không quan hệ, cùng bọn họ đạo diễn qua  bất cứ tác phẩm đều không quan hệ, hoàn toàn là đến từ một phương diện khác.


 Bởi vì phóng nhãn toàn thế giới, do huynh đệ biến thành tỷ đệ, lại do tỷ đệ biến thành tỷ muội  kì ba đạo diễn, chỉ sợ cũng liền như vậy một đôi .


 Này cũng khiến lúc ấy Matthew xem qua tương quan  bát quái chuyện xấu sau, liền nhớ kỹ Wachowski tỷ muội  danh tự.


 Đương nhiên, bây giờ còn là Wachowski tỷ đệ.


 Trừ này mấy, Matthew cùng Wachowski tỷ đệ hàn huyên vài câu sau, lại nghĩ tới một sự kiện, lúc ấy kia thiên bát quái đưa tin trung, còn minh xác đề cập qua, Wachowski tỷ muội hành vi càng ngày càng quái dị, đánh ra  điện ảnh cũng càng ngày càng quái dị, trừ [ Matrix ] ba bộ khúc ngoài, đạo diễn  mặt khác điện ảnh tác phẩm không có ngoại lệ box office ăn hành, từ huynh đệ hỗn thành tỷ muội, như cũ tại ăn [ Matrix ]  vốn ban đầu.


 Hắn nhìn về phía Natalie - Portman, có chút kỳ quái, Natalie - Portman như thế nào cùng Wachowski tỷ đệ xen lẫn cùng nhau ?


 Tựa hồ thấy được Matthew  nghi hoặc, tại Matthew cùng Wachowski tỷ đệ hàn huyên qua đi, Natalie - Portman chủ động nói,“Ta cùng Lana cùng Andy cùng nhau hợp tác [ V for Vendetta ], bọn họ đảm nhiệm  phim  người sản xuất cùng biên kịch.”


“Úc......” Matthew lên tiếng, khẩu không đối tâm  tán dương nói,“Đó là một bộ phi thường xuất sắc  điện ảnh, để người ấn tượng rất khắc sâu, đặc biệt là cuối cùng nổ mất Lâu đài Westminster  cảnh tượng, rất rung động .”


 Lana - Wachowski thuận  dưới màu đỏ  tóc dài, nói,“Chúng ta cái kia màn ảnh, muốn biểu đạt đối với tự do  khát vọng.”


 Andy - Wachowski gật đầu,“Chúng ta chế tác kia bộ phim khi, dung nhập  rất nhiều đối với chính trị cùng triết học tư biện  thảo luận.”


 Matthew gật đầu,“Có thể nhìn ra được đến.”


 Trên thực tế, hắn tất cả đều không nhìn đi ra, chỉ cảm thấy chỉnh bộ phim tràn ngập  đối với chủ nghĩa vô chính phủ  tán thưởng.


 Natalie - Portman lúc này phụ họa nói,“Này bộ phim  chiều sâu, là bình thường phim rất khó đạt tới .”


 Nghe đến mấy cái này, Matthew chỉ cảm thấy chính mình cùng này ba người hoàn toàn không phải một đường hóa, cũng không trách được [ V for Vendetta ] tại nào đó địa khu bị cấm chỉ chiếu phim, có thể phát hành địa phương cũng là danh tiếng rất tốt, box office phi thường phổ thông, chiều sâu cùng triết học tư biện tại 99% dưới tình huống, đều là xua đuổi người xem  lợi khí.


 Hắn bỗng nhiên nghĩ tới [ Matrix ]  sau hai bộ khúc, lại nhìn nhìn Wachowski tỷ đệ, nháy mắt minh bạch  một sự kiện, đại khái là [ Matrix ] đệ nhất bộ  thành công, khiến này hai người đối với thương nghiệp điện ảnh  lý giải xuất hiện  nhất định  lệch lạc, sau đó có mặt sau lũ chiến lũ phác  trải qua.


 Liền tại Matthew vừa nghĩ biên cùng Wachowski tỷ đệ cùng Natalie - Portman trò chuyện  thời điểm, Collina bất động thanh sắc  từ vừa đi đến, cùng nhân viên tạp vụ muốn  một chén nước, ngồi ở  bên cạnh  một chiếc tiểu bàn tròn thượng.


 Nơi này vừa không dẫn nhân chú mục, còn có thể nghe được Matthew kia một bàn  nói chuyện.