Đại khái là hắn  điện thoại khởi tác dụng, cũng có lẽ là Fox - Sherman đối với hắn này tiềm lực tân tinh thật có điều chờ mong, Matthew phản hồi kịch tổ đi Caribbean địa khu  Acapulco  thời điểm, tiếp đến Helen - Hermann phát đến tin nhắn, nàng vị kia tiểu hộ khách thông qua  thử vai.


 Hạ phi cơ, trước ngồi trên xe, tiếp đổi thừa đò, lúc la lúc lắc hướng Acapulco đảo chạy tới, Matthew bản thân cảm giác hoàn hảo, kịch tổ không ít người lại bắt đầu say tàu.


“Nôn......”


 Nhìn thấy Keira - Knightley lao ra khoang thuyền, đỡ rào chắn, đối với đại hải cuồng phun, dị thường nhàm chán  Johnny - Depp đối Matthew nói,“Đây là lần thứ ba .”


 Matthew nhìn thấy Keira - Knightley  trợ lý quá khứ đưa nước, nói,“Này ngươi đều nhớ rõ?”


 Ba người bọn họ diễn viên chính  đãi ngộ so mặt khác diễn chức nhân viên rõ ràng cao hơn một đoạn, cưỡi là tàu thuỷ  khoang hạng nhất, bất quá nơi này lệ thuộc vào Mexico, cái gọi là  khoang hạng nhất cũng liền như vậy hồi sự, chỉ là dầu máy vị hơi chút nhạt một điểm.


 Johnny - Depp không tiếp Matthew mà nói, tự mình nói,“Ta muốn với ngươi đánh cược.”


 Matthew biết hắn là  quái nhân, cùng một chỗ tập luyện cùng huấn luyện  lâu như vậy, cũng thói quen , hỏi,“Đánh cuộc gì?”


“Dựa theo hành trình đến tính, hiện tại cự ly mục đích  còn có hai mươi hải lý.” Johnny - Depp vẫn nhìn Keira - Knightley bên kia,“Ta đổ kế tiếp nàng ít nhất còn sẽ phun hai lần, cộng lại nôn mửa  số lần không ít hơn năm lần.”


 Hắn nghĩ nghĩ, bổ sung nói,“Nôn khan  số lần cũng coi như.”


 Matthew có loại thật bất đắc dĩ  cảm giác, nói Depp,“Ngươi thật nhàm chán.”


 Johnny - Depp trực tiếp thừa nhận,“Ngồi thuyền chính là rất nhàm chán, đây không phải tìm điểm việc vui sao?”


“Uy, Depp......” Matthew thấp giọng nói,“Keira tại say tàu nôn mửa, ngươi có hay không đồng tình tâm?”


 Johnny - Depp không tiếp nói, hỏi,“Ngươi đánh cuộc hay không?”


 Thực ra Matthew cũng rất nhàm chán, nói,“Hảo, ta đổ  ! Keira toàn bộ hành trình nôn mửa sẽ không vượt qua năm lần.” Hắn hỏi Depp,“Tiền đặt cược đâu?”


 Johnny - Depp dựng thẳng lên một căn đầu ngón tay,“Một trăm dollar.”


 Keira - Knightley tại trợ lý  nâng dưới, lúc này đi trở về, Matthew đối Johnny - Depp nhướn mày,“Ngươi thua định.”


 Hắn đứng lên, nghênh lên Keira - Knightley, một bộ rất quan tâm  bộ dáng,“Không có việc gì đi?”


 Keira - Knightley hiển nhiên không phải rất dễ chịu, không nói gì, chỉ là lắc lắc đầu.


 Matthew còn nói thêm,“Ta đi thầy thuốc chỗ đó cho ngươi yếu điểm say tàu dược đi, sẽ hảo điểm.”


“Ân.” Keira - Knightley vội vàng gật đầu.


 Johnny - Depp nhìn thấy Matthew cùng Keira - Knightley nói thầm vài câu, rời đi khoang thuyền rất nhanh lại trở về, theo sau đem lọ thuốc linh tinh gì đó giao cho Keira - Knightley, Keira - Knightley lấy ra một khỏa, ăn vào.


 Đẳng Matthew trở về ngồi xuống, hắn nghiêng mắt nhìn Matthew, nói,“Ngươi tác tệ.”


 Matthew đương nhiên không thừa nhận, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ,“Đây là quan tâm, không phải tác tệ.” Hắn hỏi Johnny - Depp,“Ta không đành lòng xem Keira khó chịu, này có vấn đề sao?”


 Johnny - Depp lại vẫn không tiếp Matthew mà nói, dùng một loại khác thường  ánh mắt nhìn hắn,“Ta hiểu được.”


 Lời này khiến Matthew kỳ quái , hỏi,“Ngươi minh bạch cái gì?”


 Johnny - Depp lặng lẽ vươn ra một ngón tay, chỉ chỉ Keira - Knightley bên kia,“Ngươi muốn phao nàng.”


 Matthew đối với Depp loại này trả lời không phải nội dung vừa hỏi  nói chuyện phương thức tương đương bất đắc dĩ, dứt khoát tựa vào rộng rãi  trên ghế, nói,“Depp, ngươi sẽ đối bộ ngực không có ngươi đại  nữ hài cảm thấy hứng thú sao?”


 Johnny - Depp rốt cuộc không lại xả khác, rất chăm chú  tự hỏi  một hồi, nói,“Ta sẽ.”


 Matthew dứt khoát không nói gì thêm , dựa theo hắn  lý giải, từng  Johnny - Depp là ngây thơ đại nam hài, hiện tại  Depp là ngây thơ lãng tử.


 Di động đột nhiên chấn động, Matthew móc ra đến xem  liếc nhìn, là Rachel - McAdams phát đến tin nhắn.


“Xuống phi cơ  sao?”


 Matthew nghĩ nghĩ, biên tập  một điều phát về đi,“Hạ, đang tại ngồi thuyền.”


 Rachel - McAdams bên kia rất nhanh lại trở về lại đây,“Nói cho ngươi một tin tức tốt, ta lấy đến ngươi nói  cái kia nhân vật  !”


 Từ văn tự gian, Matthew cũng có thể tưởng tượng Rachel - McAdams  hưng phấn, từ trong kịch bản xem, Erica cái kia nữ quỷ hút máu nhân vật, lời kịch cùng vai diễn đều không thiếu, có thể nói là một có chút phân lượng  vai phụ.


 Matthew rất nhanh trả lời,“Chúc mừng ngươi, Rachel.”


 Rachel - McAdams hồi tin nhắn  tốc độ rất nhanh,“Matthew, thật phi thường cảm tạ ngươi ! tuyển diễn viên đạo diễn theo ta nói, ta có thể thông qua thử vai, đều là bởi vì ngươi  đề cử.”


 Nhìn thấy này tin nhắn, Matthew lập tức nghĩ đến, đây là Fox - Sherman tại bán chính mình nhân tình.


 Hắn lại trả lời,“Không cần như vậy khách khí, là ngươi đầy đủ xuất sắc.”


 Bên kia không có tin nhắn lại hồi lại đây, Matthew đợi một hồi, thu hồi di động, phát hiện phía trước say tàu  Keira - Knightley buồn ngủ, bên cạnh  Johnny - Depp đã ngủ, không khỏi nhắm mắt lại, cũng ngủ một hồi.


 Không biết qua bao lâu, Matthew bị trong túi di động chấn động cứu tỉnh , móc ra đến xem  xem, vẫn là Rachel - McAdams  tin nhắn.


“Ngươi bang ta lớn như vậy bận rộn, ta muốn như thế nào cám ơn ngươi?”


 Matthew tưởng cũng không có tưởng, liền về nói,“Ta nhận thức phim  đầu tư nhân, tùy tiện cùng hắn chào hỏi, cũng không phải lao lực sự, ngươi theo ta còn dùng được  khách khí.”


 Rachel - McAdams bên kia lại một hồi lâu không có hồi tin nhắn, liền tại Matthew chuẩn bị thu hồi di động  thời điểm, tin nhắn lại đến .


“Ta không thích thiếu người nhân tình. Matthew, khác ta cũng không có, đều so ra kém ngươi, muốn hay không dùng nhục. Thường đi?”


 Nhìn thấy này tin nhắn, Matthew nháy mắt không nói gì, không biết nên trở về cái gì hảo, nghĩ đến Rachel - McAdams, trong lòng giống như là có điều trùng tử tại bò a bò .


 Vừa lúc đò cập bờ, hắn dứt khoát không lại hồi tin nhắn, đánh thức mê man  Keira - Knightley, tiếp đón Johnny - Depp, cùng nhau rời thuyền.


 Ba người  hành lý đều tại trợ lý chỗ đó, ngược lại là có vẻ rất nhẹ nhàng, Matthew trừ trên lưng  ba lô, khác đều sẽ do Milla - vương phối hợp kịch tổ  tạp vụ nhân viên vận chuyển.


“Này say tàu dược hiệu quả không sai.”


 Keira - Knightley cảm giác dễ chịu  rất nhiều, bất quá đi lên lộ vẫn là có điểm lay động.


 Matthew dứt khoát một bàn tay nâng  nàng cánh tay, dọc theo thông đạo hạ thuyền, vừa rời thuyền, theo ở phía sau  Johnny - Depp đột nhiên tiến lên một bước, cùng Matthew sóng vai mà đi, móc ra ví tiền, rút ra một trăm dollar, tại Keira - Knightley hảo kỳ  trong ánh mắt, nhét lại đây.


 Johnny - Depp rõ ràng là cố ý ,“Cầm đi.” Hắn cố ý nhìn nhìn Keira - Knightley, lại bỏ thêm một câu,“Keira không có phun năm lần, ngươi thắng .”


“Ngươi cố ý  đi?” Matthew không chút khách khí, tiếp nhận một trăm dollar,“Lần sau còn thắng ngươi.”


 Johnny - Depp nhún vai, lại đối Keira - Knightley nháy mắt.


 Keira - Knightley lại không ngu ngốc, lập tức đoán được này hai ti bỉ vô sỉ  gia hỏa làm cái gì, chất vấn nói,“Các ngươi thế nhưng lấy ta đánh cuộc?”


 Không đợi Matthew phủ nhận, Johnny - Depp liền thừa nhận,“Ta cùng Matthew đánh cuộc, đánh cược ngươi say tàu nôn mửa hay không sẽ vượt qua năm lần, ngươi không có vượt qua năm lần, cho nên Matthew thắng.”


“Các ngươi hai......” Keira - Knightley nháy mắt xù lông,“Thật nhàm chán !”


 Nàng cánh tay tránh thoát  Matthew tay,“Ta còn nghĩ đến ngươi cho ta đưa say tàu dược là hảo tâm ! Matthew, không nghĩ tới ngươi so Depp càng nhàm chán !”


 Nói xong, nàng nhanh hơn tốc độ, thở phì phì  đi về phía trước, trực tiếp lên tới đón bọn họ  một chiếc ô tô.


 Matthew lắc đầu, nhìn về phía Johnny - Depp,“Ngươi là cố ý  !”


 Johnny - Depp nhướn mày,“Ta chính là cố ý .”


 Hắn  trợ lý kéo hành lý đi tới, cùng hắn cùng tiến lên  tiền một chiếc ô tô, Matthew nhìn thấy Milla - vương, tiếp nhận nàng trong tay một thùng, đi đến chính mình  trước xe, tài xế vội vàng tiếp nhận rương da, bỏ vào  trong cốp xe mặt.


 Kịch tổ  tam đại nhân vật chính, tất cả đều có chính mình  chuyên xa, dù cho ra ngoại cảnh đều không ngoại lệ.


 Đây là Hollywood bình thường nhất  đãi ngộ, Matthew hưởng thụ  yên tâm thoải mái.


 Ngồi trên xe, hắn hỏi trên phó điều khiển  Milla - vương,“Không say tàu đi?”


“Không có việc gì.” Milla - vương quay đầu nói,“Ta phía trước thường xuyên ngồi thuyền đi Pháp quốc, sẽ không say tàu.”


 Thật dài đoàn xe, chở kịch tổ trên trăm hào nhân, trùng trùng điệp điệp đi đến một nhà trước khách sạn, kịch tổ tài đại khí thô, vì kế tiếp  quay chụp suy nghĩ, toàn bộ bao xuống  này tòa khách sạn.


 Kịch tổ vào ở khách sạn, chỉ nghỉ ngơi  một đêm, liền bắt đầu  quay chụp.


 Nghiêm khắc nói lên,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  quay chụp tương đối khẩn trương, Walt Disney kì hạ  phát hành hán bài Buena Vista ảnh nghiệp đã chế định  phim  phát hành ngày, bởi phim được duyệt tương đối muộn, vì không cùng mặt khác siêu cấp đại tác trực tiếp đâm xe,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  lịch phát hành không tính rất tốt, sang năm ngày nghỉ lễ độc lập sau  một cuối tuần.


 Dưới tình huống thông thường, ngày nghỉ lễ độc lập có thể nói là toàn bộ tháng bảy tốt nhất một lịch phát hành, đây là toàn mĩ  ngày nghỉ, năm rồi càng là ra qua không thiếu box office đại bạo  phim.


 Đáng tiếc là, Walt Disney cùng Jerry - Bruckheimer ảnh nghiệp xác định [ Cướp biển vùng Caribbean ] này hạng mục phía trước, Warner Bros liền tuyên bố [ chung kết giả 3] tại sang năm ngày nghỉ lễ độc lập phát hành, cứ việc đạo diễn không lại là James - Cameron, lại không ai dám xem nhẹ The Terminator hệ liệt gia Arnold - Schwarzenegger  uy lực.


 Nói như vậy, không có hai bộ cao nhất đại chế tác, sẽ an bài tại cùng một cuối tuần phát hành, như vậy thường thường là lưỡng bại câu thương  cục diện.


 Bất quá, kỳ nghỉ hè là Bắc Mĩ điện ảnh thị trường nhất chen lấn  lịch phát hành, cơ hồ từng cái cuối tuần đều có tên tuổi không nhỏ  phim lần đầu, muốn tìm đến trước sau cuối tuần cũng không có trọng lượng cấp phim phát hành  lịch phát hành, thật sự là quá khó .


 Hơn nữa kỳ nghỉ hè càng hướng về sau, tương đối đến nói lịch phát hành  hiệu ứng gia thành càng kém, đặc biệt là đến cuối tháng bảy cùng tám tháng phân, fan điện ảnh  nhiệt tình cùng ví tiền tiêu hao  cơ bản cũng kém không nhiều .


 Niên đại này, rất ít có siêu cấp đại chế tác sẽ xếp hạng tại tám tháng phân phát hành.


 Kịch tổ lịch phát hành hơi hiển khẩn trương, tự nhiên hội thể hiện tại quay chụp trong, đảm đương “Kẻ chặn lại” Hào  “Washington phu nhân” Hào, cũng đến Acapulco  trên bến tàu, kịch tổ chuyên môn ở trong này tạo ra  “Hắc Trân Châu” Hào, cũng đã hoàn công, rất nhiều trên thuyền  hí cũng mở quay chụp.