Kịch tổ đối với tuyên truyền marketing có trọn vẹn  kế hoạch, Matthew cùng Dwayne - Johnson quyết đấu, không có lập tức thả ra đi, mà là muốn dùng đến mặt sau  trước công chiếu tuyên truyền trong, lấy này đến chế tạo đề tài, Anderson - Martinez không phải không động qua khiến Matthew cùng Dwayne - Johnson đến một lần chân chính  lôi đài quyết đấu  tâm tư, nhưng Matthew cùng Dwayne - Johnson tạm thời cũng không có hứng thú.


 Matthew mặt sau còn có mặt khác công tác muốn tranh thủ, vạn nhất thụ thương mà nói, sẽ phi thường phiền toái, thậm chí hướng lên trên lủi  thế dừng lại đều có khả năng.


 Hắn đi đến một bước này rất không dễ dàng, không chỉ là tự thân cố gắng  kết quả, trong đó còn có phi thường tốt  vận khí.


 Tại Disney nhà sản xuất số mười studio quay chụp một tuần sau, kịch tổ chuyển vào đến bên cạnh  số chín studio, bắt đầu quay chụp Trinity giáo đường địa hạ mộ huyệt  cảnh tượng, Jerry - Bruckheimer  bố cảnh sư đoàn đội, từ năm trước tháng mười một liền bắt đầu lại đáp cảnh, phí thời gian chỉnh chỉnh năm tháng, thẳng đến ba tháng hạ tuần mới hoàn công.


 Kịch tổ ở trong này  quay chụp, kế hoạch chỉ có hơn mười ngày, quay chụp sau, dựng đi ra  cảnh tượng liền cần toàn bộ dỡ bỏ, đại đa số trực tiếp biến thành rác rưởi, đưa vào trạm xử lý rác.


 Điện ảnh nghề là danh phù kỳ thực  cao đầu nhập  sản nghiệp, có đôi khi hao phí mấy tháng dựng đi ra  cảnh tượng, thậm chí tại quay chụp sử dụng không được một ngày.


 Quay chụp  đồng thời, Matthew cũng tại chú ý [ Dawn of the Dead ]  mới nhất tình huống.


 Này bộ phim tuần đầu lấy được 3410 vạn dollar  lóa mắt thành tích, đưa tới không thiếu truyền thông  thổi phồng, Matthew phương diện  quan hệ xã hội cùng Universal ảnh nghiệp  tuyên truyền, cũng thêm một ngọn lửa.


“Tại [ Cướp biển vùng Caribbean ]  liên hợp diễn viên chính lấy được cự đại thành công sau, Matthew - Horner dùng [ Dawn of the Dead ] trung  tuyệt đối nhân vật chính, hướng Hollywood chứng minh chính mình  box office kêu gọi lực !”


“Nếu nói [ Vua Bọ Cạp ] cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] chứng minh Matthew - Horner tại cổ trang đề tài loại  động tác nhân vật mặt trên  thực lực, kia [ Dawn of the Dead ]  đại lấy được thành công tắc mặt ngoài hiện đại loại  động tác nhân vật, hắn đồng dạng có thể suy diễn phấn khích tuyệt luân.”


 Cùng loại  hâm nóng còn rất nhiều, trong đó không thiếu đến từ Matthew tự thảo hầu bao thuê tay súng phát  tuyên truyền nhuyễn văn.


 So với phim đại bán có thể đạt được box office phân thành, điểm ấy tuyên truyền phí dụng không đáng kể chút nào, huống chi còn có thể hữu hiệu  đề cao hắn  danh khí.


[ Dawn of the Dead ] tại cuối tuần đầu box office đại bạo sau, bao nhiêu biểu hiện ra có chút hậu kính không đủ, thứ hai thủ  ngày làm việc  box office, so với thượng chủ nhật  710 vạn dollar, đại ngã 60%, lấy đến  280 vạn dollar nhiều một chút, theo sau  vài ngày trong, đan ngày box office bày biện ra vững bước trượt  xu thế, đến thứ năm  thời điểm, đơn ngày sản xuất đã hạ xuống đến 220 vạn dollar.


 Phim phát hành đi tới thứ hai cuối tuần, đồng dạng không có cường lực đối thủ cạnh tranh, bất quá cùng sở hữu khủng bố huyết tinh loại hình  phim như vậy,[ Dawn of the Dead ]  box office trượt tốc độ vẫn là thoáng thiên mau.


 Thứ hai cuối tuần  ba ngày, so cuối tuần đầu box office rớt xuống 58%, phim lại từ Bắc Mĩ thị trường lấy đi 1430 vạn dollar.


 Thêm trước đây bốn ngày làm việc thu hoạch  980 vạn dollar,[ Dawn of the Dead ]  Bắc Mĩ box office tích lũy đạt tới  5820 vạn dollar.


 Không tính toán tuyên phát phí dụng mà nói, vỏn vẹn Bắc Mĩ box office, đã có thể thực hiện hồi bản .


 Liên tục hai tuần ngồi trên Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng quán quân  bảo tọa,[ Dawn of the Dead ]  box office tiềm lực cũng nhanh chóng tiêu hao, loại hình này phim hậu kính không đủ  chỗ thiếu hụt, theo sau  chiếu phim trung biểu hiện  càng thêm rõ ràng.


 Theo sau  ngày làm việc bên trong, phim đơn ngày sản xuất hạ thấp đến  100 vạn dollar  tiêu chuẩn, thứ ba cuối tuần  box office lại ngã 60%, thu hoạch 570 vạn dollar, Bắc Mĩ box office tích lũy đến 6790 vạn dollar.


 Dựa theo Universal ảnh nghiệp cùng nhiều thị trường cơ cấu  dự trắc,[ Dawn of the Dead ]  cuối cùng box office cơ bản không có khả năng vượt qua 9000 vạn dollar.


 Nhưng so với chế tác phí tổn, cho dù là đem 500 vạn dollar  tuyên phát phí dụng tính cả, vỏn vẹn Bắc Mĩ box office này một hạng, cũng đủ để khiến [ Dawn of the Dead ] thực hiện gần ngàn vạn dollar  lợi nhuận.


 Vô luận từ phương diện nào xem,[ Dawn of the Dead ] đều có thể dùng đại lấy được thành công đến hình dung.


 Có điều tra cơ cấu theo sau công bố  một phần về tương quan  số liệu, cho rằng phim thành công lớn nhất  công thần chính là Matthew cùng Zack Snyder, khen ngợi Matthew đắp nặn ra có đầy đủ  độ cứng lại không khuyết thiếu cảm tình, lại phi thường thảo người xem thích  nam chính, mà Zack Snyder không có cố thủ nguyên bản  khuôn sáo, cũng cho phim càng lớn  sức sống.


[ Dawn of the Dead ] tại Bắc Mĩ chiếu phim  đồng thời, cũng xuất hiện ở  phần đông  hải ngoại rạp chiếu phim trong, lúc trước Matthew cùng Scarlett - Johnson  “Cửa thang máy” Sự kiện, mượn dùng Oscar  nhiệt độ, cơ hồ truyền khắp  Tây phương thế giới, này cũng cấp phim mang đến  đại lượng  chú ý, hơn nữa tang thi phim tại Tây phương vẫn không hề tính tiểu thụ chúng quần thể, so với truyền thống  mĩ thức huyết tương phiến, này bộ phim  hải ngoại box office xu thế tốt hơn nhiều.


 Đặc biệt là tại tang thi tận thế điện ảnh đồng dạng thịnh hành  Anh quốc cùng Australia hai , box office sản xuất so với  huyết tương phim kinh dị, muốn cao hơn rất nhiều, Anh quốc công chiếu ba tuần box office tiếp cận 1000 vạn dollar, Australia phát hành hơn hai tuần vượt qua 500 vạn dollar.


 Đến [ Dawn of the Dead ] Bắc Mĩ phát hành thứ năm chu, Bắc Mĩ box office đột phá 8000 vạn dollar  thời điểm, hải ngoại box office tích lũy cũng có  7000 vạn dollar trở lên, toàn cầu box office gia tăng vượt qua  1 ức 5000 vạn dollar.


 Hơn nữa Universal ảnh nghiệp còn tại cùng rất nhiều quốc gia cùng địa khu  phát hành thương tiến hành thương nghiệp đàm phán, để khiến [ Dawn of the Dead ] có thể tiến vào càng nhiều  hải ngoại thị trường.


 Liên tục năm tuần chiếu phim sau,[ Dawn of the Dead ] tại Bắc Mĩ  chiếu phim đã tiến vào vĩ đoạn, loại hình này phiến rất khó tránh cho cụm rạp chu kỳ ngắn  vận mệnh.


 Từ tuần thứ sáu bắt đầu, này bộ phim  ngày làm việc box office đã hạ xuống đến không đủ 20 vạn dollar, thậm chí tại đương thứ năm té  10 vạn dollar trở xuống, đương cuối tuần ba ngày  box office cũng chỉ có sáu con số, rạp chiếu phim chi lữ cơ bản đi tới chỗ cuối.


 Đồng dạng, Bắc Mĩ cụm rạp cũng tại không ngừng hạ thấp [ Dawn of the Dead ]  chiếu phim rạp chiếu phim cùng tỷ suất chiếu phim, thứ bảy chu  phát hành số cụm rạp hạ xuống đến ba trăm gia, hơn nữa này ba trăm gia rạp chiếu phim, chia đều mỗi ngày chiếu phim [ Dawn of the Dead ]  buổi diễn không đủ tứ trường.


 Bất quá,[ Dawn of the Dead ]  Bắc Mĩ box office tích lũy đạt tới  8550 vạn dollar, hải ngoại box office cũng có 8600 đa vạn mĩ dollar.


[ Dawn of the Dead ] này bộ phim, khiến Matthew bước ra  từ nhị tuyến ngôi sao xông về phía ngôi sao tuyến đầu thành công  bước đầu tiên.


 Này bộ phim đại bán, đối Matthew có thể nói là ý nghĩa phi phàm, kịch tổ người khác cũng lấy được ích lợi nhiều.


 Làm nữ chính, Jessica - Alba đạt được  20th Century Fox một thương nghiệp đại hạng mục  thử chiếu mời, hơn nữa thành công lấy xuống  [ Fantastic Four ]  nữ chính.


 Đạo diễn Zack Snyder cũng thu đến  không thiếu người sản xuất  mời, bất quá có lần này nhận đến hạn chế rất nhiều  công tác trải qua, Zack Snyder rất cẩn thận, không có dễ dàng tiếp mặt khác công tác.


 Matthew gần nhất một lần cùng hắn thông điện thoại  thời điểm, Zack Snyder nói hắn đang tại cẩn thận nghiên cứu Frank - Miller  tranh minh họa tiểu thuyết [ Sparta ba trăm dũng sĩ ].


 Thời gian chung quy tháng năm, National Treasure  quay chụp cũng đi tới kết thúc  bộ phận.


 Disney nhà sản xuất  số chín studio trung, kịch tổ tại quay chụp Trinity giáo đường địa hạ mộ huyệt cuối cùng  một bộ phận màn ảnh.


 Đối diện nhất hào máy quay phim màn ảnh phương hướng, Matthew cầm cây đuốc, biểu tình ngưng trọng  từng bước một đi tới, ánh mắt không ngừng từ gian phòng bên trong các loại kim sắc  dụng cụ cùng đạo cụ mặt trên đảo qua, đi đến một như là chậu than bàn  đài phía trước, hắn trước nhặt lên một viên kim tệ, tại quần áo bên trên lau mặt trên  tro bụi, đặt ở trước mắt nhìn kỹ  xem, sau đó tùy tay thả trở về.


 Hắn một bộ chỉ đối tầm bảo cảm thấy hứng thú, đối bảo tàng bản thân hứng thú lại không phải đặc biệt nồng hậu bộ dáng.


 Matthew buông xuống kim tệ, thò tay ở trong chậu sờ sờ, sau đó đem cây đuốc thả đi vào, hỏa diễm lập tức bốc lên, theo chậu than mặt sau  vết lõm, một đường hướng về phương xa lan tràn, rất nhanh chiếu sáng không gian cự đại  tàng bảo thất.


 Kịch tổ phí thời gian năm tháng, kiến tạo  này bảo khố, bảo khố bên trong còn có các loại “Bảo tàng”, lúc này từ hắc ám trong hiện thân, liên Matthew cũng sửng sốt  đi về phía trước  vài bước, đứng ở thang lầu bên cạnh, thẳng tắp  nhìn về phía xa xa.


 Tuy rằng biết phía dưới đều là chút hàng giả, nhưng đứng ở chỗ này xem qua, chỉ cảm thấy khí thế bàng bạc.


 Không thể không nói, kịch tổ tại cảnh tượng dựng phương diện, xác thật là đại thủ bút.


 Giơ cây đuốc  Jon Voight, Diane - Kruger cùng Justin - Basha cũng trước sau đi tới, đứng ở Matthew bên cạnh, cùng nhau nhìn qua.


“yes !” Jon Voight dùng lực vỗ Matthew  phía sau lưng,“Bản, ngươi không sai ! chúng ta đều chưa sai ! đây là thánh điện kỵ sĩ  bảo tàng !”


 Matthew nở nụ cười,“Chúng ta tìm đến nó  !”


 Bên cạnh  Diane - Kruger cũng cười , quay đầu hỏi,“Rayleigh, ngươi đang khóc sao?”


“Ngươi xem !” Justin - Basha chỉ hướng tàng bảo thất màn ảnh  một góc,“Đó là thang lầu ! rời đi  thông đạo ! chúng ta không cần chết ở trong này .”


 Matthew, Jon Voight cùng Justin - Basha đều ha ha nở nụ cười.


 Này màn ảnh thuận lợi kết thúc, hôm nay  công tác cũng tuyên cáo hoàn thành.


 Đạo diễn Jon Turteltaub đi tới, đứng ở bốn danh diễn viên phía sau,“Chỉ còn dư cuối cùng một màn diễn , ngày mai chúng ta đi Beverly Hills quay chụp, chỗ đó có một đống hào trạch mấy ngày trước không  đi ra, vừa lúc thích hợp chúng ta quay chụp.”


 Matthew quay đầu đi, hỏi,“Nói cách khác, chúng ta không cần lại hồi này studio ?”


“Không sai.” Jon Turteltaub gật đầu nói,“Nơi này từ đêm nay bắt đầu liền muốn dỡ bỏ .”


“Kiều......” Matthew nói thẳng,“Ta có thể từ này phiến cự đại  bảo tàng bên trong tuyển mấy thứ vật kỷ niệm sao?”


 Diane - Kruger chen vào nói nói,“Còn có ta.”


 Justin - Basha nhấc tay,“Tính cả ta một.”


 Jon Voight nói,“Ta liền tính , ta đã có quá nhiều vật kỷ niệm .”


 Khi nói chuyện, hắn cười dẫn đầu ly khai.


“Đương nhiên có thể.” Jon Turteltaub có vẻ rất hào phóng,“Jerry nói qua, này mấy đều vô dụng .”


 Matthew xoay người liền đi,“Hảo ta đi tuyển vật kỷ niệm .”


 Hắn trực tiếp đi đến sắp lụi tắt  chậu than biên, cầm lấy  kia một viên Cổ La Mã kim tệ, bởi vì này sẽ trực tiếp xuất hiện ở màn ảnh trung  quan hệ, chế tác  tương đương tinh mỹ.


 Jon Turteltaub nhắc nhở nói,“Đừng quên ngày mai tám giờ đến Beverly Hills, chúng ta quay chụp cuối cùng một màn diễn.”


 Matthew xung hắn phất phất tay sao, ánh mắt rơi vào Diane - Kruger trên người, ngày mai quay chụp là phim kết cục  đại đoàn viên vai diễn.