Giải quần vợt Mỹ Mở rộng là toàn thế giới cao nhất  tứ đại tennis cuộc thi chi nhất, Rolex là năm nay cuộc thi chính yếu  nhà tài trợ, theo Helen - Hermann theo như lời, Rolex đã vì hắn này người phát ngôn vận tác đến quán quân trao giải khách quý, bất quá cụ thể nam đan vẫn là nữ đan, hoặc là đánh đôi, tạm thời còn không có định ra đến.


 Bởi cự ly mĩ võng bắt đầu thi đấu còn có đoạn thời gian, Matthew cũng không nóng lòng đi New York, mà là trước tiên gặp Rachel - McAdams một mặt.


 Rachel - McAdams ngày đó gọi điện thoại tới, nói là có chuyện trọng yếu tưởng cùng hắn mặt đàm.


 So với Jessica - Alba cùng Scarlett Johansson loại này đơn thuần  chạy hữu, Matthew cùng Rachel - McAdams nhận thức  thời gian càng dài, hơn nữa hai người thật là thiếu chút nữa liền thành  cùng loại với hắn cùng Amanda như vậy hảo bằng hữu.


 Đáng tiếc, Hollywood hoàn cảnh như vậy, đối với nhân  ảnh hưởng phi thường lớn, Rachel - McAdams tại thay đổi, hắn cũng tại thay đổi.


 Sau đó, hai người đi lên  trong giới thường gặp  trả giá cùng thu hoạch  đường, từ đây lại cũng không khả năng chân chính trở thành bằng hữu.


“Như vậy sốt ruột bảo ta đi ra.”


 Hollywood đại đạo  Black Mamba quán rượu bên trong, Matthew cầm lấy bình rượu, cấp ngồi ở đối diện  Rachel - McAdams đổ lên non nửa ly rượu, hỏi,“Tìm ta có việc sao?”


 Bởi sắc trời còn không có đêm đen đến, quán rượu bên trong nhân không nhiều, có vẻ đặc biệt im lặng, Rachel - McAdams bưng lên chén rượu, tiểu khẩu nhấp dưới, trên mặt cười ra một má lúm,“Nếu ta nói tưởng ngươi , muốn tìm ngươi uống rượu, ngươi tin tưởng sao?”


 Matthew không có trực tiếp trả lời, bưng lên chén rượu, tại Rachel - McAdams  trên ly chạm, nói,“Cụng ly !”


 Nói xong, hắn bưng lên ly uống một ngụm, Rachel - McAdams cười lại tại trên ly nhấp một chút.


“Nơi này ta cũng đến qua vài lần.” Rachel - McAdams nhìn nhìn bốn phía,“Chưa từng có nhìn thấy qua Johnny - Depp.”


 Matthew buông xuống chén rượu, không nhanh không chậm nói,“Depp đi Pháp quốc sau, đem đại bộ phận tửu ba cổ phần chuyển nhượng đi ra ngoài, rất ít lại đến .”


 Trên thực tế, bao gồm hắn, Keanu - Reeves cùng Charlize - Theron ở bên trong, cũng rất ít lại đến Black Mamba uống rượu .


 Rachel - McAdams  ánh mắt tại quán rượu bên trong dạo qua một vòng, cuối cùng vẫn là rơi xuống  Matthew trên người, nói,“I Am Legend sau, giống như ngươi còn không có tiếp tân công tác đi?”


“Không có.” Matthew nhẹ nhàng chuyển động chén rượu, thuận miệng mở câu vui đùa,“Gần nhất không có kịch tổ xem trọng ta.”


 Rachel - McAdams lại cười ra má lúm,“Rất ít có kịch tổ có thể gánh vác được ngươi ngẩng cao  thù lao mới là thật .”


 Hai ngàn dollar  thù lao, phóng nhãn toàn bộ Hollywood, có thể lấy đến như thế khủng bố thù lao  ngôi sao, cũng bất quá liền như vậy mười mấy hai mươi cá nhân.


“Ngươi cũng không kém.” Matthew đối Rachel - McAdams cười cười,“Hiện tại cũng là nhị tuyến .”


 Rachel - McAdams lắc lắc đầu,“Miễn cưỡng xem như đi.”


 Mean Girls nàng chỉ là nữ phụ, nổi bật đều là Lindsay - Lohan ;[ The Notebook ] bị bình luận điện ảnh nhân dùng bút phê phán, nhưng 8000 vạn dollar trở lên  Bắc Mĩ box office, cuối cùng khiến nàng chân chính đi vào  ngôi sao  hàng ngũ; Wedding Crashers ra ngoài dự đoán  đại bán, nàng rốt cuộc tại Hollywood đứng vững gót chân.


 Đương nhiên, này hết thảy đều cùng đối diện người kia kém nhiều lắm.


 Cứ việc cũng có  chút thuộc về ngôi sao  tiểu kiêu ngạo, Rachel - McAdams lại rất rõ ràng, ngàn vạn đừng cùng Matthew so, bằng không sẽ thương  thương tích đầy mình.


 Nàng nhanh chóng chuyển đề tài, nói,“Năm đó cùng tiến lên biểu diễn ban  thời điểm, ta không nghĩ tới chúng ta có thể có hôm nay.”


 Matthew khẽ gật đầu,“Đúng vậy, ngẫm lại cũng phải có điểm khó có thể tin tưởng.”


 Hắn có thể nhìn ra được đến, Rachel - McAdams hôm nay có chuyện muốn nói, tuyệt đối không phải đơn thuần tìm hắn lại đây ôn chuyện .


 Rachel - McAdams bưng lên chén rượu, cùng Matthew uống một ly, chủ động lấy qua bình rượu, hướng hai chén rượu bên trong các rót một chén nhỏ rượu, lúc này mới nói,“Chúng ta đã lâu không cùng nhau uống rượu . Ngươi còn nhớ rõ sao, Matthew?”


“Ân?” Matthew nghi hoặc  nhìn về phía nàng.


 Rachel - McAdams má lúm tái hiện,“Biểu diễn ban kết thúc, ta hồi Canada phía trước, chúng ta có lần cùng nhau uống rượu, nói là tương lai có cơ hội, cùng nhau hợp tác đóng phim.”


 Matthew vỗ dưới đầu, nhớ đến,“Đúng, là có nói qua.” Không đợi Rachel - McAdams có điều phản ứng, hắn tiếp còn nói thêm,“Lúc ấy chúng ta đều uống nhiều.”


 Nghe được hắn đem này phân loại thành rượu nói, Rachel - McAdams trên mặt chuyển động  má lúm cương ngạnh  nửa giây, sau đó nhanh chóng khôi phục bình thường, nháy mắt xác định  một sự kiện, hôm nay  Matthew - Horner, không lại là biểu diễn trường học khi cái kia nhìn qua đơn thuần nhiệt tình  Matthew - Horner .


 Nếu như vậy, nàng không lại quanh co, nói,“Có một hạng mục, bọn họ cố ý mời ngươi đảm nhiệm nam chính.”


“Mời ta đảm nhiệm nam chính?” Matthew dừng lại chuyển động chén rượu tay, hỏi,“Rachel, vì sao là ngươi.”


 Rachel - McAdams minh bạch lời này  ý tứ, nói,“Không có ngoài ý muốn mà nói, ta sẽ là này hạng mục  nữ chính.” Nàng lại cười ra má lúm,“Ta vẫn tưởng với ngươi hợp tác chụp một bộ điện ảnh, kỷ niệm chúng ta ...... Ân, chúng ta  hữu nghị.”


 Loại này quỷ thoại, Matthew đương nhiên sẽ không tin tưởng, dứt khoát trực tiếp hỏi,“Rachel, này điện ảnh hạng mục thuộc về nhà ai điện ảnh công ty? Đạo diễn là ai? Chế tác người là ai? Đầu tư có bao nhiêu? Ta là duy nhất  nam chính hậu tuyển sao?”


“Không phải.” Rachel - McAdams trước hồi đáp  cuối cùng một vấn đề,“Nicolas Cage cùng Tom - Cruise cũng có ý này nam chính.”


 Nàng nghĩ nghĩ, nói,“Sản xuất phương càng có khuynh hướng ngươi, bọn họ biết được ta và ngươi là bằng hữu, cố ý khiến ta trước hỏi thăm một chút ngươi ý tứ.”


 Matthew khẽ nhíu mày, có thể khiến Nicolas Cage cùng Tom - Cruise đều cảm thấy hứng thú  hạng mục, nói vậy có nhất định  lực hấp dẫn.


“Đây là một đầu tư tại 1 ức 5000 vạn dollar tả hữu  nhất tuyến đại chế tác hạng mục.”


 Rachel - McAdams nhìn Matthew, nghĩ đến vị kia người sản xuất dặn dò mà nói, nói,“Điện ảnh là một bộ khoa học viễn tưởng phim hành động, phi thường thích hợp ngươi loại hình, mặt khác ta không thể nói , đề cập đến bảo mật.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, nếu đề cập đến bảo mật, đương nhiên không thể miễn cưỡng Rachel - McAdams, không khỏi cẩn thận suy nghĩ một phen, giống như không có nghe nói lục đại công ty gần nhất có mới khoa học viễn tưởng phim hành động chuẩn bị được duyệt.


 Khoa học viễn tưởng phim hành động không thể nghi ngờ là thích hợp nhất hắn  loại hình chi nhất, Helen - Hermann vẫn đang nhìn chằm chằm Hollywood  lục đại công ty cùng với cấp dưới  công ty con, nếu lục đại công ty có phương diện này  hạng mục mà nói, e nàng sớm liền được đến tin tức .


 Rachel - McAdams nhìn Matthew, tuy rằng nàng trên cơ bản có thể lấy đến này nữ chính, hơn nữa cùng sản xuất phương ký tắt  một phần hiệp nghị, người sản xuất cũng đối với nàng rất hài lòng, nhưng không thể cam đoan 100% lấy đến, nghe nói đại đạo diễn Steven - Spielberg  một giáo nữ, giống như cũng có ý này nữ chính.


 Nàng cảm giác được  uy hiếp, bởi vì rõ ràng đối phương tại trong giới  bối cảnh cùng nhân mạch mạng lưới quan hệ, muốn đối kháng, cam đoan 100% lấy đến nhân vật, liền cần ít nhất một vị trọng lượng cấp nhân vật  duy trì.


 Đây chính là nhất tuyến đại chế tác  nữ chính, mà không phải [ The Notebook ] cùng Wedding Crashers cái loại này lực ảnh hưởng thủy chung hữu hạn  tiểu chế tác.


 Cho nên, đương người sản xuất đi tìm đến thời điểm, nàng không chút do dự  đáp ứng.


 Nếu Matthew có thể trở thành nam chính mà nói, này nữ chính không có khả năng rơi xuống ở trong tay người khác.


 Mặc kệ nói như thế nào, nàng cùng Matthew đều quan hệ không phải là ít.


“Rachel, ngươi theo như lời  hữu hạn.” Matthew nói thẳng,“Ta không thể làm ra phán đoán, cho nên...... Ta không thể cho ngươi minh xác  đáp án.”


“Ta biết.” Rachel - McAdams nhẹ nhàng gật đầu,“Có vài lời không thích hợp ta nói, ta chỉ là cấp ngươi mang  tin tức.”


 Nàng má lúm lại xuất hiện ,“Hạng mục  người sản xuất tưởng hẹn ngươi tán gẫu, nhưng không biết ngươi, cũng không biết của ngươi liên hệ phương thức, đành phải khiến ta thuận tiện hỏi ngươi một chút.”


 Đối phương vì sao không đi tìm Helen - Hermann? Matthew đầu tiên là nghi hoặc, tiếp liền tưởng minh bạch , chỉ cần thu phục  hắn, lại thu phục Helen - Hermann liền dễ dàng nhiều.


 Rachel - McAdams gặp Matthew không có đáp lời, ngắm hắn  mặt liếc nhìn, nhìn không tới bất cứ cảm xúc, đành phải thử hỏi,“Matthew, ngươi...... Muốn gặp hắn sao?”


 Matthew suy xét  một hồi, I Am Legend quay chụp chấm dứt sau, hắn thực ra không có tiếp khác nhân vật, đầu tư 1 ức 5000 vạn dollar cấp bậc  phim, tuyệt đối là Hollywood nhất tuyến đại chế tác, khoa học viễn tưởng phim hành động cũng phù hợp hắn  định vị, trông thấy cũng không có chỗ hỏng.


 Nói không chừng liền có thể gặp được từng xem qua  đứng đầu điện ảnh, muốn thật sự là như vậy nói, khiến Helen - Hermann cùng đối phương đàm phán liền là.


“Có thể.” Matthew nhanh chóng làm ra quyết định,“Ngày mai buổi sáng ta muốn đi huấn luyện.”


 Hắn  kiện thân và tự do vật lộn huấn luyện thủy chung không có dừng lại qua,“Như vậy đi, ngày mai buổi chiều ba giờ, chúng ta tại nam Buena Vista đường cái  Mathieu quán cà phê gặp mặt.”


 Nghe nói như thế, Rachel - McAdams lập tức ứng  xuống dưới,“Hảo ! người sản xuất nói mấy ngày này tùy tiện cái gì thời gian đều có thể.”


 Ước định hảo cùng đối phương gặp, Matthew không có lại tiếp tục uống rượu  hứng thú, Rachel - McAdams cũng nóng lòng rời đi, hai người nói vài câu, phần mình cáo từ đi ra Black Mamba tửu ba.


“Hồi Beverly Hills.”


 Lên màu đen  Benz xe việt dã, Matthew trước đối tài xế nói một câu, tiếp bấm gọi  Helen - Hermann  điện thoại, đem đại khái tình huống cùng nàng nói một lần.


 Nghe xong hắn mà nói, Helen - Hermann  thanh âm rất nhanh truyền tới,“Hẳn là không phải lục đại công ty  hạng mục, khả năng có mặt khác trung tiểu điện ảnh công ty muốn đại đầu nhập bác một phen.”


 Nàng tạm dừng  một hồi, còn nói thêm,“Ngươi ngày mai đi trước cùng đối phương gặp một mặt, xem cụ thể cái gì tình huống, sau đó lại nói.”


“Ân.” Matthew lên tiếng,“Ngày mai bảo trì liên hệ.”


 Ngày hôm sau, đi trước trung tâm thể hình đợi một buổi sáng, lại đi phụ cận  trung thức nhà hàng dùng cơm trưa, Matthew đuổi tại ba giờ phía trước, trước tiên năm phút đồng hồ đi vào  ước hảo quán cà phê bên trong, sau đó thấy được Rachel - McAdams.


 Cùng Rachel - McAdams cùng nhau , còn có một hơn ba mươi tuổi  người da trắng nam tử.