“Ta làm  cái gì?” Matthew căn bản không biết Vin Diesel đang nói cái gì,“Ngươi này nhân mạc danh kỳ diệu.”


 Vin Diesel một chút không để ý chung quanh nhân quẳng đến  ánh mắt, nói,“Universal ảnh nghiệp [ Fast and Furious ] sau không lại theo ta hợp tác sự ! có phải hay không ngươi làm ?”


 Matthew cười lạnh một tiếng,“Động động  ngươi đầu trọc ngẫm lại, ta có thể ảnh hưởng đến Universal ảnh nghiệp sao?”


 Dứt khoát chính là chê cười, nếu hắn có thể ảnh hưởng đến Universal ảnh nghiệp cao tầng  quyết định, làm gì đi [ Fast and Furious ] trong kịch tổ đả tương du.


 Nhưng Vin Diesel  thái độ không có nửa điểm thay đổi.


 Này đầu trọc tiếp đến Universal ảnh nghiệp  phi chính thức thông tri khi, liền cẩn thận suy xét qua, nghĩ tới nghĩ lui, tổng cảm giác sau lưng có người giở trò quỷ, người này là Matthew - Horner  khả năng tính lớn nhất, chung quy cùng hắn sinh ra qua xung đột  nhân trung, có thể cùng Universal phim cao tầng nhấc lên quan hệ  chỉ có hắn.


 Lúc trước Sean - Daniel vì Matthew - Horner, không tiếc đối với hắn mặt lạnh tướng hướng, tất nhiên cùng Matthew - Horner quan hệ không phải là ít, đây chính là một cùng Universal ảnh nghiệp chế tác bộ môn quan hệ cực kỳ chặt chẽ  người sản xuất !


 Vin Diesel mặt hiện khinh thường,“Dám làm không dám nhận sao?”


“Chê cười ! ngươi người như thế, dùng được  người khác làm ngươi sao?”


 Người chung quanh tuy rằng không dựa vào lại đây xem náo nhiệt, nhưng đều tại chú ý bên này, Matthew dứt khoát đề cao  thanh âm,“Kịch tổ tám giờ khởi công quay chụp, ngươi mười giờ rưỡi mới đến ! ngươi trốn ở studio ngoại  bảo mẫu trong xe ngủ, cũng không quản kịch tổ  công tác ! quay chụp khi lâm thời yêu cầu sửa đổi kịch bản, bằng không uy hiếp rời khỏi quay chụp......”


 Ngắn ngủi mười mấy giây, Matthew đem Vin Diesel sở làm  lạn sự tất cả đều nói ra.


“Này là ai a?” Chung quanh có người hỏi,“Yêu cầu  đãi ngộ so Harrison - Ford còn quá phận !”


“Hắn là nơi nào toát ra đến? Hollywood lúc nào nhiều một a-list cự tinh?”


 Vin Diesel sừng sững bất động, phảng phất thật đem chính mình trở thành  a-list, sở làm  này mấy đều là theo lý đương nhiên, ồm ồm nói,“Ta liền làm như vậy  ! thì có thể thế nào? Ngươi này loser !”


 Matthew nhìn hắn một cái, hai tay lặng lẽ nắm thành quyền đầu,[ Fast and Furious ] kịch tổ phát sinh sự cũng không có quên, vẫn tưởng tại đây  gia hỏa  trên đầu trọc mặt đánh mấy quyền xem xem hiệu quả.


 Hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến chủ động động thủ.


 Hắn hơi hơi nhún vai,“Cho nên, ngươi là  danh phù kỳ thực  trường quay giảo thỉ côn !”


“Cái gì?” Vin Diesel đột nhiên giận dữ,“Ngươi nói cái gì?”


 Hắn tiến lên một bước, liền chuẩn bị động thủ, Matthew vẫn đợi hắn động thủ, chủ động chạy tới khiêu khích là Vin Diesel, nếu chủ động động thủ  vẫn là Vin Diesel, cho dù là kịch tổ  người sản xuất Sean - Daniel cùng đạo diễn Stephen - Sommers cũng nói không ra cái gì đến.


 Nhưng Vin Diesel còn không có tới kịp động thủ, một thân cao chừng 1m9  cường tráng nam nhân đột nhiên xông vào hai người trung gian, cầm chặt Vin Diesel  cánh tay.


“Ngươi muốn làm cái gì?” Brendan - Fraser nhìn chằm chằm Vin Diesel,“Tưởng tại của ta lần đầu thức quấy rối sao?”


 Hắn xoay tay lại chỉ Matthew,“Ngươi dám theo ta bằng hữu động thủ?”


“Brendan......” Matthew tiến lên một bước, chuẩn bị nói chút gì, Brendan - Fraser vung tay lên, giống như đi đầu đại ca như vậy, nói,“Ngươi không cần phải nói, việc này giao cho ta xử lý !”


 Matthew dứt khoát ngậm miệng, Brendan - Fraser một bộ lão đại diễn xuất, mặc kệ nói như thế nào đều là tại giúp hắn.


 Kịch tổ  người sản xuất Sean - Daniel nghe nói tình huống chạy lại đây, từ người vây xem trung đi ra, phía sau còn mang theo bốn nhân viên bảo vệ, chỉ là nhìn Vin Diesel liếc nhìn, liền chỉ hắn nói,“Đuổi đi ! hiện tại ! lập tức đi làm !”


 Hắn tiếp đối từ phía sau cùng tới được trợ lý nói,“Ngày mai thay ta ước Universal ảnh nghiệp  nhân gặp mặt.”


 Brendan - Fraser lui ra phía sau vài bước, đứng ở Matthew bên cạnh, bốn danh an toàn nhân viên vây quanh Vin Diesel, này đầu lĩnh  cái kia nói,“Vị tiên sinh này, mời ngươi rời đi.”


 Vin Diesel không nhìn chung quanh  ánh mắt, lại vẫn là một bộ da trâu hống hống  bộ dáng, lạnh lùng nhìn Matthew liếc nhìn, xoay người hướng về lều trại ngoại đi.


“Hảo ! hảo......” Sean - Daniel nhắc nhở nói,“Lần đầu thức còn tại tiến hành.”


 Brendan - Fraser vỗ Matthew  bả vai, nói với hắn nói,“Đừng lo lắng ! có ta đâu !”


 Matthew cười cười,“Cám ơn.” Hắn nhìn Sean - Daniel liếc nhìn, chủ động đi qua, dị thường thành khẩn nói,“Xin lỗi, Daniel tiên sinh, ta đem tư nhân ân oán đưa đến  nơi này.”


“Tình huống ta đều nghe nói.” Sean - Daniel còn nhớ rõ cái kia đầu trọc,“Là đối phương chủ động tìm phiền toái.”


 Hắn khẽ nhíu mày, nghĩ đến cự tuyệt đầu trọc lần đó, bỗng nhiên sinh ra  một ý tưởng, này đầu trọc khả năng không chỉ nhằm vào Matthew - Horner, nói không chừng vẫn là xung chính mình đến.


 Trong lều trại  trật tự rất nhanh khôi phục bình thường, Matthew được đến công tác nhân viên nhắc nhở, đi đến đi thông thảm đỏ  chỗ cửa ra, Brendan - Fraser cũng đi tới, dựa theo kịch tổ  an bài, hắn tại Brendan - Fraser phía trước xuất trướng.


“Thả lỏng !” Brendan - Fraser không biết là thói quen, vẫn là thật đem Matthew trở thành  tiểu đệ, lại vỗ bờ vai của hắn một chút,“Đừng khẩn trương, coi như là bình thường đi đường.”


 Matthew đi qua một lần thảm đỏ, cũng sẽ không khẩn trương, vẫn là gật đầu.


 Phía trước một vị nữ diễn viên đi đến thảm đỏ trung gian khi, Matthew sửa sang lại  một chút nơ, ra lều trại, dọc theo thông đạo rẽ lên  thảm đỏ.


“Đến đây là ai?” Có phóng viên hỏi 


 Một cái khác phóng viên trả lời,“Biểu diễn Vua Bọ Cạp  diễn viên !”


 Còn có người trả lời,“Hắn gọi Matthew - Horner, biểu diễn qua Band of Brothers trung  Ronald Speirs.”


 So với phóng viên, thảm đỏ hai bên nhận thức Matthew  nhân rất ít, đi đến một phần ba  vị trí khi, hắn nhìn thấy có người giơ Vua Bọ Cạp  áp phích, vừa định đi qua kí tên, bỗng nhiên nghe đến mặt sau bộc phát ra một trận tiếng hoan hô, vội vàng quay đầu nhìn thoáng qua, Brendan - Fraser đã đi lên  thảm đỏ.


“Hắn đi ra  sớm như vậy?” Matthew có điểm buồn bực.


 Lúc này nếu như đi kí tên, nói không chừng sẽ cùng Brendan - Fraser đâm xe, đến lúc đó liền xấu hổ .


 Lại hướng sau liếc liếc nhìn, Brendan - Fraser đầy mặt xuân phong, không ngừng hướng bốn phía vẫy tay, dẫn tới fan điện ảnh không ngừng hoan hô, hắn bản nhân tựa hồ phi thường thích loại này vạn chúng ủng hộ  cảm giác.


 Matthew không có lại đi kí tên, nhanh hơn cước bộ hướng tới rạp El Capitan cửa đi.


 Mặc kệ nói như thế nào, Brendan - Fraser vừa giúp qua hắn.


 Rạp hát phía trước là truyền thông khu, Matthew tiến vào sau, đứng ở trường thương đoản pháo trước mặt phối hợp truyền thông chụp ảnh, tạo hình sư chuyên môn dặn dò qua chụp ảnh khi  chú ý hạng mục công việc, hắn cầm ra  cũng là tốt nhất một mặt.


 Matthew trời sinh điều kiện liền hảo, lại thêm dương quang mà lại ấm áp  tươi cười, dẫn tới nhiếp ảnh các phóng viên không ngừng ấn động máy ảnh shutter.


 Mặt sau  Brendan - Fraser đã đi tới, Matthew rời đi chụp ảnh khu, tiến vào phỏng vấn khu.


 Mấy cái phóng viên lập tức lại đây hỏi, hỏi không mấy vấn đề, Matthew cảm giác có người từ mặt sau ôm lấy  bờ vai của hắn, nguyên lai là Brendan - Fraser lại đây .


 Nam chính vừa qua đến, các phóng viên không ai lại quan tâm Matthew, lực chú ý đều chuyển tới  Brendan - Fraser trên người.


 Cố tình Brendan - Fraser còn ôm lấy Matthew  bả vai, khiến hắn không thể rời đi, chung quy tại truyền thông phóng viên trước mặt tránh thoát Brendan - Fraser này tỏ vẻ hữu hảo  động tác, không khỏi có chút quá phận.


 Đương nhiên, cũng có phóng viên chú ý tới  hai người  động tác.


 Một trung niên nam phóng viên hỏi,“Brendan, ngươi cùng Matthew là bằng hữu sao? Các ngươi thoạt nhìn cảm tình phi thường tốt.”


“Đương nhiên là !” Brendan - Fraser nâng lên ôm lấy Matthew đầu vai tay, lại ở mặt trên vỗ dưới, tiếp tục dùng đi đầu đại ca bàn  ngữ khí nói,“Matthew tại kịch tổ là ta tiểu huynh đệ, ta vẫn bang hắn, giúp hắn tìm diễn trò  cảm giác, giải quyết gặp được  khó khăn.”


 Hắn quay đầu đối Matthew nói,“Ta nói  đúng không?”


 Trường hợp này Matthew chỉ có gật đầu,“Đúng vậy.” Hắn đối với phóng viên ống nói nói,“Ta cùng Brendan là bằng hữu, hắn phong phú  biểu diễn kinh nghiệm, cho ta cự đại giúp.”


 Tuy rằng việc này căn bản đều không tồn tại, nhưng giúp kịch tổ tuyên truyền vốn chính là hắn  công tác chi nhất.


“Ngươi hảo, Fraser tiên sinh.” Một danh treo [ thời trang ] tạp chí điếu bài  nữ phóng viên đột nhiên nói,“Ta muốn hỏi một chút, ngươi hôm nay  trang phục là ngươi tự mình chọn lựa ? Vẫn là tạo hình sư  kiệt tác?”


 Brendan - Fraser không quá minh bạch,“Có vấn đề sao?”


 Nữ phóng viên rất có thời trang tổng biên  phong cách, nói thẳng,“Nếu là tạo hình sư  kiệt tác, ngươi tốt nhất sao  của ngươi tạo hình sư ! nếu là ngươi tự mình chọn lựa , thuyết minh của ngươi thời trang phẩm vị quá kém !”


 Nghe nói như thế, Brendan - Fraser nháy mắt mã dưới mặt đến.


 Cái kia nữ phóng viên một điểm đều không cho Brendan - Fraser lưu mặt mũi, chỉ hắn  quần áo nói,“Ngươi này thân lễ phục nhất định là thảm đỏ mạo hiểm thất bại  hoàn mỹ làm mẫu, này thân màu lam lễ phục giống như là từ tốt nghiệp vũ hội lễ phục cửa hàng bên trong lấy ra đến như vậy, ống quần quá dài, thương lĩnh quá lớn, còn xứng  rất mảnh  caravat, không thể càng không xong .”


 Brendan - Fraser đã không phải mã dưới mặt , cả khuôn mặt đều hắc.


“Đặc biệt ngươi còn cùng vị này Matthew - Horner tiên sinh đứng chung một chỗ, càng đột xuất  của ngươi không xong !”[ thời trang ] tạp chí  nữ phóng viên dùng thưởng thức  ánh mắt nhìn Matthew, đồng dạng rất trực tiếp nói,“Horner tiên sinh, ngươi là ta hôm nay nhìn thấy tối có mị lực nam tính !”


 Brendan - Fraser theo bản năng  nhìn Matthew, mặt vẫn là rất âm trầm.


 Chung quy đây là [ thời trang ]  nữ phóng viên, mặt khác phóng viên  lực chú ý nháy mắt chuyển dời, ánh mắt tất cả đều rơi vào Matthew trên người, Brendan - Fraser lập tức cảm nhận được  vắng vẻ.


[ thời trang ]  nữ phóng viên không quan tâm mặt khác, trong mắt chỉ có công tác, tiếp tục nói,“Horner tiên sinh, ngài  tạo hình cùng phục trang, là đêm nay thảm đỏ lớn nhất  lượng điểm ! cái này lưu sướng khéo léo  quả trám lĩnh tơ lụa lông dê tây trang  lượng điểm là chạy đến rốn  cổ áo, phối hợp thượng Hợp Thể  áo sơmi trắng, vừa đúng đột xuất  dáng người, này song nhung tơ giày đế phẳng cùng ngươi khí chất đặc biệt đáp, có thể nói thảm đỏ tốt nhất nam sĩ phối sức, mặt trên có chứa  ám sắc hàng thêu, lại đột xuất bình thản trung  không tầm thường......”


 Một chuỗi dài ca ngợi chi từ từ nữ phóng viên trong miệng nhảy ra, nói được Matthew mặt mày hớn hở.


 Bên cạnh  Brendan - Fraser sắc mặt vẫn khó coi.